Aku dan publik tahu.
Yang dipelajari semua anak sekolah.
Pada siapa kejahatan dilakukan,
dia akan melakukan kejahatan.
W.H. Auden
MANCHESTER, INGGRIS
Saat kita hancurkan bus...
Di Sheffield minggu lalu...
Kita akan menyiapkan...
Operasi di Inggris.
Kita akan membalas perang AS...
Di dunia Muslim.
Kita akan menyerang mereka.
Di mana saja.
Kita akan serang secara acak...
Sepanjang Eropa...
Kemudian AS, berturut-turut.
Kita sudah berdarah.
Kini mereka yang akan berdarah.
Aman.
Ali.
Allah maha besar.
SAMARRA, IRAK
Apa kita harus berada di sana?
Atau tidak?
Tak masalah apa pun jawabanmu,
karena kita di sana.
Kita lelah dan tak bisa
melihat akhirnya.
Bahkan tak bisa hibur diri sendiri
bahwa musuh kita juga lelah.
Nyatanya mereka tak akan lelah.
Suatu pemikiran yang salah
bahwa memperpanjang perang...
Akan melemahkan benteng musuh.
- Dia mati.
- Justru membuat musuh semakin kuat.
Mereka terbiasa akan kehilangan
dan beradaptasi meresponnya.
Sedangkan di negara kita...
Ledakan terjadi di salah satu
pemukiman padat Asia di Manchester.
Setiap kematian yang dilaporkan,
kita harus hadapi...
Perubahan opini publik
yang sangat cepat...
Dari mendukung
jadi sangat menentang.
Orang jadi muak dan letih
saat menanti.
Mereka hanya ingin
semuanya berakhir.
Polisi dan pekerja darurat
di Manchester masih menyisir...
Sedikit yang tersisa
dari blok perumahan ini.
Mereka bilang ini bukan targetnya.
Jika bom yang dirakit di sini
meledak sesuai target...
Kerusakannya bisa jauh
lebih besar.
Walaupun kita telah meningkatkan
intensitas operasional...
Kita tak lihat kemajuan apa pun.
Apa yang kita hadapi di sini
adalah serangan global...
Yang membutuhkan
bantuan konstan untuk menekan.
Kini kalian tahu...
Karena musuh kita
telah menyadari...
Bahwa mereka melawan
orang-orang dari masa depan.
Sungguh sangat pintar
sekaligus membuat marah.
Jika kau hidup seperti di masa lalu,
bersikap seakan ini masa lalu...
Maka orang-orang dari masa depan
akan sulit melihatmu.
Jika kau buang ponselmu,
mematikan e-mailmu...
Menyebarkan seluruh perintahmu
secara bertatap muka...
Meninggalkan teknologi
dan menghilang.
Tak ada simbol atau seragam
yang bisa dikenali.
Kini kau hanya punya bawahanmu
di luar sana...
Dan mereka ingin tahu
"Apa yang sebenarnya kita lawan?"
Dalam situasi seperti ini...
Kawanmu bisa saja musuhmu,
begitu juga sebaliknya.
Ketahuilah mereka tak akan pernah
mau bernegosiasi dengan kita.
Mereka mau Hukum Kalifah
ditegakkan di muka bumi.
Mereka ingin semua kaum kafir
masuk Islam atau mati.
Jadi yang telah berubah adalah
musuh kita yang tak canggih...
Telah menyadari bahwa kita adalah
target yang mudah dikalahkan.
Kita adalah target yang mudah
dikalahkan dan dunia kita...
Lebih mudah dihancurkan
daripada yang kalian kira.
Jika kita mundur dari perang
sebentar saja...
Dunia kita akan hancur total.
Terima kasih, Tn. Hoffman.
Cepat!
Aku datang.
- Kau datang lebih awal.
- Ada apa, Bos?
- Apa yang akan kita lakukan?
- Begini rencananya.
Jika mobil dihentikan,
akan ada tembakan.
Tak ada negosiasi.
Semua mati.
- Jadi sama saja tiap hari.
- Benar.
- Mau sarapan?
- Tentu, terima kasih.
Baik. Beritahu aku
info yang akurat.
- Semua yang kupunya akurat.
- Baiklah. Beritahu aku.
Pria bernama Nizar.
Dari Aquiz dekat Tikrit.
Dia jadi kacau setelah invasi.
Mulai bekerja dengan Baathis...
Kemudian pelaku jihad
tapi dia ketakutan sekarang.
Seharusnya dia melakukan operasi
bunuh diri tapi dia tak mau mati.
- Jadi dia bergabung dengan kita.
- Bergabung?
Demi Tuhan, pindahkan keledai itu.
- Ayo bergerak.
- Cepat. Cepat...
Astaga, beli saja bunganya.
Terima kasih.
Ayo. Cepat.
Apa ada kemungkinan
informanmu bermain di dua pihak?
- Entah. Mungkin sama sepertiku.
- Kemungkinannya 3 banding 1.
Baik, pelan-pelan. Ini tempatnya?
Ya. Ini tempatnya.
Nitrate 37
mendekati target sekarang.
- 01L2MDT.
- Mencapai target, 15-30-1-Zulu.
Ponsel dihubungkan dengan
kendaraan yang bergerak.
Berhenti di sini. Biar kulihat.
- Aku tak lihat apa pun.
- Aku akan menghubunginya.
Baik. Hubungi dia.
- Bassam?
- Nizar.
Kami di sini.
Kau lihat kami?
Keluarlah dari mobil...
- Satu dari kalian keluarlah.
- I-R-3,9.
- Dia ingin satu dari kita masuk.
- Dia harus temui kita di mobil.
Di mobil.
Jika ingin bicara, di mobil.
Kau harus temui kami, Nizar.
- Aku akan menemuimu.
- Lakukan yang kusuruh. Tidak.
Dengar. Aku tak mau terbunuh
dan terpampang di internet.
- Jika sesuatu terjadi, tembak aku.
- Hentikan bualanmu.
Aku akan menembakmu sekarang.
Pergi sana...
- Aku tak bercanda.
- Berhenti jadi banci.
Nizar!
Memperbesar.
Target sudah dapat.
Panjang gelombang 10,7.
Sialan.
- Aku sedang sibuk, Larry.
- Dia ingin rumahnya.
Berikan saja.
Itu barang sepele, 'kan?
- Kita dapatkan ini, Pak.
- Ya.
Dia bisa minta apa pun
tapi tak akan kuberikan.
Lalu untuk apa kauhubungi aku?
Dengar, matikan teleponnya.
Kalian sedang online?
Dengar, aku bisa melihatmu.
Kalian menarik perhatian.
Keluar dari sini sekarang.
Aku bisa menanganinya sendiri.
Diterima. Melepas target.
Diterima.
Melepas target, 3-10.
- Kau bicara Inggris?
- Ya.
Bagus.
- Mau jeruk? Lapar?
- Tidak.
Nizar, kenapa kau ingin
jadi informan?
Aku tahu banyak rencana mereka.
Mereka menyiapkanku keluar Irak.
Apa maksudmu "keluar Irak"?
Mereka minta aku untuk
melakukan bunuh diri syahid.
Jika seseorang tahu banyak,
katanya harus bunuh diri syahid.
Mereka itu siapa, Nizar?
Aku tak mau mati.
Aku ingin ke Amerika.
Aku punya gelar Doktor.
Mereka ingin aku meledakkan diri.
- Doktor apa, kimia?
- Bukan.
Apa yang kau tahu
soal bahan-bahan radiologi?
Bahasa. Aku bicara lima bahasa.
Lima, kau tahu?
Tak ada yang bisa menyuruhku
bunuh diri. Tak ada!
- Kau unik dan berharga.
- Ya.
Jadi kau tak mau membunuh
orang Yahudi dan Kristiani?
Kau tak tahu apa pun
soal penderitaan kami.
Hentikan omong kosong ini.
Beri aku informasi.
Apa yang kau tahu?
Aku cukup tahu banyak
sampai disuruh bunuh diri.
Tapi denganmu, aku tahu
akan dilindungi dan tetap hidup.
Kau punya komputer?
Ed, ini aku. Aku punya informan
orang Irak di dekat Samarra.
Dia membuat video bahwa seseorang
menyeberang perbatasan Iran.
Aku sedang melihatnya sekarang.
- Kau lihat wajahnya?
- Ya, Kapten. Kulihat Si Paus Putih.
- Dia Al-Saleem.
- Apa katanya?
Berita terkini. Dia menyebutkan
peledakan bus di Sheffield minggu lalu.
Dia suruh pengikutnya bersiap
untuk rencana operasi Inggris...
Yaitu peledakan
di Manchester tadi pagi.
Biar kuterjemahkan secara rinci.
"Kita akan membalas
perang Amerika terhadap Muslim."
"Kita akan menyerang mereka
di mana saja."
"Kita serang secara acak, sepanjang
Eropa lalu Amerika, berturut-turut."
"Kita sudah berdarah. Sekarang
mereka yang akan berdarah...
Dan berdarah.
Hingga mereka mati."
Ed. Ini masih pukul 6 pagi.
Menjaga umat manusia, Sayang.
CD disebar dari tangan ke tangan.
Bukan dikirim atau disalin.
Informanku bilang semua
pesan penting...
Diucapkan secara verbal
atau kode di kertas.
Ada indikasi keberadaan Al-Saleem?
Tidak. Dia tak tahu keberadaannya.
Katanya ada rumah perlindungan
di dekat Balad, tempat Al-Saleem.
Ayah?
Sekarang mereka membunuh
siapa saja yang tahu. Dia takut.
- Kita harus hati-hati menanyainya.
- Baik, lakukan.
- Di Amerika.
- Tidak.
Mereka mengejarnya.
Itu alasan dia kabur.
- Di toilet, bukan di lantai.
- Kau mengerti, 'kan?
Jadi dia ingin ke Amerika
dalam keadaan hidup...
Bukan hancur saat pergi ke surga.
Seharusnya dia pikirkan dulu itu.
Aku beritahu, mereka akan bunuh dia
dalam beberapa hari, Ed.
Jika mereka lakukan itu, tak apa.
Kita tak di sana lihat pembunuhnya.
Sekarang, kembali tidur.
Selamat malam.
- Apa aku kurang jelas?
- Aku baru tawari dia perlindungan.
Kau berbohong.
Jadi lepaskan dan kembalikan
ke kehidupannya.
Baiklah.
Jadi semuanya beres.
Tak ada masalah.
Kami hanya perlu tanya
beberapa hal dan kita bisa pergi.
Tolong jangan tanya lagi.
Bawa aku ke Zona Hijau.
Mungkin kami bisa melindungimu.
Sungguh. Tapi sedikit info lagi.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Percaya aku.
- Duduklah.
- Kau pembohong.
Mundur menghadap tembok!
Aku beri kau info! Itu yang kau mau!
Kau tak akan melindungiku, 'kan?
Geledah dia.
Ambil ponselnya.
Sekarang kau mengenali kami.
Kau tahu artinya.
Tolong komputernya.
Guantanamo? Kau mengancamku
dengan Guantanamo?
Jika kau tak menurutiku,
kubunuh kau sekarang. Mengerti?
Dengar, kami temanmu. Kami di sini
mengawasimu, melindungimu.
Kau bahkan tak bisa
melindungi dirimu sendiri.
Markas Besar C.I.A.
- Bos?
- Aku di sini.
- Aku melihatnya.
- Baik, dari mana dia?
- Dia bersepeda ke arah kita.
- Ya. Aku melihatnya.
Dia menyusuri jalan,
datang dari utara menuju pusat.
- Aku akan mundur.
- Kukabari gerak-geriknya.
Baik. Awasi dia, ya?
Dia berhenti di depan sebuah kafe.
Dia masuk.
Dengar, Bassam?
Ada van hitam ke arahnya...
Dengan beberapa orang
yang tampak berbahaya.
- Mereka menatapnya.
- Aku melihatnya.
- Katakan apa yang dilakukannya.
- Baik.
Tampaknya mereka parkir di depan.
Vannya berhenti.
- Boleh aku balik badan?
- Nizar naik sepedanya.
Ada empat atau lima pria
keluar dari van.
- Kau kenal?
- Tidak. Aku belum pernah lihat.
Kita harus bergerak.
Tidak!
- Kau lihat kilatan cahaya?
- Apa?
- Ada yang tertembak?
- Kita putar lagi. Simaklah.
- Halo.
- Jika belum lihat, aku bunuh dia.
Kau melakukan yang seharusnya.
Jika tidak...
Kau akan dilaporkannya
secara rinci pada mereka.
Aku sudah melakukannya.
Sudah terjadi. Aku membunuhnya.
Dia pasti akan terbunuh
apa pun yang dilakukannya.
Lagipula kau telah menanyainya
dan dia tak berguna. Permisi.
Ferris?
Apa diammu ada artinya?
Karena kau tahu
kita sedang perang, 'kan?
Dan informan yang tampaknya
memiliki hubungan khusus denganmu...
Adalah teroris brengsek,
pengecut yang ingin ke Disneyland.
Kami kini menuju utara, kau dengar?
Menuju rumah perlindungan di Balad.
Tidak. Kau tak akan ke sana.
Ada kabar kau telah dikenali.
Jika aku dikenali, seharusnya
kau mengirim tim ke sini...
Saat Nizar ditembak,
tapi kau tak mengirimnya, 'kan?
Tidak sejak terakhir
kita membicarakannya, Ferris.
Kita akan menuju rumah perlindungan
sekarang, mengerti?
- Ferris?
- Mana mobilnya. Ayo pergi.
BALAD, Irak
Waktunya bergerak.
Aku akan mengawasimu, mengerti?
Jika sesuatu terjadi,
tembak aku, ya?
- Ya.
- Bagus.
Saudara, bisa bantu aku? Tolong.
Mobilku rusak.
Katanya mobilnya rusak.
Mesinnya. Dinamo.
Dari mana asalmu.
Baghdad. Rasafa.
Geledah dia.
Baik.
Aku lihat kau. Jangan lakukan.
Hassan!
Permintaan penting
segera sampaikan ke...
Chili, Speck atau Nitrate
ke koordinat ini...
Utara 34 derajat.
20 menit. 16,8 detik.
Timur 44 derajat.
24 menit. 14,4 detik.
Ini adalah target hidup,
basis operasi kelompok Al-Saleem.
- Target bernilai tinggi.
- Diterima, mendekat.
Mundur!
Ayo!
Ayo pergi!
Aku ambil informasi itu!
Masuk ke mobil!
Ayo!
Pergi!
Kita diikuti dari bukit!
Dua truk dari kanan!
Biar kuurus.
Terus jalan!
Kami dalam masalah besar di sini!
Kami di Jalan Raya Satu,
Samarra Selatan. Dua mobil mengejar.
Kami punya informasi berharga!
Kami dalam Nissan hitam!
- Di mana kalian?
- Aku lihat mereka!
Kami di belakang musuh.
Visual terlihat.
Kami siap menyerang.
Diterima. Silakan menyerang.
Ada RPG! Tembak mereka sekarang!
Tembak!
RPG! Awas!
Ayo!
Tangki bahan bakarnya bocor!
Kudapatkan dia!
Keluarkan pengemudinya!
Tak bisa! Dia sudah hancur!
Kalau begitu ambil tasnya!
Ambil informasinya!
Bassam!
Tetaplah dengan mereka.
Sedang kami lacak.
- Bassam!
- Pegang kakinya!
- Tidak!
- Informasinya aman!
Ayo! Tetap merunduk.
Ayolah, Sobat.
Ayo. Keluarkan dia, sekarang!
Dia sudah mati.
Siapa kau?
Siapa namamu?
Kau tahu dirimu ada di mana?
Ayolah!
Apa itu?
Pecahan tulang.
Bukan tulangmu.
Mereka sudah terima
yang kukirimkan?
Semuanya diunggah ke Langley.
Tn. Hoffman.
- Hei, Ed.
- Ferris.
Natal datang lebih awal, Sobat.
Apa yang kudapatkan
untuk natal, Ed?
15 halaman ini, 40 halaman itu.
Aku dapat sekitar 712 nomor telepon
yang baru buatku...
Yang bisa kita telusuri
dan evaluasi...
Dan di antara hal lain,
rumah persembunyian di Amman.
Banyak Jihad keluar masuk tempat ini.
Kau harus lihat tempatnya.
Sebelum kita lanjutkan,
aku mau tahu...
Apa yang kau lakukan buat
keluarga Bassam, Ed.
Aku tidak kenal orang itu.
Apa yang kau lakukan buat
keluarga Bassam? Dia itu orangmu.
Jadi sekarang kau tak mengenalnya?
Kau akan ke Amman sebagai kepala
stasiun sementara.
Pangkatmu lebih tinggi
dari Holiday.
Tak peduli dia bilang apa,
kau pemandu acaranya.
Kau bekerjasama dengan
GID Yordania...
Yang juga mencari Al-Saleem.
Kau akan bekerja dengan
Hani Salaam.
Dia bukan interogator penyiksa
yang biasa. Hani itu profesional.
Akankah aku berbagi informasi
dengannya?
Ini jawabanku untuk pertanyaan itu.
Tidak boleh.
Kau mau ambil libur
beberapa minggu?
Aku akan cerai, Ed.
Kau lebih tahu dari aku.
Semua orang di sini pernikahannya
berantakan. Mengapa kau tidak?
Jadi kau akan ke Amman?
Aku akan ke Amman.
Akan kutelepon kau nanti.
AMMAN, YORDANIA
Mobil ini benar-benar rongsokan.
Ini mobil terbagus yang
kau dapatkan?
Mobil ini untuk jaga-jaga bila
kau mau ke rumah persembunyian itu.
Tak ada yang akan ke rumah itu.
Aku perlu istirahat, mandi
dan koneksi internet.
Jadi antar saja aku ke apartemenku.
Kutempatkan kau
di gedung apartemen tinggi.
Ada air panas dan dingin.
Dan kau bisa meminumnya.
- Hebat.
- Tak banyak tanah di dalamnya.
Aku sudah cukup minum air
campur tanah. Terima kasih.
Dasar apartemen murahan.
Pagi, Pak.
Dia bersih.
Kedubes Amerika di AMMAN
NSA menyadap jaringan telepon
dan komputer...
Siapa saja yang ada
dekat rumah itu.
Mereka tidak harus genius untuk
berhenti memakai surel dan ponsel.
Aku tak mengerti kenapa kau
belum menyadari...
Bahwa mereka tidak berkomunikasi
secara elektronik lagi.
Rumah itu milik keluarga
bernama Alousi.
Menurutku, mereka seperti keluarga
Yordania yang normal...
Dengan banyak sanak famili.
Keluarga Yordania yang normal.
Tapi mereka pria belum menikah
antara umur 18 dan 35, benar?
Dengar, Nak, apa pun informasi
yang kau dapatkan di Irak...
Aku tak memikirkan rumah itu
seperti dirimu.
Mereka minum alkohol,
merayu para gadis...
Mereka merokok ganja.
Mohamed Atta juga lakukan itu.
Itu metodologi Takfir.
Benar. Cara itu dibolehkan...
Untuk menipu kaum kafir
agar percaya mereka murtad.
Kau ada orang untuk mengawasi
mereka keluar masuk rumah ini.
Tapi yang tak kumengerti...
Mengapa kau tak ada orang untuk
memantau setelah mereka pergi.
Begitu banyak kegiatan di lokasi ini,
sampai kami kehabisan...
Tenaga kerja kami yang
bertampang seperti orang lokal.
Jadi tak ada cukup orang Arab baik
untuk mengikuti orang Arab jahat?
Benar.
Kau memerlukan lebih banyak
petugas mata-mata...
Orang pinjaman dari
Intelijen Yordania.
Skip, keluar.
Aku menerima arahan yang bilang
bahwa aku harus membantumu...
Dalam cara apa pun yang kau
minta atau kau butuhkan.
Tapi aku merasa bahwa terlibat
dengan dinas rahasia Yordania...
Adalah pelanggaran integritas
operasional.
Kau tak perlu berkomentar mengenai
Intelijen Yordania.
Mereka bertugas jauh lebih baik
daripada kau, teman.
Kau sudah baca arahan itu
yang jelas menyatakan...
Bahwa aku yang mengetuai
operasi ini.
Jadi, aku ingin kau meninggalkan
kantor ini segera...
Dan serahkan semua stafmu
padaku.
Kami menyaksikan kenaikan jabatanmu
di Divisi Timur Dekat.
Akan kulihat kau jatuh lagi.
Kau berdua dengan Hoffman.
Aku ingin kau ambilkan aku
seteko kopi panas.
Dan ada rapat semua staf
15 menit lagi.
Kalau boleh kubela Tn. Holiday,
Tn. Ferris...
Tn. Hoffman tak pernah bilang
ini akan jadi masalah penting.
Ed Hoffman adalah kepala
Divisi Timur Dekat.
Tapi dia tak tahu apa-apa sampai
dia mencurinya dari orang lapangan.
Dan akulah orangnya.
Tak usah pura-pura tahu segalanya.
Usahakan pertemukan aku dengan
Hani Salaam. Terima kasih.
Kompleks GID
Direktorat Intelijen Umum Yordania
Tn. Ferris.
Hani Pasha.
Pasha? Itu istilah Ottoman.
Aku dengar kau menyukainya, Pak.
Senang bertemu denganmu.
- Tn. Ferris, silakan duduk.
- Terima kasih, Pak.
Selamat datang di negara kami
yang menjanjikan ini.
Terima kasih banyak.
Tapi Ed Hoffman menyebutnya
"monarki keturunan Arab".
Itu memang salahnya Ed Hoffman.
Apa yang kau dengar mengenai
gedung ini?
Kalau boleh jujur, kudengar mereka
menyebutnya "pabrik kuku jari".
Tapi tak ada orang di dekat Anda
menyebut itu.
Memang tak ada.
Tapi orang-orang itu bodoh.
Penyiksaan tidak pernah berhasil.
Di bawah siksaan, orang akan bilang
apa saja agar sakitnya berhenti.
Kau telah alami ini, aku yakin itu.
Tn. Ferris, di Yordania,
bagi kaum Fundamentalis...
Aku adalah musuh.
Mungkin musuh terburuk.
"Jangan berteman dengan
kaum Yahudi dan Kristen."
Kau tahu ucapan itu?
"Jika kau anggap mereka teman..."
"Maka kau termasuk kaumnya."
Dar al-Harb (Rumah Perang).
Bagus sekali.
Kita bekerja sama dalam
Rumah Perang ini.
Kau lebih pintar dibanding orang AS
yang biasanya dikirim ke Amman.
- Terima kasih, Pak.
- Aku tahu ini sebelum kau datang.
Kau masih muda, tapi kau
menghormati yang lebih tua.
Pintar berbahasa Arab sehingga
kau ini orang Arab rahasia.
Kami belum lama temukan rumah
persembunyian Al-Saleem...
Dan kelompok pelatihan teroris
di Amman.
Aku perlu bantuanmu
dengan pengintaian, Pak.
Inilah yang kami tahu sejauh ini.
Ini tak biasa.
Ed Hoffman tak mau berbagi
informasi dengan kami.
Ini bukan Ed Hoffman.
Ini bukan pendahuluku.
Ini aku, Pak. Silakan dilihat.
Aku punya satu peraturan,
jika kita akan bekerja sama, teman.
Jangan pernah bohong padaku.
Paham?
- Akan kukirim agen-agen untukmu.
- Terima kasih, Pak.
Agen Ferris kini tiba di lokasi.
Terima kasih.
Mulai melacak.
Diterima, akan kuposisikan
pesawatnya.
Mengarah ke 2,5.
Itu dia.
Itu rumah persembunyiannya.
Silakan.
Apa yang akan kau lakukan
dengan orang ini?
Hanya mengawasi.
- Mengawasinya dan apa lagi?
- Tak ada.
Aku tak yakin mengenai
pengawasan GID ini.
Tak kulihat adanya
orang-orang Hani.
Aku telah melihat mereka.
Ada dua pria di depan
rumah persembunyian itu.
Satu lagi sedang berjualan radio.
Dan yang di belakangku berbaju
garis-garis.
Itu yang kuamati sejauh ini.
Siapa itu?
Yang baru saja duduk?
Salah satu orang kita.
Salah satu orangmu?
Apa maksudmu?
Aset cadangan.
Zayed Ibishi, salah satu penghubung
kita dari kamp Palestina.
Aset cadangan?
Apa yang sedang dia
lakukan sekarang?
Bagaimana bisa aku tak tahu
tentang ini?
Aku tak tahu.
Jika dia membuat para
teroris curiga...
Mereka akan tutup
rumahnya dan pergi.
Dia akan membuat orang-orang itu
terbunuh.
Dia akan mengacaukan operasi ini.
Jangan lagi. Hoffman sialan!
Melanjutkan pelacakan.
- Area diperlebar.
- Melacak.
Cegah dia!
- Melewati gang.
- Menyesuaikan area lingkup.
Memaksimalkan pencitraan.
- Berpindah ke SAR.
- Tetaplah dengan liputan.
- Tahan gambarnya?
- Pencitraan dikunci.
Skip. Aku mendapatkannya.
Aku ingin kau menjemputku.
Aku digigit anjing gila.
Aku ada di lapangan terbuka.
Cari saja aku.
Kau bercanda?
Bawa aku ke RS sungguhan.
- Antar aku ke kedutaan.
- Itu butuh waktu sejam.
Rabies di sini sangat parah.
Kau butuh suntikan segera. Ayo.
Ayo.
Akan kuberi kau vaksin.
Aisha.
Apa yang terjadi?
Pecahan kaca.
Biar kuperiksa.
Ini bukan luka gigitan.
- Kecelakaan papan seluncur.
- Papan seluncur.
Kau ini mudah celaka, ya?
Aku yakin memang terlihat
seperti itu.
Baik.
Rileks saja.
Baiklah. Ijinkan aku...
Kau orang Iran. Dari aksenmu.
Ayahku orang Iran.
Kini aku tinggal di Amman.
Ini akan sakit.
Aku tak suka jarum suntik.
Pikirkan saja hal yang lain.
Baik.
Ini yang pertama dari 5 suntikan
anti-rabies...
Yang kau butuhkan selama
bulan depan.
Kau tak perlu kembali kemari.
Datang saja ke klinik lain
tiap minggu.
- Jadi kita sudah selesai?
- Ya, selesai.
Akan ada petugas datang
untuk memberi perban lukamu.
Terima kasih.
Bagaimana kau meminta aku
menjalankan operasinya...
Saat kau jalankan operasi lain lagi?
Kau mau aku ke Amman,
biarkan aku mengurusnya.
Aku sudah berjanji pada
Hani Salaam. Kau paham itu?
Apa maksudmu?
Maksudku, kau tak bisa membual
di sini lagi.
Kita harus hormati
apa keinginannya.
Aku menghormatinya.
Hal macam apa ini?
Jika kau tetap seperti ini, kau
menghancurkan operasi di Amman ini.
Ayah sayang kau.
Rumah persembunyian itu
bisa dikosongkan.
Dan kita tak akan lagi dengar
kabar darinya. Kau paham?
Aku hanya berusaha membantumu.
Dunia yang berbahaya di luar sana.
Jangan bantu aku,
sebab aku tak butuh bantuanmu.
- Ada Hani.
- Aku mesti berurusan dengan Hani.
- Jadi, enyahlah.
- Baiklah, terserah.
- Siap pergi?
- Terserah.
Hani Pasha, beri aku kesempatan
menjelaskan...
Untungnya rumah persembunyian itu
masih di sana.
Mengenai orang yang kau bunuh itu,
kau benar.
Kau buat keputusan yang tepat.
Para teroris percaya itu
perampokan.
Ada banyak perampokan
di kawasan itu.
Jadi kau ini sangat pintar, teman.
Itu kabar baik, Pak.
Dengar, Ed Hoffman punya...
Aku sudah bicara pada Tn. Hoffman
dengan sangat jelas.
Kami akan jelaskan UU spionase
Kerajaan untuk para agennya.
Kupikir kau tidak percaya dengan
penyiksaan, Hani Pasha.
Ini hukuman, teman.
Hal yang sangat berbeda.
Tetaplah melihat.
Ceritakan apa yang kau lihat.
AMSTERDAM, BELANDA
Satu lagi serangan mematikan pada
rakyat sipil yang tak berdosa.
Kali ini kawasan di Amsterdam
yang ramai dikunjungi turis.
Adegan pengeboman terekam kamera
pengawas yang ada di lokasi.
Guncangannya terasa dari jauh.
Apa yang dulunya area perdagangan
besar yang ramai itu...
Kini jadi puing yang dipenuhi
debu.
Jumlah korban persisnya belum
diketahui...
Tim SAR masih mengeluarkan
para korban dari reruntuhan.
Tapi sumber resmi menyebutkan
jumlah korban mencapai ratusan.
Penyelidik unit anti teror KLPD
telah tiba...
Dan meneliti pecahan bomnya
untuk menyelidiki jika hal ini...
Dan pengeboman lainnya di Eropa
dan di Inggris ada hubungannya.
Dampak pengeboman ini jelas merusak
bisnis pariwisata di Eropa.
Mari sekarang kita menemui
kepala polisi Amsterdam.
Kami akan lakukan apa pun agar
semua orang merasa aman...
Untuk hidup setiap hari tanpa
merasa takut.
Tapi kita harus realistis.
Ancaman teroris itu nyata, ada,
mematikan dan gigih.
- Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi.
Kita akan kemana?
Kita akan memancing.
Masuklah.
Karena tak ada pihak mengklaim
pengeboman di Amsterdam...
Kami yakin ini ulah Al-Saleem.
Sudah ciri khasnya.
Tidak mau dikenali.
Jadi, yang kita butuhkan adalah...
Boleh aku bilang "kita"?
Tentu saja.
Selama kita merahasiakannya.
Kita butuh seseorang
di dalam sel Amman.
Betul. Ya.
Dan kita akan dapatkan
orang yang kita butuhkan.
- Bagaimana bisa?
- Karena kau berikan dia padaku.
Namanya Mustafa Karami.
Kukenal sejak dia remaja...
Menjual pemutar kaset dari
belakang truk curian.
Kini dia adalah al-Qaeda.
Di negaraku.
Lihat dan pelajari, teman.
Tuhan Maha Besar.
Apa yang kau mau?
Apa kau tak bilang ke Hani Salaam
bahwa kau pelaku jihad?
Kau jadi orang yang religius?
Bukan lagi seorang pencuri.
Apa benar begitu?
Ini.
Ambil ponselnya, dan telepon
ibumu. Bicaralah.
- Halo?
- Halo.
Ibunya dulu ada di kamp Palestina.
Kini ibunya punya apartemen
bagus dan taman yang indah.
Dia bisa memandangi matahari
terbenam di bukit.
Dia punya kulkas, sofa,
bahkan perangkat TV.
Ibunya bilang bahwa
dia bangga pada putranya.
Yang dia tahu anaknya akan jadi
orang sukses...
Meskipun dia dulunya anak kecil
di kamp pengungsian.
Dan sekarang dia mengirimkan
uang ke ibunya.
Dia senang putranya tak bergaul
dengan orang radikal.
Syukur pada Allah.
Kau adalah anugerah Tuhan
buat ibumu, Mustafa.
Kau belum berbakti pada ibumu.
Tapi kau harus.
Seorang ibu lebih berharga daripada
ajaran kelompokmu.
Kau akan lebih baik
di masa depan...
Sebab kami mengirimi ibumu
banyak hadiah.
Dan kami bilang padanya,
hadiah itu berasal dari putranya.
Apa yang kau mau aku lakukan?
Jadilah Muslim yang baik.
Lanjutkan kehidupanmu dengan
saudaramu di al-Qaeda.
Kita akan cari cara untuk
berkomunikasi. Ayo.
Ayo. Jangan. Ayo.
Bangkitlah.
Pergilah.
Dengan melemparkannya kembali
ke lautan...
Untuk berenang
di tempat dia berenang...
Untuk belajar di tempat
dia belajar...
Dan lihat berapa lama dia
mengingat kebaikanku.
Bagaimana kalau dia lupa?
Jika dia lupa,
kuingatkan padanya...
Bahwa aku punya kuasa atas
hidup dan matinya, karena...
Kapan pun aku mau,
aku bisa kabari al-Qaeda...
Bahwa dia bekerja untukku.
Ed?
Ceritakan tentang orangnya
Hani itu.
- Siapa?
- Karami, yang bersepeda itu.
Menurutmu apa yang kulakukan
di waktu luangku, bermain tenis?
Apa aku seperti pemain tenis
bagimu?
Itu tak akan terjadi, Ed.
Kita adalah organisasi
berorientasi pada hasil.
Dan kita butuh hasilnya sekarang.
Karena jika tidak,
aku akan tidak senang.
Kau tak senang, dan dia akan
berkata, "Insa."
Apa artinya?
Artinya "Sangat disayangkan".
Sangat disayangkan?
Eropa geram sekali.
Tak ada yang tahu di mana bom
selanjutnya yang meledak.
Ada 75 yang tewas di Amsterdam.
Kau bisa menyebutku cengeng
jika kau mau...
Ed, dengar, Hani tak memercayaimu.
Orang Arab hanya mau membantu
bila mereka memercayaimu.
Kita perlu dapatkan
kepercayaan itu.
Apa kau akan pindah kemari?
Aku tak peduli soal isu
kekhawatiran budaya...
Atau Hani percaya
atau tidak padaku.
Tapi dia akan berterima kasih
padaku pada akhirnya.
Tahan dulu.
Sobat, kau pulang.
Demi Tuhan, Ed,
kau membuat aku kaget.
Mereka bilang kau harusnya jangan
minum anggur merah di padang pasir.
Itu yang dilakukan di Babylonia,
benar?
Habiskan dua botol itu, maka kita
akan berbicara bahasa Babylonia.
Bagaimana penerbangannya?
Penerbangannya baik.
Aku menonton film Poseidon.
Kulihat dirimu nyaman di sini.
Aku mengutip ucapan Sam Snead...
"Jika kau tidak memikirkan wanita,
berarti kau belum berkonsentrasi."
- Temanku.
- Demi Tuhan, ayolah.
Hani Pasha.
Terima kasih atas waktunya.
Silakan.
Aku butuh orang yang kau punyai
di sel Amman ini.
Jangan pandangi dia.
Dia tidak bilang apa pun.
Teroris mungkin tak pakai ponsel,
tapi kau memakainya, bukan?
Silakan.
Jangan bilang tidak
sebelum aku mengatakan apa pun.
Biarkan aku mengatakan
apa yang harus dikatakan.
Terima kasih. Kau menyelesaikan
tugas luar biasa...
Membina si Karoobi ini.
Katoomi?
- Karami.
Kami mengembangkan aset ini untuk
menggunakan mereka saat dibutuhkan.
Dan aku punya kebutuhan.
Tidak.
Aku hanya akan frustrasi di sini.
- Mengapa kau frustrasi, Edward?
- Karena kita ada kemitraan.
Kau punya sesuatu yang kubutuhkan
yang dapat membantuku.
Tapi kau tak biarkan itu terjadi.
Padahal aku berusaha memberi kesan
ini masalah mendesak.
Hal mendesak tak butuh mengubah
metode yang sukses jadi tak sukses.
Siapa yang memimpin di kantor ini?
Jangan sampai Presidenku
menelepon Rajamu...
Karena itu justru akan buat malu
kita semua.
Dalam masalah intelijen, Edward,
kau sedang berbicara dengan Raja.
Benarkah itu?
Yang Mulia, aku ingin kendali.
- Sebagai bantuan untuk AS.
- Kau tak bisa memilikinya.
Aku bisa bilang kita kendalikan
Karami bersama, tapi itu tak benar.
Operasi intelijen yang sesungguhnya
akan tetap rahasia selamanya.
Kalian orang Amerika, tak mampu
merahasiakan itu...
Karena menganut demokrasi.
Aku tahu urusanku. Aku tak pernah
mengecewakanmu, bukan?
Tidak, tentu saja.
Apa kau yakin kau mau buat ini
untuk pertama kalinya?
Edward, kau kehilangan tujuan.
Karami tak tahu apa-apa.
Bukan itu cara organisasinya
beroperasi.
Aku akan tanyai dia apa yang dia
tahu bila sudah waktunya.
- Sekarang, kau senang?
- Aku sudah mulai senang.
Kalian mungkin telah
menciptakan aljabar...
Tapi kamilah yang cari tahu
bagaimana menggunakannya.
Aku anggap kau tahu siapa itu?
Ini foto terbaru Al-Saleem.
Kau tak punya yang itu, bukan?
Silakan, kau bisa menyimpannya
karena kita rekan.
Aku sudah memenuhi bagian
penawaranku.
Kini waktunya untuk saling
menguntungkan.
Berikan Karami padaku.
Insa.
- Artinya "Sangat disayangkan."
- Aku tahu artinya itu.
Itu tadi memalukan.
Kau masih memikirkan wanita?
Ini soal Hani, dia itu cerdas.
Tapi dia juga sombong.
itu akan menghancurkannya.
- Kau bicara soal dia, 'kan?
- Percayalah saja padaku.
Kau punya foto terbaru Al-Saleem.
Kau tak pikir aku mungkin
butuh itu?
Apa lagi yang
kau sembunyikan dariku?
- Apa yang ingin kau tahu?
- Pertama-tama, siapa nama aslinya?
Kareem Al-Shams.
- Tempat lahirnya?
- Suriah. Hamas.
Latar belakang?
Keluarganya dari kelas menengah
dibunuh oleh Hafez Assad...
Jadi dia pindah ke Arab Saudi.
Mempelajari fisika dan teknik
di Riyadh, lalu di Amman sini.
Pasca sarjana dari Universitas
North Carolina.
Dia itu Tar Heel sama sepertimu.
Dia bangga akan kesederhanaannya
dan tak mau menerima pujian.
Tapi dia juga merekam video
bersama para saudaranya...
Menggambarkan apa yang dia
lakukan dan apa yang akan terjadi.
Dia kesederhanaan yang palsu.
Kesopanan yang palsu.
Egonya lebih kuat dibanding
kepercayaannya, lebih berbahaya.
Dan itu adalah kelemahannya.
Yang harus kita lakukan adalah
menyadap dia lewat telepon.
Ed?
Jangan lakukan apa pun pada Karami.
Jangan menyentuh atau menyiksanya.
Hani akan mengusirku keluar
Yordania. Aku yakin itu.
Operasi ini akan berakhir.
Kau tak bisa percayai Hani.
Jelas?
Jelas.
Bagus. Kita harus mabuk,
karena aku perlu tidur di pesawat.
Aku harus bawa anak-anak menonton
pertunjukan Lion King lagi.
Jangan pernah punya anak.
Ed, kau dengar kataku, bukan?
- Ya.
- Jangan sentuh Karami.
Baiklah.
Tidak akan.
Itu Karami. Kita ikuti.
Ambil vannya.
Singkirkan van itu!
Ayo!
Sudah kubilang kau bisa dapat ini
di klinik mana pun.
Dan seharusnya kau mendapat
suntikan kemarin.
Kau tak bertugas kemarin.
Lagi pula, bila kau temukan dokter bagus,
tak mau kau ganti, 'kan?
Aku bukan dokter.
Perawat, dokter, insinyur, imam.
Sama saja. Kau tak mau ganti.
Istrimu?
Aku tidak pakai cincin.
Benar, tapi kau pakai minggu lalu.
Jadi kau memperhatikan?
Suami yang buruk.
Ya, aku suami yang buruk. Dan dia
istri yang lebih buruk lagi.
Makanya kami cerai.
Sudah usai.
Dan kini kau sedang mencari
yang lain?
Sesuatu yang amat berbeda darinya.
Sesuatu yang hampir mustahil.
Sudah selesai.
Hingga minggu depan.
Semoga.
Bolehkah aku?
Ya.
Aku ingin tahu jika mungkin...
Kau mau berbincang lebih cepat
dari minggu depan.
Kalau bisa nanti sore
jika kau merasa nyaman.
Agar kita dapat melakukan itu,
pertama, kita harus bicarakan...
Tentang cara pantas untuk
berbicara.
Tapi tujuanku pergi siang ini...
Akan membuatmu merasa lebih
tak nyaman dibanding aku.
- Aku ragukan itu.
- Aku tak ragu.
Jabal Al-Hussein,
Kamp Pengungsi Palestina
Siapa orang Yahudi itu?
Bila kau mencari tahu seberapa jauh
aku mau ungkapkan perhatianku...
Kurasa kau tahu jawabannya.
Benarkah? Apa lagi yang mau
kau lakukan di tempat ini?
Meninggalkannya di sini sendiri?
Kau lebih aman bersamaku
dan kau tahu itu.
Apa yang mau kau tanyakan?
Aku menanyakan apa yang kau
lakukan di sini.
Aku seorang penasihat politik.
- Yang berseluncur di Amman.
- Itu benar.
Ada satu hal penting yang harus
kukatakan padamu.
Pria tak sama dengan pekerjaannya.
Maksudku, dia terpisah dengan
pekerjaannya.
Aku mengerti.
Aku hanya mau kau tahu perasaanku.
Pemahamanku akan dirimu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih banyak.
Boleh aku bertemu denganmu lagi,
Aisha?
Kapan pun kau mau dan dengan
ijinmu, tentu saja.
Dari mana kau belajar
bahasa Arab seperti ini?
Ya, kita teman.
Kita bisa bicara lagi.
Terima kasih.
Marwan, halo.
Ikutlah.
Aku harus antar temanku pulang.
Apa ada masalah?
Dia pasien di RS. Tidak bersalah.
Dia temanku.
Dengan ijinmu, silakan.
- Tak apa-apa.
- Kau yakin?
Tak apa-apa.
Ada apa memangnya?
Marwan menunjukkan rumah
yang terbakar itu?
- Kau tahu apa yang terjadi?
- Aku sama sekali tak tahu.
Kau cuma perlu bilang
ya atau tidak. Itu saja.
Jika seseorang bilang padaku
lebih dari ya atau tidak...
Maka aku mulai heran.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Kita ada keuntungan. Rumah itu bisa
menuntun kita ke Al-Saleem.
Sekarang sudah hilang.
Segala yang ada di dalamnya juga.
- Di sini. Berlutut.
- Hani, dengarkan, aku...
Sudah kubilang jangan pernah
bohong padaku.
Aku tak membohongimu, Hani.
Kau tak tahu jika pria ini, setelah
semua yang kubilang padamu...
Dan juga pada Edward, bahwa
dia berusaha menangkap Karami?
Dia tidak tahu.
Bila aku ingin bicara padamu,
aku akan menatapmu.
Sekarang aku sedang bicara
dengan Tn. Ferris.
Jadi kutanya lagi sesingkat
mungkin.
Apa kau tahu?
Tidak.
Aku tak percaya padamu.
Kau punya waktu 12 jam untuk
meninggalkan Yordania.
Bila kutemukan kau di sini,
aku tak bertanggung jawab...
Atas keselamatanmu.
Apa kau mengerti?
Kau perlu beradaptasi dengan
lingkungan di sini.
Ferris, aku tahu, tapi...
Ferris!
Sobat. Kembali dari padang pasir?
Menikmati peradaban?
Kau mau hot dog?
Bagaimana kau minta aku
menjalankannya, Ed...
Sementara kartunya
kau simpan semua?
- Bagaimana dengan es krim?
- Hani ingin kesabaran.
- Bukan sabar sebagai watak orang.
- Aku tak peduli watak Hani.
Bukan sebagai watak baik,
tapi kebutuhan operasional...
Dan kau tak bisa lakukan itu?
Kau terlalu gila kuasa dan tamak.
Kau kacaukan seluruh operasi ini!
Demi Tuhan, kukira Hani
mau membunuhku!
Jangan melebih-lebihkan.
Hani tak ingin membunuhmu.
Dia sangat menyukaimu.
Siapa lagi yang dia bisa cari
selain kau? Tak ada.
Jangan khawatir. Kau akan
segera kembali ke Yordania.
Kembali pada wanita Yordania itu...
Yang menurutmu aku tidak tahu,
tapi aku tahu.
Kau memang gemuk brengsek,
kau tahu itu, Ed?
Kita lakukan ini untuk cari makan,
kau harus diet.
Sudah selesai? Sudah kulakukan
apa yang seharusnya.
Aku tak ada waktu untuk sabar,
dan duduk sambil makan kue kuskus.
Kepentingan Hani hanya meliputi
kerajaan kecil miliknya.
Tapi kepentinganku mendunia.
Setelah kukatakan itu,
aku akui mungkin...
Bahwa aku telah, dari titik
pandang operasional...
- Membawamu masuk masalahku.
- Tepat sekali.
Kau hanya perlu mematuhi
ucapan Hani. Kau tahu itu.
Sepuluh tahun yang lalu,
aku bisa mengalahkanmu.
Seharusnya kauambil peluang itu.
Mungkin aku harus. Kini tak bisa.
Yang perlu kita lakukan, dengan
atau tanpa kerja sama Hani...
Adalah mengeluarkan orang-orang
kita dari dalam tenda Al-Saleem.
Kita bisa menyusup masuk
ke semua masjid di dunia...
Tapi masih belum ada hasil.
- Tapi Al-Saleem tak tahu itu.
- Apa?
Dia tak tahu itu. Maksudku...
Dia tak tahu apa yang
kita tidak bisa.
Dia tak tahu seberapa dekat
dan jauhnya kita.
Dia tak tahu apa itu
benar atau tidak.
Osama menyerahkan Zarqawi
ke anjing-anjing itu...
- Karena dia terlalu berkuasa.
- Benar.
Bagaimana bila alih-alih melacak
Al-Saleem seperti aksi kita ini...
Tanpa hasil sama sekali,
kita buat seolah-olah...
Ada teroris lainnya beroperasi
yang sama hebatnya dengan dia?
Bagaimana Al-Saleem bereaksi pada
hal yang menantang keberadaannya?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan jadi ketakutan, mungkin
senang. Mungkin dua-duanya.
Tepat sekali.
Tapi apa pun pilihannya...
Dia pasti akan coba
mengontak mereka, bukan?
- Benar.
- Pihak itu adalah kita.
Pihak itu adalah kita.
Kau memang keparat yang licik.
Tak bisa dilakukan tanpa ijin
dari kantor pusat.
Memang tak bisa.
Garland. Roger Ferris.
Senang bertemu denganmu.
- Di mana Hoffman?
- Entah. Di tempat Ben & Jerry's.
Dia percaya padamu.
Aku tak percaya dia.
Setiap kami jalankan operasi
dan aku tak melihat Hoffman...
Itu artinya dia menjalankan
operasi yang lain. Kopi?
Ya, tolong. Pahit.
Terima kasih.
- Buah? Stroberi, plum, apel?
- Tidak, terima kasih.
Kami melacak satu sel di Suriah.
Tadi malam, mereka di Damaskus.
Hari ini, Dayr Az-Zawr
dan perbatasan Irak.
Tapi firasatku mengatakan mereka
tak akan berhasil sampai Hasbaya.
Ada ninja yang menunggu mereka.
Untuk siapa para ninja itu bekerja?
Aku.
Mari.
Jadi di mana staf yang lain?
Aku tak tahu maksudmu.
Maksudmu cuma kau sendiri?
Tidak. Ini aku dan kau.
Kau pikir ada ruang komando dengan
kilatan lampu...
Dan orang-orang memegang
clipboard?
Tidak. Ini semua di sini,
dan di sini.
Yakin tak mau stroberi?
Stroberinya sangat enak.
Tidak usah, aku yakin.
Aku benar-benar membutuhkan
kontak tingkat rendah di al-Qaeda.
Jangan orang yang terlalu ekstrem.
Mungkin di antara Osama dan Oprah.
Paham maksudku?
Aku perlu konsultan keamanan,
pengacara...
Aku butuh seorang Arab yang bisa
bepergian ke berbagai daerah.
Seorang pengusaha. Orang yang
pantas berperan jadi teroris...
Tanpa sungguhan membuat
aksi teror.
Seorang yang menyamar.
Menerima uang, membuat rencana.
Semacam itulah.
Baiklah, tidak.
Tidak.
Tahan. itu dia.
Kedua dari atas.
Omar Sadiki. Dia dari Yordania.
Dia seorang arsitek.
Sebagian besar komisinya diperoleh
dari kelompok pendanaan Islam.
Kelompok itu yang mendanai
aksi teroris.
Dia memenuhi semua profil teroris.
Tapi dia tidak bersalah.
Jadi dia shalat 5 kali
dalam sehari.
Dia percaya Tuhan.
Kenapa dia mau bertukar dengan
kafir sepertiku?
Uang.
DUBAI
UNI EMIRAT ARAB
Tn. Sadiki.
Halo, Tn. Sadiki.
Tn. Sadiki, ini Brad Scanlon
dari Hayes Andover Bank.
Aku menindaklanjuti emailku.
Dengar. Aku ke Dubai agak
sedikit cepat.
Aku tinggal
di Jumeirah Emirates Towers.
Tapi aku bisa menemuimu
di mana saja.
Bagus sekali.
Ada lagi yang diketahui?
Sama seperti yang kita bicarakan.
Aku senang dengan yang itu.
Dulunya aku tak tahu apa pun.
Kuyakin kau begitu, Tony.
Ambil posisi saja.
Baik, Bos.
- Tn. Sadiki.
- Ya.
Pilihan Hayes Andover untuk membeli
properti ini...
Akan berakhir akhir bulan ini.
Kami mengharapkan adanya lanjutan
penawaran...
Pada Kamis depan sebelum
akhir pekan.
Aku rasa...
Ya, pasti.
Kau juga akan menandatangani surat
perjanjian dengan Tn. Al Masri...
vi p2 1. e u.o rg
Jika tak masalah buatmu.
Tak ada bedanya buatku.
Allah yang akan menentukan
apa aku dapat proyek atau tidak.
Fantastis.
Tn. Al Masri?
Ini Tn. Omar Sadiki.
- Apakah ada yang mau kopi?
- Ya, terima kasih.
Ed, Al Masri adalah pengacara yang
ada hubungan dengan al-Qaeda.
Perannya tak begitu penting,
tapi cukup dikenal.
Cukup bagi sebuah foto untuk
menyalahkan...
Sadiki telah terlibat al-Qaeda.
Kau punya komputernya?
Ya, aku akan mengambilnya sekarang.
Dia akan ke Cyclone Club.
Dia suka gadis-gadis Rusia.
Akan kutelepon kau segera.
Kamar 316.
Ayolah, sayang.
- Garland?
- Ya?
Siagalah.
Sedang kuambil sekarang.
Ini berguna.
Sangat berguna.
Aku ada daftar email anggota
Persaudaraan Pertaubatan.
- Persaudaraan apa?
- Ikhwan Ishfan.
Mereka cuma kelompok pengajian
di masjid setempat.
Tapi aku bisa membuat ini
seperti grup penting.
Baik. Mari kita buat seperti
dia orang penting.
Sekarang, buat rekening palsu untuk
enam anggota kelompok itu.
Mulai mentransfer uang pada mereka
dari rekening penerima palsu...
Milik Sadiki.
Hanya biaya operasional kecil.
Baik.
Orang Saudi akan mengambil uangnya,
dan semua yang mereka ambil...
Mereka akan membocorkan itu
pada teroris.
- Benar, teman.
- Sebentar lagi. Sekarang beres.
Ayah!
Sayang. Tunggu.
- Ed, kau di sana?
- Kau di mana?
Bandara Dubai International.
Dalam perjalanan pulang.
Tidak, jangan.
Kau akan kembali ke Amman.
Hani menelepon,
menanyakan keberadaanmu.
Jika kau tak kembali, dia akan
bertanya mengapa kau tak kembali.
Kurasa dia menyukaimu, sobat.
Gantilah tiketmu.
Baiklah, Ed. Aku dalam perjalanan.
- Bisa aku ambil itu untukmu?
- Terima kasih.
Bandara Internasional Ratu Alia
AMMAN
Tn. Ferris. Selamat datang.
- Terima kasih.
- Mari.
Aku mau bertemu untuk minta maaf
atas kejadian kemarin.
- Aku hanya kesal.
- Kau berhak untuk kesal.
Aku minta maaf untuk apa
yang terjadi.
Namun aku senang kau kembali.
Kurasa Nona Aisha juga akan senang
kau kembali.
Jangan khawatir,
kami tidak mengawasimu.
Kami hanya berhati-hati denganmu.
Tapi aku ingin kau mengerti...
Kau tidak bisa buat kesalahan lagi
di Yordania.
Ini dunia dimana persahabatan
itu penting.
Itu bisa selamatkan nyawamu.
Akan kutelepon balik 15 menit lagi
dengan semua informasi itu.
Terima kasih banyak, Tn. Sadiki.
Kuperjelas dulu, jangan lakukan
lagi omong kosongmu itu.
- Baiklah.
- Pada siapa kau bekerja?
Aku bekerja untukmu. Aku ditelepon,
dan diberi arahan.
Baiklah, bagus.
- Duduk di depan? Belakang?
- Ambil tasku.
Bila kau memaksa datang kemari
menemuiku...
Yang kini sedang kau lakukan...
Kakakku ingin bertemu denganmu.
Kakakmu?
Ya, kakakku mengawasiku
dalam hal non medis.
Jadi dia harus merestuiku sebelum
kau bisa menerimaku.
Aku ingin dia berpikir begitu,
kapan saja aku bisa.
Baiklah.
- Hai.
Aku masih masak.
Masuklah.
Kubawakan pencuci mulut,
kue pastel.
Anak-anak akan menyukainya.
- Anak-anak?
- Ya. Masuklah.
Ini kakakku, Cala.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Dan ini keponakanku,
Yousef dan Rowley.
Halo.
Yousef. Rowley.
- Keponakanmu?
- Ya, keponakanku.
Baunya enak di dalam sana.
Itu tidak enak.
Itu tidak enak?
- Kalian tak suka masakan ibumu?
- Tidak terlalu.
Jenis makanan apa yang kalian suka?
Hamburger.
- Kau?
- Spaghetti.
Aku juga.
Jadi bila ada yang tak kusuka,
kalian mau beritahu aku?
- Baik.
- Bagus.
Jadi, Tn. Ferris...
Berapa lama kau akan di Amman?
Kurasa akan cukup lama.
Kuharap begitu.
Sebelumnya kau ditugaskan di mana?
- Riyadh.
- Riyadh?
Apa tepatnya tugasmu?
Sudah kubilang, Cala,
dia penasihat politik.
Penasihat politik.
Tapi apa itu artinya?
Maafkan ketidaktahuanku.
- Artinya...
- Artinya bahwa aku...
Kutawarkan bantuan untuk penasihat
Raja kapan saja mereka minta.
Makan makananmu.
Tapi kau lakukan ini sekarang,
bukan sebelum perang.
Sebelumnya kau sama sekali
tak berunding dengan kami.
- Cala, kita sedang makan siang.
- Tak apa-apa.
- Kita bisa bicara...
- Aku sedang bicara dengan temanmu.
- Bicarakan hal yang lain.
Tak mengapa. Aku mengerti.
Dan kami mengerti bahwa situasi
di Irak...
Telah menciptakan banyak
kesulitan bagi rakyat Yordania.
- Situasi?
- Maksudnya perang itu.
Tidak, dia bilang situasinya.
Apa maksudmu? Kumohon.
Maksudku pengeboman di trotoar,
pembunuhan polisi Irak...
Penculikan, tempat perdagangan
dan keluarga yang tak berdosa...
Yang telah jadi korban.
Itulah yang kumaksudkan mengenai
situasi di Irak.
Aku bisa bilang apa yang sedang
dipikirkan Raja Yordania.
Yang Mulia percaya dan berharap
perangnya akan berakhir.
Aku juga berharap demikian.
Aku harap juga begitu.
Cala? Salam damai.
- Ayo kita makan.
- Baiklah.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
- Maaf soal yang tadi.
- Aku juga.
Seharusnya aku tutup mulut.
Aku adalah tamu di rumahmu.
Begitu juga dia.
Itu tak menghentikannya bicara.
Dia banyak menderita selama
perang Iran-Irak.
Dan yang lucunya, dia mau
tinggal di Amerika.
Masa?
Katakan padanya aku mau
bertukar paspor dengannya.
Itu akan membuat kami berdua
senang.
Jangan bercanda dengan
hal macam ini.
Aku tak bercanda.
Aku benar-benar serius.
Aku mungkin tinggal di sini
selamanya. Sungguh.
Aku senang telah berteman
dengan anak-anaknya.
- Aku sangat suka mereka.
- Ya, mereka hebat, bukan?
Tapi bukan mata-mata yang baik.
Begitu juga kau.
- Apa maksudmu?
- Di meja itu, kau tahu?
Jadi kau memperhatikan. Baiklah.
Aku ketahuan.
Terima kasih, Aisha, telah
mengundangku ke rumahmu.
Maaf.
- Sungguh waktu yang menyenangkan.
- Ya, aku juga.
Terima kasih sudah datang.
Foto ini diambil minggu lalu
di Cyclone Club di Dubai.
Yang itu Al-Masri, pengacara,
pendana al-Qaeda tingkat rendah.
Istilah yang kontradiktif.
Yang lain adalah orang Yordania.
Arsitek bernama Omar Sadiki.
Tak ada ikatan teroris yang
diketahui.
Lalu aku bertanya, apa yang
sedang mereka lakukan bersama?
Apa Sadiki ini lebih dari
yang dia akui?
Dia sering bepergian.
Dia membangun masjid
dan pusat perbelanjaan.
Setidaknya, dia butuh
pemeriksaan dari kami.
Atau oleh kita berdua.
Di mana kau dapatkan ini?
Seorang teman di Intelijen Saudi.
Teman yang berguna.
Tidak, simpanlah.
Aku ingin kau menyimpannya.
Kita adalah rekan.
Sekutu, bukan?
Mengapa kita tidak saling membantu?
Benar. Terima kasih.
- Garland.
- Ya?
Ambil kibor bahasa Arab
dan tulis pesan ini, kau siap?
Baik.
Dengan nama Tuhan...
Tidak, coret itu.
Dengan nama Allah Yang
Maha Pengasih...
Kami mendoakan saudara kami
yang melaksanakan...
Aksi kepahlawanan ini
di kebun ara.
Dan memohon Allah memberi
kekuatan melanjutkan perjuangan.
Waktunya sudah tiba.
Itu bahasa Arab yang menarik,
tapi apa maksud kebun ara itu?
Aku belum bisa mengatakannya.
Anggap saja sedang diurus.
Ini akan ciptakan desas desus...
Tapi ini cukup besar buat
Al-Saleem...
Untuk menjadi perhatiannya.
Ini pasti akan jadi besar.
Sekarang, kirimkan itu dari alamat
email palsu Sadiki...
Dan kita akan beraksi.
Baik. Selesai.
INCIRLIK, TURKI
Beri tahu saat kau ada kabar.
Halo, Tn. Sadiki.
Ini Brad Scanlon.
Aku baik.
Terima kasih sudah bertanya.
Tapi kami ada sedikit masalah.
Begini, kepala insinyur kami,
yang berbasis di Ankara...
Dia mengajukan keluhan soal kualitas
bangunan meresap radiasi panas.
Kusadari itu isu yang sama
yang kau alami di Arab Saudi...
Tapi dia minta untuk bertemu
denganmu segera.
Tidak, maafkan aku.
Dia tak bisa terbang menemuimu.
Dan satu-satunya waktu dia bisa
bertemu adalah besok siang.
Tapi berita bagusnya, kami ada
mobil yang siap menjemputmu...
Enam jam lagi, dan tiket pesawat
ke Turki menunggumu di bandara.
Tidak, maaf, Pak.
Kelas pertama tidak tersedia.
Ed, Sadiki baru saja mendarat
di Turki.
Dia bertemu salah satu orang kita.
Seorang insinyur untuk membahas
bisnis dan ajak bersenang-senang.
Yang kita perlukan adalah
memastikan bahwa dia di Turki.
Barak di pangkalan telah
menyingkirkan semua personelnya.
Jenasah rusak dari kamar mayat
RS lokal telah dibawa masuk.
Mereka yang akan jadi "korban" kita.
Garland akan kirimkan pesan dari
Sadiki sebagai petunjuk...
Kalau serangan dipersiapkan.
Dan ketika serangannya selesai...
Dia akan menyiarkan pesan lain
yang isinya bertanggung jawab...
Atas kejadian yang kita buat.
Kau mengerti?
Setelah itu...
Semoga pesan heboh itu akan
melewati jaringan teroris...
Mengumumkan Persaudaraan Pertaubatan
sebagai pemain baru.
Dan Sadiki teman kita sebagai
pemimpinnya. Kau mengerti?
Baiklah, Ferris. Terima kasih.
Tony, mulailah.
Kami mendapat laporan khusus.
Sebuah ledakan besar terjadi
di Incirlik, Turki.
Pejabat mengonfirmasikan sasaran
pengeboman adalah...
Pangkalan Udara AS di Incirlik,
Turki.
Bom meledak di barak perwira
pada pukul 3 pagi.
Api melahap tempat itu
dengan cepat.
Tak ada yang mengaku
bertanggung jawab atas serangan itu.
Namun pakar teror sudah
berspekulasi...
Bahwa ini kerja dari sebuah
kelompok baru yang lebih piawai...
Dan mempunyai pendanaan yang
lebih baik dari al-Qaeda...
Yang bertanggung jawab
atas pengeboman...
Di Amsterdam, London
dan kota-kota Eropa lainnya.
Berbeda dengan pengeboman
yang lalu...
Ini merupakan serangan pertama
yang terjadi pada properti Amerika.
Pentagon tak akan mengumumkan...
Nama-nama korban sampai adanya
laporan dari keluarga terdekat.
Kita juga diberitahu bahwa mungkin
tak akan ada pengumuman...
Mengenai daftar korban karena
beberapa orang yang tewas...
Mungkin ditugaskan di Incirlik
dalam misi rahasia.
Incirlik, yang dalam bahasa Turki
berarti kebun ara...
Telah dijaga sejak
11 September...
Sebagai penghubung utama perang
di Afganistan dan Irak.
Sekarang, kirimkan pesan mengaku
bertanggung jawab.
Tapi buatlah jawabannya balik
ke alamat Sadiki yang sebenarnya.
- Kau mengerti?
- Baik.
Tak bisa kubilang ini nyata,
tapi kau tahu apa yang kumaksud.
Ya.
Apa ini orangnya yang telah...
Menerima uang kita?
Sepertinya dia menghancurkan...
Pangkalan Udara AS, di Turki...
Incirlik.
Dia seperti seorang akuntan.
Dia seorang arsitek di Amman.
Karirnya sukses.
Tanpa diragukan.
Tn. Omar, ada email.
Pasti penting.
Permisi. Ini cuma sebentar.
Selamat saudaraku, dalam usahamu...
Menghancurkan Setan yang hebat
Kau telah mengenai jantung...
Kejahatan yang mereka rancang
Allah akan memberimu pahala...
Atas apa yang kau lakukan
Kami bersuka cita hari ini!
Syukur bagimu, Tn. Sadiki...
Dan semua Persaudaraan Pertaubatan
Halo?
Hei kau, sobat kecil.
Selamat. Kau berhasil. NSA akan
menyadap semua pembicaraannya.
Yang tak terdengar bertahun-tahun.
Satu suara dari Wina terdengar
seperti suara Al-Saleem sendiri.
Mengatakan kalimat,
"Siapa Omar Sadiki ini?"
Ya. Sudah kuputuskan, Ed.
Aku sedang membawanya masuk.
- Siapa?
- Omar Sadiki.
Yang benar saja, jangan.
Saat mereka temukan dia, mereka
akan menyiksa dan membunuhnya.
Putuskan kau berpihak di mana.
Aku butuh pembuat paku,
bukan pembuat gantungan.
Keputusanku sudah bulat, Ed.
Aku membawanya masuk.
Tak ada yang tidak bersalah
dalam hal ini, Ferris.
Ferris.
Baiklah, jangan bertindak
sampai aku bilang.
Mengerti?
Omar.
Aku Brad Scanlon.
Kita perlu bicara. Ayo.
Sedang apa kau di sini?
Kau harus percaya padaku, ikut aku.
Kau ini bicara apa?
Omar, buka pintunya!
Ayo!
Omar, dengarkan aku!
Omar!
Ayo, cepat!
Sialan!
Ini Roger Ferris.
Aku perlu ambulans.
Allah menyukai hasil kerjamu.
Para sheik menyukai hasil kerjamu.
Rumah Islam bersuka cita atas...
Seranganmu pada Rumah Perang.
Aku tak tahu kau bicara apa.
Aku seorang arsitek.
Kau tak perlu takut di sini.
Kami sudah membaca pernyataanmu.
Yang mengaku membom Incirlik.
Kau tak perlu berpura-pura.
Kami mengucapkan selamat padamu.
Ada orang lain melakukan ini...
Atas namaku.
Orang lain yang melakukan...
Tindakan yang tak kumengerti!
Orang Amerika itu...
Orang Amerika yang pura-pura mau...
Aku merancang sebuah bank.
Dia mau itu terlihat Islami.
Akan kukatakan semua yang kutahu.
Kau memang orang yang taat.
Kami akan percaya padamu.
Ceritakan soal orang Amerika ini.
Ya.
Sadiki tewas.
- Kau di sana?
- Ya, aku di sini.
Aku tak membunuhnya, sobat.
Aku tahu, Ed.
Aku yang membunuhnya.
Sobat, itu justru tak membantu.
- Lalu apa?
- Lakukan apa yang diharuskan.
Dan bagaimana kau mengukurnya...
Bahwa kau tahu semakin dekat
menangkap Al-Saleem?
Kuyakin semua desas-desus itu
kini berhenti, 'kan?
Benar.
Lalu di mana Al-Saleem?
Ferris.
Kau tahu, cukup sudah.
Aku tak bisa lakukan ini.
Ya, kau bisa.
Sekarang, istirahatkan dirimu,
tidurlah dua jam.
Dan telepon aku begitu pikiranmu
sudah lurus.
Kau tahu, pikiranku sudah lurus.
Kau tidak, 'kan?
Kau tak bisa, karena kau
satu juta mil jauhnya.
Aku di sini, Ed, tiap hari.
Dan aku melihat kekonyolan perang
yang tidak penting ini...
Sementara kalian para birokrat
politik yang gemar memfitnah...
Hanya menonton beritanya saja.
Jadi jangan berani katakan kalau
aku tidak berpikir lurus!
Ini tak berhasil, 'kan?
Aku berhenti.
Ferris?
Aku harus berkemas.
Sialan!
Aisha tak ada di tempat.
Tinggalkan pesan.
Di mana Marwan?
- Tn. Ferris.
- Kumohon.
Kumohon. Aku hanya perlu
dia sebentar.
Baiklah.
Kumohon?
Aku permisi dulu.
Ada apa?
Aku yang menciptakan Omar Sadiki.
Dialah operasiku.
Dia bukan pelaku teror.
Aku membuatnya bepergian,
kupindahkan uangnya...
Tapi lalu aku kehilangan dia.
- Itu mustahil.
- Kenapa?
Sebab artinya kau duduk di kantorku
dan berbohong padaku.
Hani, aku berjanji membagikan semua
informasinya padamu.
Tapi mereka telah menculik temanku
untuk menangkapku.
Kau tahu siapa tepatnya
yang aku bicarakan, Hani.
Tolong, mereka akan membunuhnya.
Bantulah aku demi Aisha.
Kau bohong padaku.
Aku tak akan membantumu.
- Jawabannya tidak.
- Kumohon, Hani.
Ed.
Seharusnya kau bilang kau serius
soal gadis itu.
Kita mungkin bisa mengawasinya.
Mereka tinggalkan ponselnya.
Aku tahu apa maksudnya.
Mereka menculik Aisha dan mereka
ingin seseorang untuk ditukar.
- Jika dia masih hidup.
- Dia pasti hidup, tahu?
Mungkin dia masih hidup. Setidaknya
mereka ingin kau berpikir begitu.
- Itu bagian bagusnya.
- Dan apa bagian buruknya?
Mereka tahu tentangmu.
Mereka tahu kau bekerja untuk CIA.
Itu mengatakan dua hal.
Satu, penculik Aisha mengupayakan
segalanya...
Agar mereka bisa mendekati
Al-Saleem.
Dua, mereka tahu dari Aisha
bahwa dia temanmu.
Dia pasti diinterogasi. Kau tak
bisa bawa ini ke Hani, benar?
- Benar.
- Apa artinya kau sudah ke Hani?
Ya, aku sudah bilang ke Hani.
Mengapa lakukan itu?
Aku harus percaya semua orang
sekarang.
Yang perlu kau lakukan hanyalah
percaya padaku.
- Apa katanya?
- Dia bilang, "Ma'alesh."
Karena aku sudah membohonginya,
dia tak akan menolong.
Tn. Ferris, mohon telepon
Nona Aisha.
Baik, kita akan lakukan ini
dengan benar.
Ini bukan cuma tentang kau
dan temanmu.
Kedutaan AS di AMMAN
Ini Roger Ferris. Bisa kau
berikan teleponnya ke Aisha?
Baik, Pak. Syukur kau menelepon.
Ada pertanyaan untuk memastikan
bahwa ini dirimu.
Baik.
Di mana pertama kali kau bertemu
Nona Aisha?
Di klinik medis di Amman.
Dia perawat.
Di mana kau membawa Aisha makan
malam untuk pertama kali?
Pergilah.
Tidak. Dia mengundangku ke
apartemennya untuk makan malam.
Apa kau bawa sesuatu?
Benar.
Pastri untuk cuci mulut.
Jika mau bertemu Nona Aisha, kau
harus ke tempat yang kubilang.
Bertukar dengannya. Tak ada tipuan
atau Nona Aisha akan mati.
Katakan di mana itu.
Akan kukatakan padamu di mana.
Dekat perbatasan. Jalan raya 15.
Antara Al-Saidi dan Mahbrouk.
Kesanalah kau pergi.
Sampai jumpa.
Titik pemeriksaan perbatasan YORDANIA / SURIAH
Tetap diam. Jangan buat suara.
Paspor.
DAR'A, SURIAH
Ayo.
- Di sini?
- Tetaplah di sini.
Untuk berapa lama?
Aku tak tahu. Tetap saja di situ.
Perjelas gambarnya.
Tambah pembesaran 8 kali.
8 kali pembesaran.
Tinggikan resolusinya.
Ditahan pada orbit menengah,
12,500 kaki.
- Masih menunggu untuk sudut vektornya.
- Beralih ke SAR.
Yang mana yang mau kita ikuti?
Yang mana, Pak?
Pak?
Maaf, sobat.
Salam, CIA.
Aku bukan Sheik.
Pemimpin kami sesungguhnya
bukan di sini.
Aku hanya abdi baginya.
Di mana gadis itu?
Kalian berlagak sok pintar...
Atau seseorang lakukan itu
padamu sebagai balas dendam.
Yaitu berbohong.
Jadi kau membayar orang untuk
menjebakku?
Padahal kupikir aku harus
membayar banyak.
Harganya murah untuk
target sepenting dirimu.
Tak ada yang akan bernegosiasi
denganmu.
Itu bukan kebijakan kami.
Tak akan ada pertukaran.
Kau paham itu, bukan?
Tak akan ada negosiasi, tapi bukan
karena kau bilang begitu.
Aku punya satu agen dari CIA.
Itu yang ingin kutemui.
Dan itu yang penting.
Di dunia ini...
Ada cukup kemiskinan, frustrasi,
kemarahan dan semangat.
Kami tak akan kekurangan
para syuhada.
Sama seperti orang-orang ini?
Mereka tak penting bagimu.
Mereka yang meledakkan diri sendiri
atas nama Allah...
Yang akan membunuh
saudara-saudara mereka?
Qur'an tidak membenarkan...
Pembunuhan orang
tak berdosa dan bunuh diri.
- Kau tahu itu.
- Usaha yang bagus.
Tapi tertulis di Qur'an...
Kau bisa bahasa Arab, 'kan?
"Jangan sebut mereka yang tewas...
"Di jalan Allah sebagai mati."
"Mereka masih hidup..."
Tapi kau tak sadar keberadaannya."
Kau salah menafsirkan kitab
yang kau yakini.
Kecuali kau ini suci...
Atau kau sama korupnya dengan
kapitalis Barat yang kau benci.
Bagiku, kau adalah budak.
Kalian budak saudagar minyak Saudi
atau uang Wahabi yang mendanaimu.
Dan saat uang mereka habis,
temanku...
Kalian semua akan menghilang
dalam sejarah.
Aku tak akan menyiksamu,
Tn. Ferris.
Kulihat kau tak akan baca apa yang
dipersiapkan bagimu di atas kertas.
Tak mengapa.
Yang kubutuhkan darimu...
Sudah kumiliki.
Kau tahu untuk apa kamera itu?
Bukan untuk ini.
Ini selingan.
Ini untuk apa yang datang
setelah ini.
Untuk yang datang kini.
Hidupkan kameranya.
Kareem.
Tapi kau menebus siapa untukku?
Perantara yang bekerja untuk siapa?
Kau tak tahu siapa
dan itu harusnya buat kau khawatir.
- Apa aku terlihat khawatir?
- Itu yang mengejutkanku.
Kupikir kau lebih pintar dari itu.
Seseorang mengkhianatimu.
Dia bekerja untuk
kepala Intelijen Yordania...
Yang artinya dia bekerja
untuk kami...
Yang artinya,
kau bekerja untuk kami.
Aku bekerja untukmu.
Kau merasa nyaman?
Bisa aku membuatmu...
Jadi lebih nyaman?
Aku tak bohong, Kareem.
Kami tahu kau di mana!
Di mana aku?
Kau ketahuan.
Kau yang ketahuan. Lihatlah.
Tidak, tidak.
Kaulah yang ketahuan, keparat.
Apa yang menurutmu terjadi
di sini, Tn. Ferris?
Pikirmu kavaleri akan
datang menyelamatkanmu?
Mari kita tunggu.
Tak ada yang akan datang untukmu.
Selamat datang di Guantanamo.
Lepaskan ikatannya.
Balikkan dia.
Dengan nama Allah...
Perangi kaum kafir.
Karena mereka tidak beriman.
Ini hukuman bagi kaum kafir.
Kusarankan kau berdoa.
Tak ada gunanya melawan.
Waktunya telah tiba.
Allah Maha Besar!
- Matikan rokoknya.
- Tentu.
Halo. Aku Marwan Se-Keia.
Petugas keamanan Hani Salaam.
Kau ditahan.
Kau bisa tahu siapa yang
sangat peduli padamu...
Dengan melihat siapa yang datang
duluan ke RS menjengukmu.
Dan aku percaya akulah
yang pertama.
Itu tak sulit, karena tak ada
yang tahu kau di mana.
Dan di mana aku, Hani?
Kau di rumah, di Amman.
Jadi itu orangmu yang bicara
denganku di telepon...
Orang-orangmu membawa Aisha...
Orang-orangmu menurunkanku
di gurun itu.
Kuakui sebagian memang benar.
Tapi bukan aku yang menjemputmu
di gurun itu.
Edward tak bisa temukan kau.
Tidak dengan semua pesawatnya,
anak buahnya, uangnya...
Dan kesenangan hidup.
Jadi, bagaimana aku melakukannya?
- Karami.
- Bagus sekali. Kau ingat dia?
Ya, aku ingat dia.
Dia di ruangan itu bersamaku.
Dia di ruangan itu karena
aku yang suruh dia di situ.
Aku minta maaf karena terlambat
datang beberapa menit.
Baik. Apa yang terjadi jika kau
terlambat beberapa menit lagi?
- Aku takut membayangkannya.
- Tidak, mestinya aku.
Seberapa parah kau lukai Aisha
saat kau membawanya?
- Itu yang mau aku tahu.
- Aisha, sama sekali tidak.
Ruangan itu kami buat berantakan
setelah kami membawanya.
Omong kosong, Hani!
Kami tes darah itu!
Itu darahnya!
Dia seorang perawat.
Dia memberi darahnya setiap bulan.
Tolong, lepaskan jasku.
Terima kasih.
Kau coba bilang kau tidak
mengatakan itu padanya?
Kubilang padanya sebisaku,
yang kuakui tak begitu banyak...
Karena itu masalah
keamanan negara.
Jadi dia tak tahu apa pun
mengenai apa yang terjadi?
Dia tahu apa yang semua orang tahu.
Bahwa aku pria yang santun
dan pembicara yang sangat cakap.
Jika aku boleh lancang, Hani...
Aku nyaris mati di ruangan itu.
Dan jika kau mati, kuberi tahu dia
apa yang kau lakukan buatnya.
Dan dia akan mencintaimu selamanya.
Tapi sekarang kau harus berjuang
mendapat cintanya.
Itu kabar bagus.
Kerja yang sangat hebat, Hani.
Sungguh. Luar biasa.
Jadi kau sudah tangkap
Al-Saleem, bukan?
Itulah rencananya, teman.
Dan kuanggap dia tak memberimu
informasi apa pun.
Belum.
Kerjamu di sini sudah selesai.
Kau akan kembali bersamaku.
Akan kuberi kau ruang kantor
yang dekat dengan ruanganku.
Begitu ada yang keluar dari situ,
semuanya milikmu.
Banyak uang, jabatan bagus.
Tak ada krim matahari, kue kuskus,
kecuali kau inginkan itu.
- Dekat dengan ruanganmu, Ed?
- Benar.
Kurasa kita berdua tahu kalau kau
lebih nyaman tanpa aku di sana.
Jangan berpikir terlalu lama,
karena aku serius.
Lagipula apa lagi yang kau lakukan?
Tetap di sini?
Mungkin untuk sementara.
Mengapa tidak?
Mengapa kau mau?
Bagaimana jika aku suka
Timur Tengah?
Tak ada yang suka Timur Tengah.
Tak ada hal yang disukai
di sini.
Mungkin itu masalahnya, bukan, Ed?
Sobat.
Kau yang terbaik yang kumiliki.
Dan kau tahu itu menyakitkanku
untuk mengatakannya.
Semoga berhasil di perang ini, Ed.
Kuharap orang berpikir kau sendiri
yang melakukan semua ini.
Kau tak aman di sini.
Aku tak aman di mana pun.
Kau pergi dariku,
kau tahu apa artinya.
Apa artinya?
Artinya kau menyerah untuk Amerika.
Berhati-hati saja menyebut dirimu
orang Amerika, Ed.
Semoga penerbanganmu selamat.
Salamku pada istri dan anakmu.
Semua pihak bersalah dalam
kekacauan ini, Ferris.
Sedang apa dia?
Tak ada. Sedang beli sayuran.
Bagaimana kita, Pak?
Apa yang kau ingin kami lakukan?
Kita tetap mengamatinya?
Tidak. Dia selesai.
Jangan ganggu dia lagi.
Diterima. Menjauh dari target.