Ini pukul 12 siang di London.
Pukul 7 pagi di Philadelphia.
Dan di seluruh dunia,
ini waktunya Live Aid.
Wembley menyambut Yang Mulia...
Pangeran dan Putri Wales.
David, lihat aku.
Kau melewatkan satu, Paki!
Aku bukan dari Pakistan!
Makan malam siap.
Aku tidak lapar, Bu.
Mau ke mana?
-Pergi bersama teman.
-Perempuan?
Bukan, Bu.
Lihat dirimu.
Cium ibumu.
Aku akan pulang terlambat.
Kau selalu terlambat.
Hai, Ayah. Bagaimana pekerjaan?
Pergi lagi, Farrokh?
Sekarang Freddie, Ayah.
Freddie atau Farrokh...
apa bedanya jika kau pergi setiap malam...
tanpa memikirkan masa depanmu?
Pikiran baik, kata-kata baik,
perbuatan baik.
Seharusnya itu menjadi prinsipmu.
Ya.
Bagaimana hasilnya untuk Ayah?
Mereka lebih bagus dari pekan lalu.
-Mereka keren.
-Ya, lumayan.
Ya.
-Pesan apa?
-Segelas bir.
-Terima kasih.
Sampai jumpa.
Humpy Bong?
Humpy Bong.
Mereka sukses.
Mereka akan terkenal.
Humpy Bong? Kau bercanda?
Jangan lakukan ini, Tim.
Maaf, tapi...
kita takkan sukses dengan semua ini.
Pertunjukan di kampus, bar?
Aku harus mencobanya.
Kubilang kepadanya, "Kau tak bisa begitu."
Kau tak bisa dengar apa-apa.
Itu menggelikan.
Tapi semua orang memakai
gaun panjang?
Aneh sekali.
Kau baik-baik saja?
Maaf. Aku mencari band tadi.
Biasanya mereka di belakang.
Aku suka mantelmu.
Ini dari Biba.
Dia bekerja di sana.
Terima kasih.
Menurutku dia benar.
Pertunjukan kita payah.
Kita masih bisa buat kemajuan.
Aku punya urusan lebih penting
untuk Sabtu malam.
Aku bisa memberimu nama mereka.
Aku menikmati pertunjukannya.
-Terima kasih.
Sudah lama aku mengikuti kalian.
Smile.
Masuk akal untuk siswa dokter gigi.
Dan kau astrofisika, bukan?
-Ya.
-Berarti kau yang cerdas di sini.
Kurasa begitu.
Aku belajar desain.
-Benarkah?
-Ya.
Aku juga menulis lagu.
Mungkin kau berminat.
Hanya untuk senang-senang.
Kau terlambat lima menit.
Vokalis utama kami berhenti.
Berarti kau perlu orang baru.
Ada usul?
Bagaimana kalau aku?
Tidak dengan gigimu itu.
I know what I'm doin'
I got a feeling
I should be doin' all right
Doin' all right
Aku lahir dengan tambahan empat gigi seri.
Tambah ruang di mulutku
berarti menambah kekuatan suara.
Akan kupikirkan tawaranmu.
Bisa main bas?
Tidak.
Permisi. Terima kasih.
Kau menemukanku.
Bisa kubantu?
Aku suka ini.
Apa ada ukuran untukku?
Ini bagian perempuan,
jadi aku tidak tahu pasti.
Tidak ada papan nama atau apa pun.
Kurasa itu tidak penting.
Mungkin kau suka ini.
Kau boleh masuk ruang ini?
Tidak juga.
Satu lagi.
Boleh?
Penampilanmu eksotis.
Aku suka gayamu.
Menurutku kita harus ambil risiko.
Bagaimana menurutmu?
Bersulang. Terima kasih.
Halo, semuanya.
Ada beberapa orang baru.
Ini John Deacon, pemain bas kami.
Dan vokalis baru kami...
Freddie Bul... Bulsara...
Freddie Bulsara.
Benar.
Dan Roger, tentu saja.
Anggota yang terpenting.
Hei, Roger!
Halo, orang-orang yang menyenangkan.
Di mana Tim?
Siapa Paki itu?
Siap, Freddie?
Ayo mulai.
Keep yourself alive
I was told a million times
Of all the troubles in my way
Mind you grow a little wiser
Little better every day
But if I rode a million rivers
-And I crossed a million miles
-Tidak.
-Still be where I started
-Liriknya salah!
-Bread and butter for a smile
Sold a million mirrors
In shopping alley ways
But I never saw my face
In any window any day
Now they say your folks are telling you
Be a super star
Tell you, just be satisfied
And stay right where you are
Keep yourself alive
All you people
Pelajari lagunya, Freddie.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Kau terlambat.
Ini omong kosong!
Berlawanan arah jarum jam, John.
Masa? Terima kasih, Brian.
Kau mau coba? Silakan.
Tidak. Kau sudah bagus.
Tiket kita terjual habis di semua bar
dan universitas di selatan Glasgow...
dan aku terjebak entah di mana,
makan roti lapis daging!
Kita tidak berpikir cukup luas.
Apa yang kau pikirkan, Fred?
Sebuah album.
Kita tak mampu membuat album.
Kita akan temukan caranya.
Berapa harga mobil ini?
Kuharap kau bercanda.
Itu penghasilan tiga bulan.
Dan mobil yang bagus.
Jangan dramatis, sayang.
Kau merekam album malam ini.
Ayo!
-Suaraku jelek?
-Tidak, bagus.
-Boleh coba lagi?
-Tentu.
Tentu, ini uangmu.
Sungguhan.
-Jauh lebih baik.
-Kita perlu bereksperimen.
Coba gerakkan ke kiri kanan
untuk ah-ah-ah.
Di tengah untuk penutup.
Lalu habisi!
Ya!
Itu bagus, bukan?
Ada waktu untuk tambah beberapa lagi?
Studio buka pukul 8.00,
jadi kita punya 30 menit lagi.
-Kedengarannya bagus.
-Itu bagus.
RT, siapa anak-anak di dalam?
Band pelajar yang melakukan hal-hal aneh.
Punya demo lagunya?
Kita begadang semalaman.
Nama barunya adalah Queen?
Seperti "Yang Mulia."
Karena ini memukau...
dan tak ada yang lebih memukau
dari aku.
Ini ranjang yang paling tidak praktis.
Itu indah.
Punya potensi.
-Aku harus pergi bekerja.
-Tidak boleh.
Kau akan menafkahiku
jika aku dipecat?
Aku akan selalu menjagamu.
Nanti aku...
Nanti aku terlambat.
Kau cantik sekali.
Ketika aku kecil...
aku suka berlarian di rumah
dan bersembunyi...
dia tak bisa menemukanku.
Gadis pintar.
-Bilang ke ayahmu aku senang bertemu dia.
-Sudah.
Bilang terima kasih
untuk kue ulang tahunnya.
Sudah.
Bilang anaknya sangat seksi.
Freddie, dia bisa baca gerak bibir.
Mary...
entah sudah berapa lama
aku menunggu Farrokh...
mengajak pulang gadis baik sepertimu.
Farrokh?
Farrokh tidak bilang
dia lahir di Zanzibar?
Tidak.
-Dulu ada gadis bernama Zanzibari.
-Tunggu.
Kupikir Freddie lahir di London.
-Memang. Pada usia 18.
-Diam.
Keluarga kami Parsi India.
-Ibu. Ibu, Ibu.
-Mary...
-Ibu.
-Ibu, kumohon...
Ini. Coba lihat.
-Ya.
-Kumohon!
-Ayo.
-Kita harus melihatnya.
Seribu tahun lalu,
kaum Parsi kabur ke India dari Persia...
menghindari penganiayaan Muslim.
Benarkah? Itu buruk.
Kenapa kau pergi dari Zanzibar?
Kami tidak pergi.
Dia begitu kecil.
Kami diusir
dengan hanya membawa pakaian.
Dia petinju yang baik.
Terpaksa.
Lawannya selalu ingin
meninju masuk giginya.
Jelas sebuah sasaran.
Berapa usianya di foto ini?
-Tiga atau empat tahun.
-Sudah bertinju?
Luar biasa.
Mercury?
Tidak melihat ke belakang.
Hanya ke depan.
Kini nama keluarga
tidak cukup baik untukmu?
Itu hanya nama panggung.
Tidak.
Aku resmi mengubahnya.
Aku punya paspor baru dan lainnya.
Kash, berapa usiamu di sini?
Entahlah.
Itu sebelum Freddie ke sekolah asrama.
Kukirim Farrokh ke asrama
agar menjadi Parsi yang baik.
Dia terlalu liar dan sulit diatur.
Tapi apa hasilnya?
Pikiran baik, kata-kata baik,
perbuatan baik.
Kau takkan berhasil
jika berpura-pura jadi orang lain.
Ada yang mau kue?
Kue selalu enak.
Halo?
Sebentar.
Freddie Mercury.
Telepon untukmu.
Aku suka nama itu.
Freddie bilang kau semacam ilmuwan.
Astrofisika.
Ayahku ingin aku melanjutkannya.
-Kapan?
-Itu pintar sekali.
-Dia dokter gigi.
-Aku bukan dokter gigi.
-Itu foto yang ingin kulihat.
-Dia dokter gigi.
Aku mengerti.
Itu juga pintar.
Kash...
apa yang kau lakukan nanti?
Pekerjaan rumah.
Hanya bercakap-cakap.
Dulu dia mendengarkan musik apa?
Dia mendengarkan Little Richard.
-Bagus sekali.
-Richard, ya.
Dan band pertamanya...
Aku ada pengumuman.
Salah satu pencari bakat...
dari EMI melihat kita rekaman.
Lalu memberikan demo kita ke John Reid.
Dia yang mengurus Elton John.
Astaga.
Tn. Reid ingin bertemu kita...
dan mungkin jadi manajer kita.
-Masa?
-Kau bercanda!
Astaga!
Kau yakin dia bilang pukul 12?
Ya. "Tengah hari di bar, jangan mabuk."
Itu katanya.
-Kau terlihat gugup, Brian.
-Aku tidak apa-apa, John.
-Biasanya kau sangat khas.
-Kau harus tenang.
Bodoh.
Aku tak tahu harus berpakaian mewah.
Aku harus berkesan, sayang.
Kau mirip kadal yang marah.
-Ini karya terbaikmu.
-Sederhana.
Kau mau terbang pergi?
Boleh pinjam untuk gereja hari Minggu?
Jadi, ini Queen.
Kau pasti Freddie Mercury.
Kau berbakat.
Kalian semua berbakat.
Katakan...
apa yang membedakan Queen
dengan penyanyi rock lainnya?
Kuberi tahu siapa kami.
Kami empat orang aneh yang tidak cocok
bermain untuk orang aneh lain.
Orang-orang yang dikucilkan...
yang juga merasa
tidak cocok dengan lingkungannya.
Kami cocok dengan mereka.
Kami keluarga.
Namun kami berbeda satu sama lain.
Paul.
Paul Prenter...
perkenalkan Queen...
kontrak baru kita.
-Paul akan mengurus jadwalmu.
-Senang bertemu kalian.
Jika aku bisa buat radio memutarmu...
mungkin aku bisa buat
televisi menayangkanmu.
-Top of the Pops?
-Semoga.
Lalu?
Lalu...
itu satu-satunya program televisi terbesar
di negara ini.
Belum pernah ada yang mendengarmu.
Aku mengagumi antusiasmu.
Jika berjalan baik...
aku bisa buat tur promosi di Jepang.
Kami ingin lebih nanti.
Semua band ingin lebih.
Mereka bukan Queen.
-Aku mengerti.
-Cepat.
Aku mengerti kebijakan BBC.
-Kami punya prosedur.
-Ini payah!
-Jelaskan kepada band.
-Cepatlah.
Freddie, teman-teman.
Kita akan putar rekaman.
Sinkronisasi bibir saja.
Kami tahu cara bermain musik.
Kau mau aku sinkronisasi bibir?
Kenapa kami tak bisa tampil langsung?
Penonton takkan tahu bedanya.
Kami tahu bedanya.
Ini BBC. Begitulah aturan di sini.
Jangan cari masalah.
Freddie, pasti bagus.
Pastikan tak ada yang perhatikan bibirmu.
Cara kerja mereka di sini omong kosong.
Ini BBC.
Aku lega.
Sudah sepantasnya.
Penampilan sempurna.
She's a Killer Queen
Gunpowder, gelatine
Dynamite with a laser beam
Guaranteed to blow your mind
Anytime
Kamera dua, di atas pinggang.
Kamera naik!
Kamera dua! Tak ada yang mau
melihat ini selagi makan.
Drop of a hat she's as willing as
Playful as a pussy cat
Temporarily out of action
Temporarily out of gas
To absolutely drive you wild, wild
Seperti apa rasanya menyanyi
untuk banyak orang?
Saat aku tahu mereka mendengarkan...
ketika tahu perhatian mereka
tertuju kepadaku...
aku tak bisa menyanyi fals meski kucoba.
Aku memenuhi takdirku.
Aku tak takut apa pun.
Saat lain kurasakan itu
hanya ketika bersama denganmu.
Diam di situ.
Kau adalah cinta dalam hidupku.
Freddie.
Taruh di jari yang mana?
Jari pernikahan.
Kau mau menikahiku?
Ya!
Biarkan saja di kotak?
Freddie, bagus sekali.
Aku suka.
Berjanjilah kau takkan melepasnya.
Aku berjanji.
Apa pun yang terjadi.
Aku mencintaimu, Freddie.
Kau akan sukses.
Kita akan sukses.
Teleponmu mati.
Ini Crystal.
Cheryl!
Benar. Maaf.
Di mana toiletnya?
Di ujung lorong.
Masuklah. Anggap rumah sendiri.
Jangan pedulikan kami.
Halo, Mary.
Bagaimana kabar ayahmu?
Baik. Terima kasih.
-Bagus.
-Ada apa, Brian?
Jika kau menjawab teleponmu,
kau sudah tahu.
Ini bukan waktu yang tepat.
John Reid telepon.
Dia punya tur kecil untuk kita.
Tidak kecil, Brian.
Dia menyiapkan tur di Amerika.
Album kita masuk tangga lagu di Amerika!
Ya!
Ini terjadi!
Siapa mau jalan-jalan?
Kami mencintaimu, Cleveland!
Kami mencintaimu, Houston!
Kami mencintaimu, Denver!
Senang bisa di sini!
Penontonnya banyak?
Setiap malam terjual habis.
Andai kau di sini melihatnya.
Mereka menyukai kami.
Kami mencintaimu, Portland!
Bokongnya besar!
Kami mencintaimu, New Orleans!
Kami mencintaimu, Atlanta!
Rog, kemari dan beri salam.
Kami mencintaimu, Pittsburgh!
-Roger!
-Mainkan!
Aku sehat. Aku merindukanmu.
Kau sedang apa?
Tak mungkin kau bisa
senang-senang tanpa aku.
Tak ada yang lebih menarik dari Amerika.
Titip salam untuk yang lain.
Baik. Aku mencintaimu.
Dah, Freddie. Aku mencintaimu.
PRIA
Halo.
-Kau terlambat.
-Masa?
Kami sisakan kursi untukmu.
-Bagus.
-Baiklah.
Sekarang semua sudah berkumpul.
Jim, ini Ray Foster.
Ray, ini pengacara band, Jim Beach.
-Halo.
-Berhentilah memanggilnya begitu.
Itu namanya.
Kita tak bisa terus
memanggilnya "Jim Beach."
Itu konyol dan membosankan.
Miami.
Mulai sekarang
kau kupanggil "Pantai Miami."
Matahari selalu terbenam di belakangmu.
Di Pantai Miami.
Benar.
Setelah semua dapat nama
yang bisa diterima...
mari kita mulai. Begini...
kita butuh sesuatu yang istimewa.
Lagu populer lain...
seperti Killer Queen...
tapi lebih populer.
Kami tidak buat asal-asalan.
Tak bisa buat lagu seperti Killer Queen
begitu saja.
Tidak.
Kita bisa buat lebih baik.
Ini opera.
-Opera!
Di sini ada gema.
Kami tidak ingin mengulang.
Formula yang sama berulang kali.
Formula hanya membuang-buang waktu.
Formula berguna.
Tetap pada formula.
Aku suka formula.
Kita namakan albumnya...
A Night at the Opera.
Kau tahu tak ada yang suka opera?
Aku suka opera.
Benarkah?
Aku suka.
Jangan salah paham, sayang.
Ini rekaman rock and roll...
dengan skala opera...
kepedihan tragedi Yunani...
kepintaran Shakespeare...
kegembiraan dari teater musik.
Ini sebuah pengalaman musikal.
-Ya.
-Lebih dari sekadar rekaman.
Sesuatu untuk semua orang...
sesuatu...
Sesuatu yang orang-orang merasa cocok.
Kita padukan genre,
kita akan melampaui batas...
kita akan berbahasa lidah kalau mau.
Tak ada jenis musik
yang dapat membendung kami.
-Itu dia.
-Tak ada yang tahu makna Queen...
karena maknanya lebih dari satu.
Apa pendapatmu, John?
Aku...
setuju dengan band.
Tentu saja.
Bagaimana denganmu...
Miami.
Keberuntungan memihak
kepada yang berani.
Tentunya orang sepertimu yang punya...
selera unik...
tidak takut ambil risiko.
Jangan buat aku menyesali ini.
Kau menyenangkan.
Studio rekaman?
Tujuannya adalah menghindari gangguan.
Aku tahu ini bukan Ritz.
Mendekati pun tidak.
-Roger, kau di sini.
-Baik.
Freddie, kau di sini.
Kamar terbesar.
Brian, itu kamarmu.
John, kamarmu di bawah.
And...
ini kamarmu, John.
Kamar lebih kecil tidak terlalu dingin.
Baiklah.
Oh, itu bagus sekali.
Love of my life, you've hurt me
You've broken my heart
And now you leave me
Love of my life, can't you see?
Bring it back, bring it back
Don't take it away from me
Because you don't know
What it means to me
Itu indah.
Apa judulnya?
Love of My Life.
Kutulis untuk Mary.
Jika itu maumu.
Jangan salah paham, Paul.
Tak ada yang akan bisa
mengenalku seperti Mary.
Aku mengenalmu, Freddie Mercury.
Begitu menurutmu?
Kau tidak mengenalku.
Kau hanya melihat yang kau ingin lihat.
Kita bekerja sama. Itu saja.
Kutuangkan hati dan jiwaku ke lagu ini.
Tak ada yang membantah itu.
Kau tak suka karena kau mau
lagu-lagumu di album!
-Bukan begitu, Roger.
-Lalu apa?
I'm in Love with My Car.
Itu tidak cukup kuat?
Apa maksudnya "tidak cukup kuat"?
Aku tahu aku terlambat.
Apa yang kulewatkan?
Membahas lagu mobil Roger.
Apakah cukup kuat?
Itu yang kutanyakan.
Jika tak ada yang sependapat,
aku minta maaf.
Bagaimana lagu barumu?
"You call me sweet...
"like I'm some kind of cheese."
-Ini bagus.
-Wah.
"When my hand's on your grease gun..."
Jelas sekali.
Itu metafora, Brian.
Hanya sedikit aneh, Roger.
Apa yang kau lakukan dengan mobil itu?
Anak-anak, tolong.
Kita bisa saling membunuh...
tapi nanti siapa yang tersisa
untuk merekam album ini?
Secara statistik,
kelompok musik tidak gagal, mereka bubar.
Kenapa kau bilang begitu?
Roger, band ini hanya punya satu tempat
untuk ratu histeris.
Tahu kenapa kau marah, Roger?
Kenapa?
Karena kau tahu lagumu
tidak cukup kuat.
-Jangan...
-Itu cukup kuat?
Bagaimana kalau itu?
Jangan mesin kopi!
Goodbye, everybody
I've got to go
Gotta leave you all behind
and face the truth
Mama
Ooh, ooh, ooh, ooh
I don't wanna die
I sometimes wish
I'd never been born at all
Apa berikutnya?
Tadi bagus sekali.
Brilian. Aku suka.
Tekan tombolnya, Freddie.
Aku tahu ada di mana.
Aku tahu...
Tok, tok.
Bagus.
Itu bagus.
Mainkan seolah-olah kau yang menulisnya.
Aku memang menulis bagian itu.
Menyindir.
Baik. Kau puas?
Menurutku bagus.
Hampir sempurna.
Hampir?
Buat lebih rock and roll.
Aku selalu menyukai itu, Fred.
Lebih berusaha.
Baik.
Aku mengerti.
Tidak seperti itu.
Tidak, aku mengerti.
-Lebih menjiwai.
-Lebih menggunakan hati.
Baik. Sudah siap?
Roy, kau siap?
Lalu ada bagian opera.
Kau akan menyukainya.
Bagian opera?
Aku tahu terdengar gila.
-Aku suka, Fred.
-Entah. Ini bisa merusak.
-Bisa berhasil.
-Aku suka!
Apa ruginya?
Tidak ada.
Jika itu maumu.
Baik, ayo.
Deacy.
Bagaimana?
-Freddie?
-Lebih tinggi.
Bisa lebih tinggi?
Jika lebih tinggi lagi,
nanti hanya anjing yang dengar.
Cobalah.
Usul Freddie. Maaf.
Mulai merekam.
Pengambilan 24 "Lagu Fred."
Bagaimana?
-Lebih baik?
-Lebih tinggi.
Kau mau berapa "Galileo"?
Freddie ingin melakukan
beberapa overdubbing lagi.
Masih ada sisa pita?
Pitanya mulai aus.
Tak kuat lagi.
Kita tak mampu beli lagi.
Kita sudah tiga minggu melewati jadwal.
Pengambilan 26 "Lagu Fred."
Sekali lagi.
Lagi.
Putar rekamannya.
Siapa Galileo?
Suaraku tinggi sekali.
-Sudah selesai?
-Beres.
Dia menyukaimu.
Itu dia.
Bagus! Aku suka!
Astaga.
Aku tidak yakin...
itu album yang kau janjikan.
Tidak, album ini lebih baik
dari yang kami janjikan.
Album ini lebih baik
dari semua yang pernah dijanjikan orang.
Ini sebuah mahakarya.
-Ya ampun.
-Ini album yang bagus, Ray.
Kami lebih suka "mahakarya."
Ini mahal, dan untuk...
"Bohemian..."
Rhapsody.
Apa itu?
-Sebuah puisi epik.
-Lama sekali.
Enam menit.
Kasihan istrimu
jika bagimu enam menit lama.
Kau tahu?
Kami akan luncurkan
sebagai single kami.
Tak bisa. Jika lebih dari tiga menit...
stasiun radio takkan memutarnya, titik.
Lagu ini tentang apa?
Scaramouche?
Galileo?
Dan "Ismillah".
"Ishmillah"?
Bismillah.
Oh, ya.
Apa arti lagu ini?
Puisi sejati untuk pendengar.
Misterinya rusak
jika semua dijelaskan.
Kadang merusak penjualan.
Standarnya tiga menit.
John.
Ya, kita perlu radio.
Formatnya tiga menit,
aku setuju dengan Ray.
Aku suka lagu Love of My Life.
-Tidak.
-Bagaimana dengan lagu John...
You're My Best Friend?
Kau tahu?
"Ooh, you make me live."
Menarik, lebih kuat.
Bagaimana dengan I'm in Love with My Car?
Kau bercanda! Astaga.
Aku suka.
Itu jenis lagu...
yang diputar keras oleh anak muda
di mobil...
dan menggoyangkan kepalanya.
Bohemian Rhapsody takkan menjadi lagu itu.
Ini keputusan band, Bohemian Rhapsody.
-Titik.
-You're My Best Friend...
dan ini uangku.
Bo-Rap, titik.
Atau kami pergi.
MacArthur Park berdurasi tujuh menit.
Lagunya terkenal.
Aku tidak menentang Bohemian...
-entah apa namanya.
-...Rhapsody.
Tapi tak mungkin radio memutar...
enam menit lagu yang seperti opera...
berisi kata-kata tidak jelas!
Omong kosong!
Aku yang bayar rekaman ini,
jadi aku yang tentukan.
Kita tak punya jalur hukum untuk ini?
Ray...
kau memproduksi Dark Side of the Moon?
Benar.
Aku suka album itu.
Secara hukum, tidak.
Tidak, dia punya kuasa atasmu.
Tapi berbeda dalam hal pendapat publik.
Ray Foster tokoh besar
dalam industri musik, tapi...
bagi rata-rata orang...
Tapi sebut nama Queen...
orang-orang langsung tertarik.
Kita pilih You're My Best Friend.
-Selesai.
-Tidak.
Kami tahu yang kami punya,
walau kau tidak.
Namanya Bohemian Rhapsody.
Kau akan selamanya dikenal
sebagai orang yang kehilangan Queen.
Artis yang temperamental, ya?
Mereka tahu terikat kontrak...
tapi entah apa yang berlangsung...
dalam pikiran rumit seorang artis rekaman?
Ingat ini.
Jika mereka tak berhati-hati...
pada akhir tahun ini...
takkan ada yang tahu nama Queen.
Astaga!
Ambil biaya perbaikannya
dari royalti kami!
-Bodoh!
-Sinting!
Makan piringan emasmu!
Kau salah, Foster!
Bodoh!
Kau takkan dapat piringan emas...
dasar musisi biasa!
Padahal dulu aku bekerja dengan Hendrix.
Di studio hari ini...
MENGUDARA
...penyanyi Frederick Mercury!
Kau bawa apa hari ini?
Kau punya sampel album barumu?
Mestinya tidak boleh.
Buah terlarang? Jangan menggodaku!
-"I'm in Love with My Car!"
-Sebelahnya.
"Bohemian Rhapsody."
-Aku tak tahu Freddie mengenal Kenny.
-BBC tak mau memutarnya.
Aku juga tidak.
Tak ada yang mau memutarnya di radio...
maka EMI tak meluncurkannya.
Apa yang salah dengan lagu ini?
Tak ada salah sama sekali.
Kecuali lagunya enam menit.
Enam menit.
Kau pasti gila jika memutarnya.
Pasti sudah sinting.
-Aku melarangmu.
-Ayo kita dengarkan.
Nona dan nona...
eksklusif dari Capital Radio...
untuk pertama kalinya...
Bohemian Rhapsody!
Is this the real life?
Is this just fantasy?
"...dibuat-buat..."
PENCIPTA MELODI
"...bertele-tele dan tak berarti..."
"...terus berusaha jadi Led Zeppelin..."
"...memakai efek instrumental opera
seperti film musikal buruk..."
"bukan sebuah soneta..."
"...Queen menunjukkan
'keseriusan' mereka..."
"...lagu yang harus dilempar
ke dasar laut..."
"...lagu campur aduk..."
"...sombong dan terlalu lama..."
"...tiruan membosankan..."
"nadanya kacau dan liriknya buruk."
"...lagu tanpa refrein
dengan 6 genre selama 6 menit..."
"...biasa saja."
So you think you can stone me
and spit in my eye?
So you think you can love me
and leave me to die?
Oh, baby
Can't do this to me, baby
Just gotta get out
Just gotta get right outta here
Yeah
Seberapa penonton menyukai mereka?
Mereka tak pernah puas.
Nothing really matters
Anyone can see
Nothing really matters to me
Any way the wind blows
Tom, Jerry, kalian dengar?
Freddie, kapan kita bisa bertemu?
Aku segera pulang, sayang.
Beri teleponnya ke Romeo agar
aku bisa bilang aku merindukannya.
Kau merindukanku?
Pertanyaan bodoh.
Tentu saja.
Aku mencintaimu.
Selamat malam.
Pagi, bos.
Bereskan semua ini
dan usir temanmu.
Cepat berpakaian.
Menurut Brian...
itu penonton berbayar terbanyak
sepanjang sejarah.
Sepanjang malam...
Entah apa mereka mengerti kata-kataku.
Lalu...
Love of my life, you've hurt me
You've broken my heart
And now you leave me
Love of my life, can't you see?
Bring it back, bring it back
Don't take it away from me
Mereka semua menyanyi.
Ribuan mereka.
Semua menyanyi untukmu.
Karena itu benar.
Freddie, ada apa?
Love of my life, don't leave me
You've stolen my love
And now desert me
Sudah lama ada yang tidak beres.
Katakan.
Aku lama memikirkannya.
Kurasa aku biseksual.
Freddie, kau homoseksual.
Sudah lama aku tahu.
Aku hanya tak mengakui.
Ini aneh.
Inilah yang selalu kuinginkan.
"Aku mencintaimu, tapi..."
"Aku mencintaimu, Mary,
tapi aku perlu ruang."
tapi aku bertemu orang lain."
Sekarang,
"Aku mencintaimu, tapi aku..."
Dan ini yang terberat
karena ini bukan salahmu.
Tidak. Jangan dilepas.
Jangan dilepas.
Kau berjanji takkan melepasnya.
Apa maumu dariku?
Hampir semuanya.
Aku ingin kau dalam hidupku.
Kenapa?
Kita saling percaya.
Dan itu yang terpenting.
Bagi kita.
Hidupmu akan sangat sulit.
Apa pendapatmu?
Lebih homoseksual?
Bukan ini, sayang, rumahnya.
Bagus, bukan?
Mary pindah ke sebelah,
jadi dia bisa mengunjungi kucing dan aku.
Setiap kucing punya kamar masing-masing.
Delilah dekat dapur...
Miko di sebelah.
Tiffany, Oscar, Romeo, semua di atas.
Kamar Lilly lebih besar dari ini!
Kucing egois.
Aku ragu gemanya cukup terasa.
Aku tahu kau menghargainya.
Ikutlah makan malam.
Apa pun yang kau mau.
Tak bisa. Istri, anak-anak, kau tahu.
Tentu.
Ayolah. Kita makan di lantai.
Ini cukup bersih.
Lain waktu, Fred.
-Halo?
-Mary.
-Hai.
-Halo, sayang.
Hai.
Aku ingin minta tolong.
Tapi jangan bertanya.
-Freddie, apa lagi ulahmu?
-Aku baru bilang...
jangan bertanya.
Baik.
Pergi ke jendela kamarmu.
Lihatlah keluar.
-Kau melihatku?
-Ya.
Sekarang berbuatlah sama.
Nyalakan terus lampumu.
Minumlah bersamaku.
-Sekarang?
-Sekarang juga.
Sudah larut, Freddie.
Ayolah.
Kumohon.
Kau punya minuman?
Kurasa.
Ambillah. Tuangkan minuman untukmu.
Tuangkan minuman untukmu.
Sudah?
Ya.
Bersulang.
Untukmu, sayang.
Untukmu, Freddie.
Selamat malam.
-Halo?
-Paul.
Freddie?
Aku ingin mengadakan pesta.
Baik. Kau mau mengundang siapa?
Orang-orang.
Guncangkan pohon aneh
dan undang siapa pun yang jatuh ke tanah.
Orang kerdil dan besar...
penyihir, suku Zulu, manusia karet...
pemakan api...
dan pendeta.
Kita akan perlu mengaku dosa.
Isi minumanku, Trixie.
Luar biasa, Fred! Lebih dari ekspektasi.
Terima kasih, John.
Aku senang kau menyukainya!
Orang bilang
uang tak bisa membeli kebahagiaan!
Tapi kau bisa membagikannya!
Kulihat kau dan Paul akrab.
Sekarang namanya Trixie...
karena dia penuh muslihat.
Katakan, Rog...
apa bagian paling seksi dari mobil?
Yang Mulia!
Aku bukan yang mulia!
Band kita yang pantas disebut yang mulia!
-Bersulang!
-Terima kasih!
-Rog.
Di mana Mary?
Dia tak suka pesta seperti ini, Freddie?
Meriah, bukan?
Jika itu menurutmu.
Kalian mulai mirip satu sama lain.
Apa salahnya, Brian?
Seharusnya kau anggota rock band, Freddie.
Bukan Village People.
Mungkin kau perlu memotong rambutmu.
Tidak akan. Aku dilahirkan seperti ini.
Ayo!
-Kita berdansa!
-Ya!
Aku tidak berdansa, Freddie.
Aku perlu minum lagi untuk berdansa.
Ini pestaku,
dan aku menyuruhmu berdansa!
-Kita pergi.
-Atas perintah raja!
Kami harus pergi.
Kau membosankan.
Jika lebih membosankan lagi,
kau akan menjadi Deacy.
Apa yang kau keluhkan?
Kau punya peliharaanmu.
Benar...
dan dia setia.
Kesetiaan sangat penting.
Benar, Dominique?
Hati-hati, Fred.
-Ayo.
-Mau ke mana?
Pulang.
Hanya bercanda.
Freddie, terkadang kau menjengkelkan.
-Selamat malam.
-Brian.
Lupakan mereka.
Ayo! Tamu-tamu menunggumu.
Mereka ingin bertemu Mercury.
Ayo.
Baiklah!
Teman-teman...
waktunya tiba...
untuk benar-benar...
mabuk!
Seor, mana kokainaku?
Beraninya kau.
Ambilkan aku minum dan kita buktikan.
Malam ini aku bekerja untukmu...
tapi jika menyentuhku lagi,
kuhajar kau.
Mengerti?
Maaf.
Aku tak bermaksud menyinggungmu.
Aku minta maaf.
Aku takkan melakukannya lagi.
Kuambilkan bir.
Boleh.
Tahu di mana kita menyimpannya?
Kau tampan sekali.
Aku suka pria berseragam.
Aku juga.
Semua temanmu meninggalkanmu sendirian.
Mereka bukan temanku.
Bukan.
Hanya untuk mengalihkan perhatian.
Dari apa?
Waktu luang, kurasa.
Aku tidak tahan.
Semua...
kegelapan yang kupikir sudah kutinggal
merayap kembali.
Aku mengerti.
Sungguh?
Apa yang kau lakukan
di waktu luangmu?
Bersama dengan teman sejati.
Kau terlihat butuh teman.
Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu, Freddie.
Cari aku kalau kau sudah
menyukai dirimu sendiri.
Boleh aku tahu namamu?
Jim Hutton.
-Selamat malam, Jim.
-Selamat malam, Freddie.
Atau lebih tepat selamat pagi?
Aku mau perahu baru.
Yang ini untukku. Yang ini.
Katamu kita mau bertemu dia?
Waktuku satu jam lagi.
-Kalau yang ini?
-Masih sempat.
Ukurannya cocok.
Lupakan dia.
Semua naik ke panggung drum!
-Naik ke panggung drum.
-Ayo!
Terima kasih antusiasnya, Chrissie.
-Istri dan lainnya Brian?
-Aku?
Ya! Ayo, John.
-Semua. Aku tak mau menunggu lagi.
-Ayo.
Naik.
-Bas?
-Tidak perlu.
Naik.
-Rog, santai saja.
-Baiklah.
Ada apa ini?
Ingat konser terakhir kita?
Penonton menyanyikan lagu kita.
Itu memekakkan telinga,
tapi indah sekali.
Mereka bagian dari pertunjukan kita.
Aku ingin mendorong itu, jadi...
aku punya cara untuk melibatkan mereka.
Kita mulai dari ini.
Ketuk mengikuti irama ini.
Genius.
Terima kasih, John.
Ayo.
Bagus.
Tepuk tanganmu pada ketukan ketiga.
Jangan bertambah cepat.
Rog, jaga temponya.
Tidak ada Prenter?
Jarang melihatmu tanpa kembaranmu.
Jarang melihatmu cerewet.
Biasanya aku.
Kau menjaga tempomu, Rog. Bagus.
Ada apa ini?
Kau akan tahu jika tepat waktu.
Aku artis, sayang,
bukan kondektur kereta Swiss.
Maaf aku terlambat.
Lagi.
Baiklah.
Kenapa kau tidak memainkan
alat musik apa pun?
Aku ingin beri penonton
lagu yang bisa mereka mainkan.
Agar mereka jadi bagian dari band.
Melakukan apa?
Bayangkan...
ribuan orang...
melakukan ini dengan serempak.
Bagaimana?
Apa liriknya?
Buddy, you're a boy
Make a big noise
Playing in the street
Gonna be a big man some day
You got mud on your face
You big disgrace
Kickin' your can all over the place
Singin'
-We will, we will rock you
Buddy, you're a young man, hard man
Shouting in the street
Gonna take on the world some day
You got blood on your face
You big disgrace
Wavin' your banner all over the place
-We will, we will rock you
Singin'
Ya!
Buddy, you're an old man, poor man
Pleading with your eyes
Gonna get you some peace someday
You got mud on your face
Big disgrace
Somebody better put you
Back into your place
Nyanyikan!
-We will, we will rock you
-Rock you
Ya!
Aku merasakan kehangatan Big Apple!
Siapa yang mau kehangatan dariku?
Baiklah, ikuti aku.
Belum pernah ada yang berinteraksi
dengan penonton seperti itu.
Lebih besar dari band mana pun.
Maksudku, Queen...
bisa bertahan berapa lama?
Dia mengatakan sesuatu?
Tidak secara langsung.
Tapi ada minat dari CBS Records...
untuk kontrak solo.
Itu jumlah yang besar.
Itu sesuai untuk Freddie.
Kaulah yang harus usulkan.
Hai, teman-teman. Apa kabar?
-Baik.
-Semua baik.
John, minum lagi?
Tidak.
Ini Coke. Sebentar.
-Freddie.
-Kau di sini.
Astaga! Freddie! Turunkan aku!
Kau brilian.
Karena aku tahu kau menonton.
-Aku merindukanmu.
-Banyak yang perlu dibicarakan.
Terima kasih.
Ini pacarku, David.
David, ini Freddie.
Pertunjukan yang luar biasa.
Terima kasih.
Kau baik sekali, aku menghargainya.
Di mana cincinmu?
Aku tak ingin bepergian
membawa benda berharga.
Freddie, ada orang ingin bertemu.
Kau berjanji akan menyapanya.
Benarkah?
Kami harus pergi.
Kita jumpa lagi?
Ya, tentu. Tentu.
Senang bertemu denganmu, David.
Dan kau.
Sekali lagi selamat.
Sama-sama.
Sampai jumpa.
Terima kasih sudah datang dari jauh.
Lalu ada wawancara MTV...
dan pesawat ke Houston
untuk pertunjukan khusus.
Pulang hari Jumat.
Dengarkan.
Tahu siapa yang menjual 4%
dari penjualan total tahun lalu?
Seluruh dunia?
Michael Jackson.
Bukan Jackson 5.
Menurutku kau bisa lebih baik.
Aku dapat tawaran dari CBS Records.
Uangnya besar, Fred,
dan sebaiknya kau pertimbangkan.
Kau minta aku keluar dari band?
Aku hanya memberitahumu
apa yang kau dapat jika bersolo karier.
Dan mengakhiri frustrasimu.
Frustrasiku?
Paul?
Aku tak mengerti maksudmu, John.
Mungkin aku salah mengerti.
Ya, Pak.
Menepi.
Hentikan mobilnya.
-Keluar. Sekarang!
-Apa maksudmu?
Keluar dari mobil. Kau dipecat.
-Apa maksudmu, dipecat?
-Kubilang keluar.
-Freddie, kau teler!
-Kubilang keluar!
Apa maksudmu?
Keluar atau kubunuh kau!
Keluar kau, pengkhianat.
-Kau tidak berpikir jernih.
-Keluar dari mobilku.
Keluar!
Keluar dari mobilku. Keluar!
Kau mengusir orang yang salah, Freddie.
Kau akan menyesal.
Cepat keluar!
Jalan!
Apa masalahmu? Minggir!
Awas kau! Kutabrak nanti!
Minggir!
Kau tahu soal ini?
Aku menentangnya.
Serakah.
Coba-coba merusak keluargaku.
Kita bisa kelola band kita.
Kita tak butuh dia.
Tahu apa kau kebutuhanku?
Aku tahu rasanya...
tidak cocok.
Bocah Katolik homoseksual dari Belfast.
Kau tahu...
kurasa ayahku lebih suka melihatku mati...
ketimbang menerimaku apa adanya.
Aku akan mengurusmu, Freddie.
Jika kau izinkan.
Semua Pria-Pria Queen
APA YANG FREDDIE RAHASIAKAN?
FREDDIE BERISIKO
Kau membaca apa?
Pertandingan kriket.
Kita band rock and roll.
Kita tidak berdisko.
-Ini bukan disko.
-Lalu apa?
Ini Queen.
Maaf, sayang!
Lupa waktu.
Kau memecat Reid tanpa berdiskusi!
Kau tak bisa buat keputusan untuk band.
Hei.
Aku minta maaf.
Itu sudah terjadi.
Lagi pula...
Miami akan mengelola kita.
Benar, sayang?
Akan kupikirkan.
-Tidak.
-Kau teler lagi?
Bagus, Columbo.
Jangan terlalu banyak, Fred.
Jangan cerewet. Aku di sini, bukan?
-Benarkah?
-Aku tak peduli jika kau mabuk.
Selama kau bisa menyanyi.
John, aku tak mau memainkannya.
Aku mau.
Maksudmu?
Aku bosan lagu anthem.
Aku mau energi kelab malam.
-Aku ingin orang bergoyang.
-Maksudmu disko?
Kenapa tidak?
Bisa pergi? Ini diskusi band.
Drum loop? Synthesizer?
-Begitulah.
-Itu bukan kita!
-Kita?
-Itu bukan Queen!
Terserah aku Queen apa!
Silakan main drum sendiri.
Fred.
Kita lihat apa benar kau mahir bertinju.
Roger, tenanglah! Tenang!
Tenang.
Baiklah, Muhammad Ali.
Itu...
Itu irama yang bagus.
Kau yang menulisnya?
Itu bagus.
Ya, akan bagus...
jika kalian semua diam dan bermain.
-Dia yang mulai.
-Diam!
Steve walks warily down the street
With the brim pulled way down low
Ain't no sound
But the sound of his feet
Machine guns ready to go
Are you ready
Are you ready for this?
Are you hanging on the edge of your seat?
Out of the doorway the bullets rip
Baik, aku bersedia.
To the sound of the beat
Aku bersedia.
Improvisasi saja.
-Lakukan sesukamu.
-Itu aku bisa.
Let's go!
Steve walks warily down the street
With the brim pulled way down low
Ain't no sound but the sound of his feet
Machine guns ready to go
Are you ready, hey
Are you ready for this?
Are you hanging on the edge of your seat?
Out of the doorway the bullets rip
-Rip.
-To the sound of the beat, yeah
Another one bites the dust
And another one gone
Another one bites the dust, yeah
-Itu ide bagus.
-Hey
I'm gonna get you, too
Lalu gandakan, dari atas.
How do you think I'm gonna get along
Without you when you're gone?
You took me for everything that I had
And kicked me out on my own
Are you happy, are you satisfied?
How long can you stand the heat?
Out of the doorway the bullets rip
To the sound of the beat
Look out!
Freddie!
Freddie! Sebagai pemimpin Queen...
sebagai pemimpin Queen...
kau merasa bertanggung jawab
atas keberhasilan band?
Aku bukan pemimpin Queen,
aku hanya vokalis utama.
Pertanyaan untuk Freddie.
Pernah meragukan bakatmu?
Tidak, itu pertanyaan bodoh.
-Tenang, Fred.
-Berikutnya?
Freddie, gigimu!
Kenapa tidak perbaiki gigimu?
Aku tinggal di Britania.
Aku tak mau menarik perhatian.
-Berikut...
-Kenapa tidak perbaiki sikapmu?
Itu pertanyaan bodoh untuk siapa pun.
Itu pertanyaan bodoh.
Dalam lagumu Life is Real,
apa maksudmu dengan kalimat...
"Love is a roulette wheel"?
Maksudmu semakin banyak pasangan...
semakin besar peluang...
menularkan sesuatu?
Apa?
Entah. Aku belum tahu apa itu cinta.
Tapi itu menyiratkan
sesuatu yang lain, Freddie.
Mungkin pertanyaan itu
lebih cocok untuk Rog.
Jaga mulutmu.
Freddie, mengenai kehidupan pribadimu...
ada banyak fotomu di tabloid...
terlihat mabuk atau sakit.
Yang mana, sakit atau mabuk?
Aku flu pekan lalu,
jika ada yang peduli.
Meski kami ingin menjawab
pertanyaan tentang flu...
aku ingin bicara tentang album kami.
Ada yang punya pertanyaan
tentang musiknya?
Freddie! Freddie! Freddie!
Freddie! Freddie, orang tuamu...
mereka penganut Zoroaster konservatif.
Apa pendapat mereka
tentang karakter publikmu?
-Apa kaitannya...
-Orang tuaku tewas dalam kecelakaan.
Itu tidak benar, bukan?
Aku hanya ingin tahu
apakah mereka bangga kepadamu.
Apakah orang tuamu bangga kepadamu?
Inikah yang mereka harapkan?
Kuharap begitu.
Aku yakin tidak.
Ada yang mau bicara tentang albumnya?
-Freddie!
-Bisa jawab pertanyaanku?
Sebaiknya pertanyaan bagus.
Diam!
Freddie, bisa jelaskan rumor
mengenai seksualitasmu?
Bagaimana dengan rumor
mengenai kurangnya seksualitasmu?
Aku hanya musisi panggilan, sayang.
Bisa jawab pertanyaannya?
Siapa namamu, sayang?
Shelley Stern.
-Shelley.
-Ya.
Kau suka bercinta?
Bisa jawab pertanyaannya?
-Kami hanya menemani.
-Kami berempat di sini.
Kau takut apa, Freddie?
Apa maumu?
Apa itu kebenaran?
Kau bisa jujur sekali saja?
Kenapa berbohong
tentang orang tuamu?
Aku tidak bohong. Aku hanya...
Penggemarmu pantas tahu sebenarnya.
Bisa jawab pertanyaannya?
-Ini urusanku.
-Tidak, kau sosok publik.
-Kau takut apa, Freddie?
-Orang tuamu?
-Bisa jelaskan...
-Seksualitasmu?
Apa? Kenapa, kenapa...
Kau bisa jujur?
-Mengidap sesuatu.
-Penggemarmu pantas tahu sebenarnya.
Pembaca kami ingin tahu.
Pembacamu ingin tahu apa?
Mereka ingin tahu apa?
But life still goes on
I can't get used to living without
Living without
Living without you by my side
I don't want to live alone
Hey
God knows
Got to make it on my own
So, baby, can't you see?
I've got to break free
Bagus! Boleh aku berdiri?
Apa yang terjadi?
Tidak boleh.
-Aku mau di situ.
-Enyahlah!
Freddie, kau di dalam?
Freddie?
Mereka di sini.
Kita tak bisa menunda lebih lama lagi.
Freddie?
MTV melarang video kita.
Pemuda Amerika.
Kita berperan dalam lahirnya MTV.
Itulah Amerika.
Penampilan saleh, tapi pikirannya kotor.
Aku takkan tur di Amerika lagi.
Dan aku yang disalahkan.
Bukan kau, sayang...
yang idenya berpakaian seperti waria.
Dan bukan kau.
Bahkan bukan salahmu, penulis lagunya.
Tidak.
Freddie gila yang berpakaian waria.
Freddie si aneh.
Freddie si homoseksual.
Aku lelah tur. Kau?
Album, tur, album, tur.
Aku ingin sesuatu yang berbeda.
Kita sebuah band.
Itu yang dilakukan band.
Album, tur, album, tur.
Aku perlu istirahat.
Aku sudah muak.
Apa maksudmu, Freddie?
Aku tanda tangan kontrak
dengan CBS Records.
Kau apa?
Tanpa beri tahu kami?
Kontrak apa?
Aku tak bilang
kita takkan rekaman atau tur lagi.
Queen akan berlanjut.
Tapi aku perlu sesuatu yang berbeda.
Mengerti maksudku? Aku perlu bertumbuh.
Bagaimana lagunya?
"Fly Away"?
-"Spread my wings and fly away."
Sebuah album solo?
Sebenarnya dua.
-Berurutan.
-Satu kata lagi...
kulempar kau dari jendela.
Tapi itu bertahun-tahun, Freddie...
-itu butuh bertahun-tahun.
-Percayalah sedikit.
Aku tak percaya ini.
Berapa?
Berapa mereka membayarmu?
-Aku ingin tahu berapa...
-$4 juta!
Itu lebih dari semua kontrak Queen.
Rutinitas menyiksa kita.
Kalian pasti ingin istirahat
dari perdebatan.
Lagu siapa yang masuk album...
lagu siapa jadi single...
siapa menulis apa...
siapa dapat royalti lebih besar...
lagu apa di sisi B, semuanya.
Kalian pasti ingin istirahat.
Freddie, kita keluarga.
Bukan!
Kita bukan keluarga!
Kau punya keluarga, anak, istri.
Aku punya apa?
Kau punya $4 juta.
Mungkin kau bisa membeli keluarga.
Aku tak mau impianku dihalangi lagi.
Dihalangi?
Kau bercanda?
Kau bekerja di Heathrow
sebelum kami beri peluang.
Tanpa aku...
kau sudah jadi dokter gigi...
bermain drum irama blues pada akhir pekan
di Crown and Anchor.
Dan kau.
Kau sudah jadi Dr. Brian May...
penulis disertasi yang menarik
tentang alam semesta...
yang tak dibaca oleh siapa pun.
Dan Deacy...
meski aku berusaha keras...
aku tidak ingat sama sekali.
Aku belajar teknik listrik.
Itu memenuhi standarmu?
Sempurna.
Kau membunuh Queen.
Beri ciuman suatu hari nanti.
Mungkin dia bangun.
Kau butuh kami, Freddie.
Lebih dari yang kau tahu.
Aku tak butuh siapa-siapa.
Halo?
Paul. Bisa bicara dengan Freddie?
Mary. Dia tak bisa bicara sekarang.
Dia bekerja siang malam.
Tolong kabari dia aku telepon.
Tenang, Mary, dia di tangan yang tepat.
Pasti kuberi tahu kau telepon.
Freddie, ini bagus sekali.
Ini sampah!
-Biarkan saja.
-Tunggu sebentar.
Tambah trebel sedikit.
Di mana dia? Dia di situ?
Aku mau bicara.
Dia bekerja keras.
Aku berusaha menyuruhnya istirahat.
Paul, dengarkan.
Ini pertunjukan untuk tujuan baik.
Ini konser televisi
untuk kelaparan di Ethiopia.
Mereka adakan pertunjukan serempak
di Philadelphia dan London.
Akan ada miliaran orang menonton.
Queen harus ambil bagian.
Dia benar-benar berfokus.
Tapi nanti kusampaikan.
Tentu saja.
Hai.
Hai. Masuk.
Kenapa jauh-jauh datang kemari?
Sudah lama tak dengar kabar darimu,
aku telepon berulang kali, lalu...
semalam aku bermimpi
ada sesuatu yang buruk terjadi.
Tidak. Aku sibuk bekerja, itu saja.
Freddie, kau terlalu banyak bekerja.
Tapi sinarnya begitu indah.
Menjadi manusia adalah kondisi
yang memerlukan sedikit penenang.
-Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Tapi aku harus selesaikan album kedua.
Aku membutuhkanmu.
Tinggallah di sini bersamaku.
Hanya kau dan aku.
Aku membutuhkan cinta sejatiku.
Freddie...
bagaimana dengan Queen?
Jim bilang dia berusaha menghubungimu
mengenai Live Aid...
dan kau tak mau terima teleponnya.
Apa itu Live Aid?
Kau belum dengar?
Freddie, itu konser terbesar
yang pernah ada dan akan ada.
Itu untuk kelaparan di Afrika.
Mungkin Paul berpikir
itu bukan ide bagus.
Gangguan dari pekerjaan.
Itu yang terpenting,
menyelesaikan albumku.
Tetaplah bersamaku
dan aku akan baik-baik saja.
Aku tak bisa, Freddie.
Tentu bisa. Aku membutuhkanmu, Mary.
Freddie, aku hamil.
Teganya kau.
Teganya aku?
Freddie, ini tak ada kaitannya denganmu.
Ayo. Kita masuk.
Aku membeli makanan.
Freddie.
Maaf, kami terlambat.
Mary.
Kejutan yang menyenangkan.
Hans. Semuanya, masuklah.
Milan, buat tamu kita nyaman.
Andai aku tahu kau datang
untuk tinggal.
Tentu kubersihkan rumah ini.
Aku tidak tinggal.
Mary, tunggu. Jangan pergi.
Kau bilang kau bermimpi.
Seperti apa mimpinya?
Aku coba bicara denganmu, tapi...
seperti bicara dengan ayahku.
Kau ingin mengatakan sesuatu...
tapi tak bisa mengucapkannya.
Karena kau tak punya suara.
Freddie, mari sapa tamu baru kita.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Tunggu sebentar.
Mary!
Aku turut bahagia, Mary.
Sungguh.
Hanya saja...
Aku takut.
Freddie, kau tak perlu takut.
Karena apa pun yang terjadi, kau dicintai.
Oleh aku, Brian, Deacy, Roger...
keluargamu.
Itu cukup.
Sementara orang-orang ini...
mereka tak peduli denganmu.
Paul tak peduli denganmu.
Tempatmu bukan di sini, Freddie.
Pulanglah ke rumah.
Rumah.
Freddie!
Kau sedang apa? Nanti kau kena flu.
Kenapa kau tak bilang soal Live Aid?
Pertunjukan amal Afrika?
Itu memalukan.
Aku tak mau membuang waktumu.
Seharusnya kau bilang.
Aku sudah bilang.
Kau lupa.
Kau selalu lupa.
Masuklah dan minum.
Keluar.
Maksudmu?
Keluarlah dari hidupku.
Karena hanya aku yang tersisa,
maka kau menyalahkanku?
Aku menyalahkan diriku.
Jadi aku keluar?
Begitu saja?
Setelah semua yang kita alami?
Pikirkan foto-foto yang kupunya.
Aku tahu siapa dirimu, Freddie Mercury.
Tahu kapan
kau tahu kau sudah membusuk?
Benar-benar busuk?
Lalat buah.
Lalat buah yang kotor.
Datang untuk memakan sisa-sisa.
Aku tak meninggalkan banyak sisa
untuk dimakan.
Jadi, terbanglah pergi.
Terserah kau mau apa
dengan foto-foto dan ceritamu.
Tapi berjanjilah satu hal.
Aku tidak akan melihat wajahmu lagi.
Selamanya.
Aku tidak serius.
Maafkan aku!
Freddie, kembali!
Aku akan perbaiki.
Tapi, Peter, mungkin kau benar.
Aku tidak terluka
dia melepaskanku sebagai teman.
Tapi kita tak bisa terus
menolong seseorang.
Jadi, Tn. Prenter...
cerita-cerita tentang Freddie Mercury
dan para kekasihnya...
yang begitu banyak.
Ya?
-Ini sungguh benar?
-Ya.
Kekasihnya begitu banyak.
Tak terhitung.
Pesta-pesta yang sarat narkoba...
di situ dia menemukan kekasih baru
setiap malam...
dan dia tak bisa keluar
dari rutinitas itu.
Kau melihat siapa dia sebenarnya?
Aku tahu Freddie
ketika dia membuat Bohemian Rhapsody.
Dan Freddie yang sekarang...
dia tidak punya hasrat musik yang sama.
Halo?
Miami?
Freddie?
Apa kabar?
Ada konser Afrika...
yang ingin Queen tampil.
Itu masih...
Maksudmu Live Aid?
Mereka sudah tentukan seluruh band,
Freddie.
Sudah terlambat.
Aku ingin...
Aku ingin bertemu bandku.
Freddie,
mereka tak mau berurusan denganmu.
Mereka masih marah.
Mungkin jika kau yang minta mereka...
mereka mau menemuiku.
Bilang aku mau bicara.
Hanya bicara.
Kita keluarga.
Dalam keluarga...
tentu ada pertengkaran...
selalu.
Aku bisa telepon.
Terima kasih...
Jim.
Sebagai teman, seseorang yang...
mengenal Freddie Mercury
lebih dari orang lain...
seperti apa sebenarnya dia
sebagai individu?
Bagiku, Freddie selalu...
anak Paki yang ketakutan...
yang takut sendirian.
Kuharap dia menyadari ini
dan merasa kehilangan dirimu.
Aku juga berharap begitu.
Teman yang dekat dan penting.
Di mana mereka?
Mereka terlambat.
Hai, teman-teman.
Jim.
Kalau ada yang mau teh, kopi...
senjata tajam...
minta saja.
Jadi...
siapa yang mau lebih dulu?
Aku dulu.
Sikapku buruk.
Aku tahu itu, dan...
aku pantas dicaci maki.
Aku sombong...
egois.
Intinya aku menyebalkan.
Awal yang bagus.
Aku mau saja membuka bajuku...
dan mencambuk diriku di depan kalian.
Atau aku bisa beri pertanyaan sederhana.
Aku pilih cambuk.
Apa yang harus kulakukan
agar kalian memaafkanku?
Itu maumu, Freddie?
Aku memaafkanmu.
-Itu saja? Boleh kami pergi?
-Tidak.
Aku pergi ke Munich.
Aku mengupah banyak orang.
Aku mengatur mereka...
dan masalahnya...
mereka menurut.
Tidak ada perdebatan dari Roger.
Tidak ada penulisan ulang darimu.
Tidak ada wajah lucunya.
Aku butuh kalian.
Dan kalian butuh aku.
Hadapi saja.
Kita lumayan untuk empat ratu tua.
Jadi, silakan.
Sebut persyaratan kalian.
Bisa beri kami waktu, Fred?
Kenapa kau lakukan itu?
Karena ingin saja.
Mereka akan tenang.
Hanya butuh sedikit waktu.
Jika aku tak punya waktu?
Apa maksudmu, Fred?
Kau boleh masuk kembali kalau mau.
Kami memutuskan...
Apa keputusan kita?
Mulai sekarang...
setiap lagu, siapa pun penulisnya,
musik, lirik...
itu adalah karya Queen.
Bukan satu dari kita, hanya Queen.
Semua penghasilan, semua pujian,
dibagi empat secara rata.
Baik.
Kami ada masalah
dengan orang-orang di sekitarmu.
Paul sudah kupecat.
-Atas alasan apa?
-Dia jahat.
Apa lagi?
Bob Geldof.
Kubujuk dia agar kalian bisa masuk
konser Live Aid...
tapi dia minta jawaban sekarang.
Kalian harus buat keputusan.
Karcis terjual habis.
100.000 orang di Wembley...
100.000 orang di Stadion JFK
di Philadelphia...
penonton di 150 negara...
13 satelit.
Olimpiade hanya dapat tiga.
Sudah lama kita tidak main musik bersama.
Bunuh diri bermain lagi...
untuk pertama kali
di depan jutaan orang.
Tepatnya 1,5 miliar.
"Siapa empat dinosaurus ini?"
"Di mana Madonna?"
Berdurasi 20 menit. Semua dapat sama.
Jagger, Bowie...
Elton...
McCartney, The Who...
Led Zeppelin...
Phil Collins, REO Speedwagon...
Bob Dylan.
Mereka bintang besar.
Semua orang terkenal ikut konser ini.
Dengar.
Yang kutahu...
jika kita bangun sehari
setelah konser ini...
dan kita tidak terlibat...
kita akan menyesal sampai mati.
Kumohon.
Di San Francisco setiap hari
dua orang menerima kabar buruk...
"Kau mengidap AIDS, tak ada obatnya."
Sejak para dokter di Prancis dan Amerika
mengisolasi virusnya tahun 1983...
penelitian berjalan begitu cepat.
Metode yang digunakan virus
untuk merusak sistem kekebalan tubuh...
telah ditemukan...
namun entah kapan obatnya ditemukan.
Terobosan besarnya adalah
tes darah baru...
yang menjamin di masa mendatang...
tak ada yang menulari AIDS
lewat transfusi darah.
Tapi penggunaannya baru disetujui.
What is this thing that builds our dreams
Yet slips away from us?
Who wants to live forever?
There's no chance for us
It's all decided for us
This world has only one
Sweet moment set aside for us
Kau mengerti?
Kita bisa melakukan beberapa perawatan
yang tersedia.
Perawatannya tidak terlalu efektif,
Freddie.
Ya.
-Sudah dulu.
-Baik.
Maaf.
Suaraku jelek.
Suara kalian sangat bagus.
Sudah lama.
Kerongkonganku terasa tidak enak.
Masih ada satu pekan.
Kita pasti bisa.
Semua berjalan baik, Fred.
Hanya butuh istirahat saja.
Ya.
Mau minum, Rog?
Ya, ada bar tak jauh dari sini.
Boleh aku ikut?
-Kami tidak...
-Tentu tidak.
-Khusus undangan.
-Kau baik sekali.
Sebelum kalian pergi...
bisa bicara sebentar?
Ya. Ada apa?
Aku mendapatkannya.
Dapat apa?
AIDS.
Aku ingin kalian tahu dariku.
Fred, aku turut prihatin.
Brian, hentikan.
Jangan.
Untuk sekarang...
ini rahasia kita.
Mengerti? Hanya kita.
Jadi kumohon...
jika ada di antara kalian...
yang prihatin atau bersedih,
atau lebih buruk lagi...
membuatku bosan dengan simpatimu...
itu hanya membuang waktu.
Waktu yang bisa digunakan
menciptakan musik...
dan itu yang ingin kulakukan
dengan sisa waktuku.
Aku tak punya waktu
untuk jadi korban mereka...
...contoh AIDS mereka,
kisah peringatan mereka.
Aku yang menentukan siapa diriku.
Aku akan menjadi sesuai takdirku.
Penyanyi...
yang memenuhi keinginan orang.
Sentuhan surga.
Sang Freddie Mercury.
Kau seorang legenda, Fred.
Tentu saja.
Kita semua legenda.
Tapi kau benar, aku memang legenda.
Beri aku kesempatan
untuk perbaiki pita suaraku...
dan kita akan menembus atap stadion itu.
Wembley tidak punya atap.
-Baiklah.
-Dia benar. Tidak ada.
Maka kita akan melubangi langit.
Meski kalian menangis bagai tiga
anak perempuan...
aku masih sayang kalian.
-Sudahlah.
-Baik.
-Satu minuman?
-Ya!
Atau sepuluh?
Kau lihat apa?
Pikirmu kau bisa lebih baik?
Semua orang pengkritik.
Ini pukul 12 siang di London.
Pukul 7 pagi di Philadelphia.
Dan di seluruh dunia,
ini waktunya Live Aid.
Jika punya kartu kredit...
telepon dan sebutkan
jumlah sumbangan anda.
Tapi bisa juga menjanjikan uang tunai,
dan ini penting.
BOB GELDOF
Pengurus LIVE AID
Uang yang masuk kurang...
dan mereka tidak tampil
untuk kesejahteraan mereka.
Mereka tampil
untuk kesejahteraan orang lain.
Jadi keluarkan uangmu sekarang!
Telepon dan beri kami uangmu.
Kau punya banyak,
atau jika tak punya...
carikan untuk orang-orang
yang kelaparan.
Kita ingin menyumbangkan
satu juta poundsterling.
Di telepon,
sebelum pukul 10 malam ini.
Kau tahu...
ada berapa Jim Huttons di London?
Aku tak mau mempermudahmu.
Apa kabar, Freddie?
Jujur, aku sedikit tersesat.
Kau benar.
Aku perlu teman.
-Mau minum teh bersamaku?
-Teh?
Jim, dari mana kenal Freddie?
Kalian bekerja sama?
Jim temanku.
Senang punya teman.
Mithai. Jer yang membuatnya.
Terima kasih.
-Freddie?
-Kesukaanmu, Freddie.
Kami harus pergi, Ibu.
Tapi kau baru sampai, beta.
Apa maksudmu, "pergi"?
Kami harus ke Wembley.
Percaya tidak?
-Jim tak pernah ke konser rock.
-Benar.
Queen tampil di Live Aid.
Kami tampil untuk anak-anak kelaparan
di Afrika...
dan tak ada yang dibayar.
Pikiran baik, kata-kata baik,
perbuatan baik.
Seperti yang Ayah ajarkan.
Ibu menyayangimu, beta.
Sampai jumpa, Kash.
Aku juga sayang Ibu.
Bahkan...
aku akan meniupkan ciuman
saat aku di panggung.
Kashi...
nyalakan televisi.
-Halo, Mary!
-Hai, Brian!
Kami ingin ucapkan semoga berhasil.
Halo, sayang.
Hai.
Mary, David...
ini Jim.
Jim...
Mary dan David.
Senang bertemu denganmu.
-Hai.
Sampai nanti usai pertunjukan.
Kau tak bisa lihat apa-apa dari sini.
Bergabunglah dengan mereka.
Apa pendapat kalian tentang David?
Dia baik.
Kurasa dia homoseksual.
Kita mulai semenit lagi.
Satu, dua. Satu, dua.
Sebentar lagi kita.
Kita siap?
Merasa baik?
Ada sedikit keluhan mengenai suara.
JANGAN DISENTUH!
JANGAN!
Dari seorang wanita di Belgia.
Omong-omong...
dengan senang hati
memperkenalkan penampilan berikut...
yang...
Queen!
Yang Mulia...
-Queen!
-Cek, dua, cek.
Tidak ada.
Mama
Just killed a man
Put a gun against his head
Pulled my trigger, now he's dead
Mama
Life had just begun
But now I've gone and thrown it all away
Mama
Ooh, ooh, ooh, ooh
Didn't mean to make you cry
If I'm not back again this time tomorrow
Carry on, carry on
As if nothing really matters
Too late
My time has come
Sends shivers down my spine
Body's aching all the time
Goodbye, everybody
I've got to go
Gotta leave you all behind
and face the truth
Mama
Ooh, ooh, ooh, ooh
I don't want to die
I sometimes wish
I'd never been born at all
I'd sit alone and watch your light
My only friend through teenage nights
And everything I had to know
I heard it on my radio
You gave them all those old-time stars
Through wars of worlds invaded by Mars
You made 'em laugh, you made 'em cry
You made us feel like we could fly
So don't become some background noise
A backdrop for the girls and boys
Who just don't know or just don't care
And just complain when you're not there
You had your time, you had the power
You've yet to have your finest hour
Radio
Semuanya!
All we hear is
Radio ga ga
Radio goo goo
All we hear is
Radio ga ga
Radio goo goo
All we hear is
Radio ga ga
Radio blah blah
Radio, what's new?
Radio
Someone still loves you
Loves
You
-Bagus!
Hei! Hammer to Fall!
Here we stand or here we fall
History don't care at all
Make the bed, light the light
Lady Mercy won't be home tonight
You don't waste no time at all
Don't hear the bell
but you answer the call
It comes to you as to us all
Yeah, it's time for the hammer to fall
Every night, every day
A little piece of you is falling away
But lift your face the Western way
Toe your line and play their game
Then it's time for the hammer to fall
Rich or poor or famous
Halo? Live Aid.
-Halo? Live Aid.
-Halo? Ini Live Aid.
Oh, no
Lock your door
Halo? Live Aid.
TOTAL 1.065.077
-Kita mencapai satu juta!
-Satu juta pound!
-Terima kasih. Bagus.
For you who grew up tall and proud
In the shadow of the mushroom cloud
Convinced our voices can't be heard
Just wanna scream it louder
And louder and louder
What the hell we fighting for?
And it's time for the hammer to
Hammer to fall
Yeah
Yeah, yeah
Sekali lagi!
Waiting for the hammer to fall
I've paid my dues
Time after time
I've done my sentence
But committed no crime
And bad mistakes
I've made a few
I've had my share of sand
kicked in my face
But I've come through
We are the champions, my friends
And we'll keep on fighting till the end
We are the champions
No time for losers
'Cause we are the champions
Of the world
I've taken my bows
And my curtain calls
You brought me fame and fortune
And everything that goes with it
I thank you all
But it's been no bed of roses
No pleasure cruise
I consider it a challenge
Before the whole human race
And I ain't gonna lose
We are the champions, my friends
And we'll keep on fighting till the end
We are the champions
No time for losers
'Cause we are the champions
We are the champions, my friends
And we'll keep on fighting till the end
We are the champions
No time for losers
'Cause we are the champions
Of the world
Selamat tinggal!
Kami mencintaimu!
Freddie Mercury meninggal akibat AIDS
pada 24 November 1991.
Usianya 45 tahun.
Freddie dan Jim menikmati hubungan mereka
sepanjang sisa hidup Freddie.
Freddie dan Mary Austin
adalah teman seumur hidup.
Dia dikremasi dengan tradisi yang
sesuai keyakinan Zoroaster keluarganya.
"Bohemian Rhapsody" diluncurkan dua pekan
kemudian dan menduduki nomor satu lagi...
16 tahun setelah peluncuran pertamanya.
Tahun 1992, Queen dan Jim Beach
mendirikan The Mercury Phoenix Trust...
untuk menghormati Freddie,
bertujuan memerangi AIDS di seluruh dunia.
v ip 2 1. e u. or g