- Bagus membunuh, saudara.
Target tertembak, headshot.
- Oh, sial.
Itu bertujuan untuk pusat massa.
Aku harus memeriksa cakupannya.
- Ya, ada angin kencang di sana.
aku yakin itu melemparkannya.
Masih memukul bajingan itu.
aku terkesan.
Lima 2, ini Reaper
2, kembalilah.
- Silakan, Reaper.
- Menegaskan pembunuhan yang
baik pada 1602 jam pada 1602 jam.
- Dimengerti, bersiap.
- aku pikir aku
merindukannya sebentar.
- Benar, kamu hanya
merindukan jika kamu mau, kan?
- Itu benar.
- Tim Reaper, kamu
pergi untuk exfil.
- Dimengerti.
- Sudah waktunya.
Apa-apaan ini?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya, ayo pulang.
- Amin untuk itu.
- kamu punya satu?
Berpikir cepat.
- Desain interior.
- aku akan mengatakan
semacam perbankan.
- Permisi, anak-anak.
aku segera ingin mengucapkan
terima kasih atas layanan kamu.
aku sangat bangga dengan
apa yang kamu lakukan untuk kami.
- Nah, terima kasih Bu.
Kami pasti akan
menyimpannya untuk kamu.
Dan bolehkah aku bertanya
apa yang kamu lakukan?
- Aku?
aku hanya bekerja
di Kamar Dagang.
- Tidak mungkin.
Itu pekerjaan yang
sangat penting.
Kami harus berterima
kasih atas pelayananmu, Bu.
- Nah, anak laki-laki, aku hanya
ingin mengucapkan terima kasih.
- Kamar Dagang, cukup
dekat dengan perbankan, bro.
Bayar.
- Ini kedua kalinya minggu ini.
- Ya.
Biasakan itu.
- Beruntung.
- Ada apa, kamu tidak suka
ucapan terima kasih lagi?
- Wanita itu tidak tahu untuk apa
dia berterima kasih kepada kita.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Ya.
Hanya lelah.
- Oh.
Semangat, Tuan Pria Keluarga.
kamu harus memasang
wajah permainan kamu.
Permisi, Nona, apakah kamu
kebetulan memesan satu vagina besar?
- Itu aku.
Terima kasih atas
pengirimannya yang cepat.
- kamu mengerti.
- Jangan menyemangati
orang bodoh ini.
Hei, kamu akan santai
saja malam ini, kan?
- Ya, aku akan baik-baik saja.
Apa?
Aku akan baik-baik saja,
aku bersumpah, bung.
- Cepatlah ke sini.
Hampir tidak ada
warna di wajahmu.
Hari yang berat di kantor?
- Aku hanya senang
berada di rumah.
- Hei, hei, Mel?
Maaf tentang lelucon itu.
Itu jauh lebih vulgar
daripada yang kukira.
- Aku memaafkanmu, Marco.
Terima kasih telah
membawanya pulang dengan utuh.
- Ayo.
Ayo masuk ke dalam.
- Ayah!
Kau sudah pulang.
- Oh, astaga, berapa banyak
yang kamu tanam dalam 10 hari?
Oh, senang melihatmu.
Ibu tidak memberitahumu
bahwa aku akan pulang hari ini?
- Aku benar-benar ingin
membuatnya tetap mengejutkan.
- Bisakah kita menonton film
sekarang setelah Ayah pulang?
- Tidak, tidak, kamu
masih dihukum.
Pekerjaan rumah,
lalu langsung tidur.
- Seriuslah.
- Kembali bekerja, oke?
Aku akan datang dan
membantumu sebentar lagi.
Pergi, pergi.
Dihukum?
- Ya, dan aku bersikap baik.
- Apa yang terjadi?
- Dia mencuri foto bingkainya
tentang bayi gurunya,
dan meletakkannya di
samping tempat tidurnya.
Akan sangat aneh
jika itu tidak begitu lucu.
- Itu masih aneh.
- Aku tahu kamu
melakukan hal yang buruk,
tapi itu tidak membuatmu
menjadi orang jahat.
Kita semua terkadang
melakukan hal-hal buruk, sayang.
Hal-hal yang kita tahu salah.
Tidak ada yang pernah sempurna
dan tidak akan pernah ada.
Itulah yang kamu lakukan sekarang
setelah kamu melakukan kesalahan
itu mengatakan siapa
kamu sebenarnya.
- Ya.
Aku akan membawanya
kembali besok.
- Oke, mari kita peluk
ayahmu dan selipkan.
- Ayah, apa pekerjaanmu berat?
- Um, yah, tidak.
aku sudah
melakukannya sejak lama.
- Apakah kamu takut?
- Tidak.
Dulu, tapi di mana
aku bekerja sekarang,
Aku menjauhkan orang jahat.
- Dan itu sangat penting, kan?
Dan itu sebabnya
kamu selalu pergi?
- Tidurlah.
Selamat malam.
- Malam.
- Kamu suka yang itu?
- Ya, aku hanya
mencoba memahaminya.
- Ayo.
kamu tidak mengenalinya?
Yang itu adalah kamu.
Edisi terbatas.
- Ini luar biasa.
- Yah, ini seperti
melihat ke cermin, kan?
- Oh, itu agak membuatku takut.
- Hei, jika kamu ingin membicarakan
sesuatu dengan pekerjaan,
Aku di sini.
- Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
kamu dan Wendy tidak perlu
tahu tentang omong kosong itu.
- Aku hanya ingin kamu tahu
bahwa aku mendengarkan.
- Aku pulang, oke?
- Oke.
- Aku harus memisahkannya.
Ini untukku.
Oke?
aku suka lukisannya.
- Terima kasih.
Sempurna, dan kemudian
mentega di lemari es jika kamu bisa.
- Oke.
- Terima kasih, sayang.
Terima kasih.
Dan tiga piring dengan
pisau dan garpu.
- Sial.
Sayang, bisakah
kamu mengambil alih?
- Ya.
- Halo.
- Senior Petty Officer Bryant?
- Ya, Pak.
- Kolonel Nathan Bernham.
Aku yakin kau disuruh
menunggu panggilanku.
- aku adalah Kolonel, tetapi tidak
sampai setelah cuti aku saat ini.
- Yah, maaf untuk
panggilan awal,
tapi kita bergerak
cepat dalam situasi ini.
Aku perlu memberimu
pengarahan sore ini
dan dalam perjalanan
kamu dalam 15 jam.
- Dengan segala hormat, Kolonel,
sudah kurang dari
24 jam perputaran.
aku tidak yakin
apakah aku siap.
- kamu dan Miller
adalah satu-satunya nama
di daftar kami dan kami
perlu menyelesaikannya.
- Dimengerti.
Aku akan masuk.
- Sempurna.
Sampai ketemu.
- Oke, taruh saja
dengan sangat baik.
- Oke.
- Semuanya baik-baik saja?
- Bagaimana kalau
bersulang lagi, ya?
Bagus.
Ya.
Aku akan merindukanmu, nak.
- Bisakah kamu segera kembali?
- Secepatnya, sayang.
Jaga ibumu.
- Lakukan dengan baik.
Tetap aman.
- Dah, Ayah.
- Jon.
- Tidak bisa
menyingkirkanmu, ya?
- Ya.
Membalikkan keadaan
kita dengan cepat, ya?
- Ya.
- Ada apa dengan
gedung ini bung,
mereka tidak ingin
melakukan ini di pangkalan?
- Oh, sepertinya mereka
membuat kita terburu-buru.
- Ya.
- Terutama jika mereka
membatalkan cuti kita lebih awal.
Seseorang pasti
benar-benar mengacaukannya.
- Yah, mereka memanggil
perlengkapannya, kan?
- Bryant, Miller?
I'm Bernham.
Ikuti aku.
Ruangan ini agak
sulit ditemukan.
Tempat ini terlihat
seperti labirin.
Maaf sekali lagi
menarikmu dari cuti, kawan.
Mau tak mau.
- Tidak apa-apa, Kolonel.
Hanya harus memuluskan semuanya
dengan istri aku sedikit
ketika aku kembali.
- Punya perasaan
aku ingin kalian.
Duduklah, kawan.
Itu Morris, Agensi.
aku akan menjadi ujung tombak
operasi ini, dia akan terus mencari.
- Seharusnya tidak
perlu dikatakan bahwa ini
diklasifikasikan sebagai
sangat rahasia, tuan-tuan.
- Mengerti.
- Mereka tahu itu, Morris.
Bagaimana kalian
berdua kedinginan?
Karena kamu menuju
ke Timur Laut Ukraina.
Separatis yang
didukung Rusia di sana
sebagian besar telah
menyerah kepada tentara,
tapi perang belum
sepenuhnya habis.
Targetnya adalah Fyodor Burick,
dia adalah pemimpin dari sebuah
perusahaan yang baru didirikan,
milisi anarkis yang berkembang
pesat yang telah dibentuk
dari sisa-sisa kelompok
terlarut lainnya.
Orang ini ingin
mengobarkan kembali perang
dan dia tahu bagaimana
melakukannya.
AS perlu menghindari
situasi tersebut,
tapi kami juga ingin
menjaga bajingan ini
dari mengaduk lebih banyak
kekerasan daripada yang sudah dia miliki.
Intel mengatakan Theodore
kemungkinan terluka
dalam baku tembak
minggu lalu dan mengungsi
di kabin ini jauh
dari garis depan,
mungkin sampai dia
bisa bertarung lagi.
Infill akan berada di dekat
perbatasan di hutan belantara Rusia.
kamu akan mendaki melalui
hutan, mengambil targetnya,
kembalilah dengan caramu datang.
- Perlawanan macam
apa yang kita cari?
- Hutan sebagian besar bersih.
Beberapa milisi membawa senjata,
perlengkapan, makanan masuk dan keluar,
tapi tidak ada yang mengharapkan
pertarungan di luar sana.
- Apakah ada titik pemogokan?
- Nah, kabin di sini memiliki
beberapa kemungkinan tempat
sekitar jika itu akan berhasil,
tetapi kamu harus
menentukannya sendiri
setelah kamu berada di lokasi.
Pengawasan sangat
sulit di luar sana.
kamu tidak memiliki aset
apa pun dalam permainan,
dan karena itu hutan sialan,
jadi kami akan sangat bergantung
pada mata kamu, intel kamu.
- Dengan segala hormat, Kolonel,
kedengarannya seperti
kamu bertanya kepada kami
untuk melakukan
pekerjaan sekitar tujuh orang.
- Yang paling kita butuhkan
di sini adalah presisi.
Akurasi dan efisiensi
adalah nama permainannya.
- Tidak ada dukungan terdekat?
- Itu benar.
Selain malaikat di langit
yang menutupi exfil,
kalian berdua akan menjadi
satu-satunya pasukan Amerika di daerah itu,
itulah mengapa kami
menghargai kerahasiaan di sini.
aku yakin kamu mengerti.
- Pak, bolehkah kami bertanya,
apakah ada tim yang
dikirim sebelum kita?
- Ya.
Kami mengirim sepasang
pemukul lima hari yang lalu,
hari pertama Fyodor
terlihat di hutan.
Mereka gagal melenyapkannya
dan langsung ditarik keluar.
Sepertinya mereka
tidak menyerahkan diri,
tapi kami ingin masuk ke sana
sebelum mereka menyadari kita
berada di tempat persembunyian mereka.
- Apakah mereka
melibatkan siapa pun?
- Tidak.
Mereka tidak berhasil
mencapai satu mil pun
dalam target
sebelum diekstraksi.
Sejujurnya, aku tidak ingin
kamu mengkhawatirkan mereka.
Op mereka tidak akan
berpengaruh pada kamu.
- Yah, kita harus berunding
dengan mereka jika kita bisa.
- Tidak akan membantu.
Ada banyak
kebingungan di lapangan
dan keduanya saat ini sedang
menjalani evaluasi psikologi penuh,
jadi kita memikirkan hawa
dingin dan stres yang menimpanya.
Dengar, tidak ada
penilaian dariku.
Ini adalah daerah konflik yang
tinggi dan cuaca itu bukan lelucon.
aku tahu kamu anak laki-laki SOF
menyukai perencanaan dan perkiraan kamu,
tapi kita bergerak cepat.
Jika kamu pandai dalam apa yang kamu
lakukan, aku yakin kamu bisa mengatasinya.
- Kolonel, kami ahli dalam
apa yang kami lakukan
karena kita tahu bagaimana
merencanakan situasi.
- Kami tidak memiliki
kemewahan dalam hal ini.
Kami berencana menembakkan satu
peluru untuk mengenai kepala satu orang.
aku ingin kamu masuk ke sana,
aku ingin kamu menyelesaikannya,
aku ingin kamu melakukannya
besok dan menyelesaikannya.
kamu minum kopi dalam Termos,
ini akan tetap panas
saat kamu kembali.
- Oke kalau begitu, ayo ke sana.
- Bagus.
Kami akan memberimu
tumpangan ke pangkalan
dan segera naik pesawat.
Terima kasih, kawan.
aku yakin kamu
bisa melakukannya.
kamu harus menyelesaikan
omong kosong itu.
Ini akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
- Nah, rupanya memiliki rencana
adalah hal yang mewah sekarang.
Tentang apa itu?
- Aku tidak khawatir.
Aku tidak akan melakukan rencana apapun yang
dilakukan pengedar garis-garis sialan itu
tetap memberi kami.
- Benar.
- Ayo, kakak.
Mari kita lakukan
apa yang kita lakukan.
- Reaper 1, kembali.
- Ini Reaper 1, silakan.
kamu mendapat lampu hijau
untuk melintasi perbatasan.
- Dimengerti, Poseidon.
Bergerak keluar.
Bagus?
- Siap berangkat.
Mereka tidak bercanda
tentang dingin ini, bung.
Sial!
- Hanya harus
menjaga aliran darahmu.
- "Hanya harus
menjaga aliran darahmu."
Whoa!
Oh, sial.
- Kau baik-baik saja, bung?
- Ya.
Es sialan.
- Ya, salahkan di atas es.
Kita bersenang-senang.
Mari kita ambil lima.
- Cuti kurang dari 24 jam.
Ibuku memberiku neraka
tentang meninggalkannya lagi.
- Kamu dimarahi oleh ibumu?
- Bung, aku membantunya
pindah beberapa bulan yang lalu
dan sejak saat
itu dia mentraktirku
seperti tukang pribadinya.
Dia tidak tahu cara
menggunakan TV,
kompor, perapian.
Maksudku, ini saklar, Bu.
Apakah Mel kesal?
- Ya.
Ya, aku pikir dia ingin
aku berhenti, kamu tahu?
Lakukan sesuatu yang lain.
Apa lagi yang akan kulakukan?
aku tidak pernah tahu ke
mana harus mengambilnya.
- Oh, kamu sudah
menikah dengan pelacur
percakapan yang sama
selama beberapa dekade.
- Tapi saat kamu mengetahuinya,
kamu beri tahu aku.
- Dimengerti.
Apa yang kau pikirkan?
- Hanya tentang tim terakhir.
aku tidak suka kita mengikuti
mengikuti jejak
operasi yang gagal.
- Jika mereka tidak meledakkan
kedok mereka, mengapa tidak?
- Hanya karena Bernham
bilang mereka tidak tahu
apa yang terjadi di luar sini.
- Yah, kita tidak akan
berkeliling omong kosong ini
kecuali jika kamu ingin
menambahkan dua hari
dan lebih dekat dengan
pertempuran, jadi.
- Tidak, tidak.
Hei, kita akan melarikan
diri melalui jalan ini,
jadi mengapa kita tidak
membantu diri kita sendiri
dan Hansel dan Gretel
tempat ini untuk berjaga-jaga?
- Dimengerti.
- Apa yang kita dapat?
- Nah, jika kamu
punya jaket ekstra
Aku bisa memasang tali-a-dope.
- Aku punya lengan panjang.
Ini harus bekerja
dalam keadaan darurat.
Hei, ingatkan aku untuk
mengambilnya dalam perjalanan pulang.
Aku suka baju itu.
- Ya, Pak.
- aku akan melihat apa
yang bisa aku atur sedikit saja.
- kamu pikir aku bisa menambahkan
keterampilan menjebak booby
untuk resume aku di rumah?
- Ya, tepat di bawah handyman.
Hei, hei!
Apa-apaan ini?
- Gerakan ke depan.
20 meter.
Aku akan menutupinya,
kau keluarkan mereka.
- Dimengerti.
- Bergerak.
- Ini Rusia.
- Cukup dekat.
Keluarlah sekarang.
Tidak ada apa-apa di sini, bro.
- Tidak ada orang di sana?
- Aku tidak melihat siapa pun.
Bahkan tidak ada jejak kaki.
- Aku bisa bersumpah aku
melihat seseorang berdiri di sana.
- Nah man, kita aman.
Aku akan tetap waspada.
- Baiklah, mari kita kembali.
Selesaikan
pengaturan dan pindah.
- Dimengerti.
- Tidak ada satu orang pun
yang bergerak melalui jendela ini.
- Dikonfirmasi.
Hitung satu
laki-laki tua militer.
- Kami memiliki beberapa
ketinggian hanya di utara.
Mereka akan membuat
kita mati di pintu depan.
- Yah, mereka menembaknya
melalui jendela-jendela
ini dari sini.
- Nah.
aku tidak ingin kesempatan
kita melewatkan yang ada di dalam.
Ditambah lagi, aku melihat
kapak dan kayu bakar.
Malam ini akan menjadi dingin.
Aku yakin dia ingin
menyalakan api.
Set.
- Tangkap dia.
Dia ada di dapur.
- Roger.
Mari kita dapatkan
ID positif sekarang
jadi kita bisa melepaskannya
saat ada kesempatan.
- Dia membelakangi kita.
Siaga.
- Ah, aku juga
tidak memilikinya.
- Aku siap untuknya.
- Aku kehilangan dia.
- Persetan.
Dia duduk. Sial.
aku tidak bisa mendapatkan PID.
kamu melihat ada jendela
di dinding samping?
- Ya, ada beberapa di sisi kiri.
Jika kamu ingin berkeliling
dan mengapit garis pohon itu,
kamu bisa mendapatkan
PID melalui jendela itu.
- Baiklah.
Bergerak keluar.
Sampai ketemu lagi, bro.
- Pemeriksaan suara.
- Salinan 2.
- Ya, aku dalam posisi.
Aku dapat pemandangan, tapi ya,
aku masih belum
bisa membuat ID positif.
aku pikir orang
ini tertidur, saudara.
Kita mungkin menunggu
yang ini, Reaper 1.
- Dimengerti.
Aku nyaman.
- Ya, kamu nyaman.
Itu membuat
salah satu dari kita.
- Bagaimana kabarmu, Reaper 2?
- Ya, hanya menikmati
negeri ajaib musim dingin ini.
- Terlihat hidup.
Dia bergerak.
- Aku menangkapnya.
Masih belum ada IDENTITAS.
- Dia bergerak melalui dapur.
- Sial, aku kehilangan dia.
- Aku menangkapnya.
Dia pergi ke pintu depan.
Sial, dia akan pergi ke luar.
Itu akan memberi
kita sekitar 20 detik
untuk membuat ID
dan membuat tembakan.
- Aku siap.
Beri tahu aku saat kamu
mendapatkan wajahnya.
- Aku menangkapnya. Pergi.
- Pria kulit putih.
- Dikonfirmasi.
- 50-an.
- Botak.
- Dikonfirmasi.
- Jenggot putih.
- Kacamata.
Bingkai logam bulat tipis.
- Negatif. Tidak ada kacamata.
- Sial.
- Beri aku sesuatu yang lain.
- Itu semua intel yang
aku dapatkan, saudara.
Mereka memberi kita
semua dalam paket ini.
- aku mendapat kacamata, aku
mendapat kacamata yang dikonfirmasi.
- Itu PID.
Bawa dia.
Satu tembakan, saudara.
- Satu tembakan.
- Oof, ya, itu sukses.
Dia tidak bangun.
Tembakan yang bagus, saudara.
- Mari kita bertemu.
- Dimengerti.
Kerja bagus, saudaraku.
- kamu mendapatkan
' em up belum?
- Tarik mereka sekarang.
Poseidon 6 Romeo,
ini adalah Reaper 2 yang
mengkonfirmasi pembunuhan yang baik
pada jam 0424 pukul 0424
meminta pesanan untuk exfil.
- Dimengerti, Reaper.
Exfil dikonfirmasi.
- Dimengerti, keluar.
Mereka mengirim burung itu.
Ayo pergi.
- Ayo bergerak.
Hei, ini dia.
- kamu pernah merasa aneh
bahwa orang yang terbang
hal itu mungkin hanya
di Vegas berbau seperti minuman
keras murahan dan penari telanjang?
- Reaper 1, ini Angel 6.
Kau dengar?
- Angel mungkin
nama panggungnya.
kamu mengambilnya.
- Reaper 2, dimengerti.
Silakan.
- Angel 6 di stasiun.
Balikkan selesai.
Konfirmasikan waktu
membunuh kamu.
- Itu 0424 jam.
- Kalau begitu, kita
punya masalah, Reaper 2.
- Ini Reaper 1.
Masalah seperti apa?
- Poseidon 6 Romeo
sedang mengobrol.
Menurut mereka,
target kamu masih aktif
dipindahkan dari area
pertempuran sekarang.
- Oh.
Seberapa yakin kita tentang itu?
- Obrolan dijemput
dari berbagai sumber
dan dikonfirmasi.
- Kami mengkonfirmasi
sebelum menembak.
Kami memiliki ID positif.
- Sepertinya kamu mungkin
telah diberi beberapa
informasi buruk, Reaper.
- Persetan!
- Lalu siapa yang kita tembak?
- Bersiap, kerjakan sekarang.
- Persetan!
- Malaikat 6, Penuai 2.
Apa perintah kita?
- Jangan exfil.
Tetap di stasiun sampai
pesanan baru datang.
- Dimengerti.
Bersiap.
Ini intel yang buruk.
Ini bukan urusan kita, saudara.
- Ini sangat kacau.
- Kita hanya harus duduk
dan menunggu perintah, oke?
Tidak ada yang bisa kita lakukan
sampai kita mendapatkannya.
Lihat bung,
Aku sudah berada dalam situasi
kerusakan tambahan ini, oke?
Ini akan memukul
kamu dengan keras nanti,
tapi sekarang kita
sedang bekerja, bung.
- Tidak ada kerusakan tambahan.
Itulah inti dari
pengiriman kami.
- Bung, jika kita mengacaukannya
maka ada hal lain
yang sangat salah.
Aku baik-baik saja,
aku baik-baik saja.
- Bagaimana menurutmu
kita menemukan tempat
untuk bangkit dan menunggu
instruksi lebih lanjut, ya?
- Ya.
- Ayo.
Dimengerti.
Malaikat 6, ada kabar
terbaru tentang pesanan itu?
- Itu negatif, Reaper 1.
Bersiap untuk lokasi target.
- Stand fuckin ' by.
Kami sudah bersiap.
- Apa yang mungkin
mereka coba cari tahu?
Malaikat Enam, apakah kamu
mendeteksi adanya musuh
dekat dengan lokasi
target kita sebelumnya?
- Bersiap.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Aku ingin tahu siapa
yang ada di belakang sana.
- Itu bukan ide yang bagus, bro.
- Mereka jelas
membutuhkan intel yang tepat,
dan aku akan
merasa jauh lebih baik
jika kita kembali dan
menemukan beberapa bahan kimia
atau sesuatu yang
disembunyikan sebelumnya.
- Tugas kita selesai, oke?
- Itu negatif.
Tidak ada musuh yang terdeteksi
di lokasi target sebelumnya.
- Ini acaramu, bung.
Aku bersamamu.
Apapun yang ingin kau lakukan.
- Malaikat 6, dinasihati,
kita akan kembali ke
lokasi target sebelumnya.
Lihat apa yang dapat kami temukan
untuk membantu menjernihkan ini.
- Dimengerti, Reaper.
Aku akan terus mengawasi.
- Aku akan membuat ini cepat.
Masih jelas.
Ayo bergerak.
- Bagaimana itu?
Nah, tidak bisa
cek PID sekarang.
- Tidak ada dompet.
- Baiklah, mari kita
bersihkan rumahnya dulu.
- Aman!
- Punya senjata.
Itu tidak dimuat.
Sepertinya senapan berburu.
- Tidak ada yang
mencurigakan tentang tempat ini.
aku pikir kita
benar-benar kacau.
- Oh, sial.
- Angel, kembali.
- Silakan, Reaper.
- Kami memiliki beberapa
informasi baru tentang korban.
Namanya Pavel Oliynyk.
Kami menyapu rumah.
Kami tidak menemukan apapun yang
berhubungan dengan aktivitas milisi.
- Dimengerti, Reaper.
aku akan mengirimkannya ke rantai
dan mendapatkan lebih banyak informasi.
- Kau baik-baik saja?
- Kami tidak melakukan ini.
- Jon, ini intel
yang buruk, oke?
Ini bukan pada kita.
- Tidak.
Kami tidak melakukan ini.
- Tim Reaper, terlihat hidup.
Tiga musuh bergerak
cepat, dua klik ke Barat Daya.
kamu harus segera
meninggalkan area tersebut.
- Dimengerti, kita bergerak.
Jon, apa yang kau lakukan?
Apa yang ditahan?
Jon?
Jon, kita harus pergi sekarang.
- Mengapa kamu
tidak bergerak, Reaper?
- Mau kemana kamu?
- Apakah kamu mendengarnya?
- Seseorang merayap
di belakang kita?
- Tidak.
Itu sesuatu yang lain.
- Jon, kita harus
pergi sekarang, bung.
Kita akan berakhir dalam
baku tembak, kau mengerti?
- Reaper, keluar.
- Persetan.
- Jon!
Sial!
Bergerak, bergerak!
Sialan, Jon, kau
mengacaukan kami.
- Hei, Angel, kita benar-benar
bisa menggunakan
rencana itu untuk exfil.
- Tidak ada kata-kata, kawan.
Bersihkan dan laporkan
kembali setelah kamu aman.
- Ya, tidak apa-apa.
- Dimengerti.
- Apa yang kau lakukan?
- Angel, apakah kamu
mendeteksi sesuatu yang lain
daripada tiga
musuh yang kita cari?
- Itu negatif, Reaper 1.
Hanya melacak tiga IBU.
- Dimengerti.
Tetap awasi kami.
- Ayo bergerak.
- Ya, pergi. Aku mendapatkanmu.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Malaikat 6, kita telah meninggalkan
lokasi target sebelumnya.
Kami sekitar dua
klik dari rumah.
- Dimengerti, Reaper.
Tahan posisi kamu sampai
kami menerima pesanan.
Tetap waspada.
- Dimengerti.
- aku rasa kita tidak
bisa menunggu begitu saja.
Jika orang - orang
ini memiliki mata,
mereka akan dapat melacak
kita dengan cukup mudah.
- Mau pindah kemana?
- aku katakan kita
berkeliling tempat kejadian.
Sialan!
Apa-apaan itu?
- Apa?
Apa itu?
- Jam 12 aku.
Tetaplah bersamaku.
- Aku memegangmu.
- Yesus!
- Benar?
- Apa-apaan ini?
Apa-apaan itu?
Jon, apa mereka
sudah menangkap kita?
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu sesuatu yang lain.
Tuhan.
Angel 6, ada sesuatu
yang melacak kita
dan kita tidak bisa
membacanya secara positif.
Apakah kamu mendapatkan
sesuatu pada pukul 12 aku?
- Itu berdampak negatif
pada musuh di daerahmu.
- Lurus ke depan
sejauh 100 yard.
- Aku melihat ke atas, tapi kamu
harus membantuku di sini, saudaraku.
Aku tidak melihat apa-apa.
- Tinggi, kurus,
hitam, tanpa senjata.
Kita harus bisa melihatnya.
- Ayo, terus bergerak.
- Aku melihat sesuatu.
- Jon, aku tidak berdebat
denganmu tentang itu, oke?
Tapi jika ada
sesuatu di luar sana,
Aku tidak ingin duduk-duduk
dan menunggunya, ya?
- Ya, mulai bergerak.
Ini dikeluarkan oleh Amerika.
- Yah, sial.
- Sepertinya mereka masih hidup
di jalur tim terakhir.
- aku tidak suka
mereka droppin ' shit
dalam perjalanan keluar.
- Aku juga tidak.
Lebih baik periksa busurmu.
- Aku baik-baik saja.
- Ya, aku juga.
- Apa yang kamu lihat?
- Kau tidak mendengarnya?
Astaga!
Aku mengerti.
- Ada apa?
- Aku tidak tahu.
aku belum pernah
melihat yang seperti itu.
- Di mana itu?
- Jam 12 aku menuju
garis pohon itu, 200 yard.
Tunggu, itu bergerak.
Baiklah?
Apa-apaan ini?
aku mendapat jarak 150 yard.
aku 2.
- aku tidak memilikinya,
tetap di atasnya.
- Astaga, itu
melihat ke arah kita.
- Kamu tidak tahu apa itu?
- Aku tidak tahu
tapi itu menatapku.
Jika semakin dekat,
aku akan menembaknya.
- Dapatkah kamu memastikan bahwa
itu adalah musuh yang bermusuhan?
- aku belum pernah melihat
militia terlihat seperti itu.
- Jangan menembak kecuali
kamu harus melakukannya.
- Persetan!
Tunggu, aku kehilangannya.
Ya Tuhan, 100
yard lurus ke depan.
- Bantu aku di sini.
Aku masih tidak punya apa-apa.
- Aku menembak.
- Tidak, tidak, tidak.
Jangan tembak, Jon!
Biar kulihat dulu.
- Itu sukses, pusat massa.
Mati di depan kita.
Apakah itu pukul 12.30?
- Apa kau bercanda denganku?
Itu langsung turun ke sana.
- Jon, kamu tidak memberiku
apa yang aku butuhkan, bung.
Jika turun, arahkan
aku ke sana.
- Itu benar...
Sial, itu hilang.
Aku bahkan tidak
melihatnya bergerak.
- Baiklah.
Jika kamu memukulnya
dan benda itu terluka,
itu tidak akan mendekati kita setelah
melakukan tembakan seperti itu.
Ayo.
- Tim Reaper, tetap waspada.
- Dimengerti, Angel.
- Tiga musuh
mendekati lokasi kamu.
250 yard datang dari
selatan / barat daya.
Target dibubarkan.
- Persetan, mereka
mendengar tembakan itu, Jon.
- Target satu
mendekat dari selatan,
target dua dari barat.
Kehilangan visual
pada target tiga.
- Dimengerti, Angel.
Aku menyuruh
mereka ke atas bukit.
- Jangan terlibat kecuali
ada ancaman langsung.
- Ya, ya, kita biarkan
mereka memukul kita dulu.
Mengerti. Terima kasih.
Apa yang ingin kau lakukan, Jon?
- Kita punya waktu
sekitar 30 detik.
Mari kita berpisah.
Dengan begitu ketika
mereka langsung melewati kita,
jika kita harus menyerang,
kau bisa mengapit mereka.
- Ya.
Dimengerti.
- Benar.
Tetap merunduk.
Aku melihat topeng hijau.
- Aku memakai topeng hijau juga.
Dia datang langsung padaku.
aku tidak
memperhatikan yang lain.
Oh sial, Jon, jangan bergerak.
Bawa dia.
- Hei.
- Huh?
- Jatuhkan!
Jatuhkan, sekarang!
Malaikat 6, kita telah
menghadapi musuh.
Kami telah menjatuhkan
dua dari mereka.
Apakah kamu memiliki mata-
- Reaper 2, katakan lagi.
Reaper 2?
- 2, 2 masuk.
Dia tidak akan masuk.
- Penembak jitu.
Ada penembak jitu di tempat.
Pemeriksaan suara dari timur.
- Aku mendengarnya.
Setidaknya
seperempat mil jauhnya.
Kau baik-baik saja?
- Ya, aku mengambil
salah satu dadanya.
Armor, menangkapnya.
Aku akan baik-baik saja.
- Bagaimana mereka
membuat tembakan itu
menembus pepohonan dari jauh?
Tidak ada apa-apanya, 2.
Malaikat 6, kamu
memiliki informasi apa pun
pada penembak jitu
musuh ke timur / timur laut?
- Itu negatif, Reaper 1.
Memindai area sekarang
tetapi tidak ada visual.
- Malaikat 6, kurasa tidak
ada peluang bola salju
di neraka gettin '
serangan udara yang ada?
- Itu hal negatif
lainnya, Reaper.
Kau satu-satunya
aset di daerah ini.
- Reaper 2, kita harus menunggu.
- Tidak, tidak, kita tidak bisa
menunggu mereka keluar.
aku yakin mereka sudah
melaporkan posisi kami
dan kita akan memiliki
seluruh kru orang
di pantat kita jika kita
tetap bertengger di sini.
Kamu baik-baik saja, 2?
- Ya, aku pikir
keparat ini retak
beberapa iga tapi
aku akan hidup.
- Tetap waspada.
Benda itu masih ada
di sini bersama kita juga.
- Oke, bisakah kita fokus
pada orang ini, bung?
- Tim penuai,
aku diberitahu bahwa
Poseidon 6 Romeo
tidak akan menyetujui exfil
dengan musuh dalam pengejaran.
- Kenapa tidak?
- Kita tidak bisa mengambil risiko
siapa pun melihat helikopter kita,
terutama penembak jitu.
kamu harus kehilangan
mereka atau mengeluarkannya
sebelum mereka
mengirim siapa pun.
- Bajingan.
Malaikat 6, maklum, kita
masih memiliki dua musuh.
Kami memiliki penembak jitu
musuh dan sesuatu yang lain
itu ada di sini bersama kita.
- Tidak, tidak.
Malaikat 6, kita ada
di penembak jitu.
Kita singkirkan
dia dan kita aman.
- Reaper 1, konfirmasi?
Reaper 1, apakah kamu
memiliki target kedua?
- Itu negatif, Malaikat 6.
Kami akan mengeluarkan
penembak jitu dan selesai dengannya.
Dengarkan, 2.
Seberapa jauh kamu
dari Hansel dan Gretel itu?
- Sekitar 100 meter.
Pria sialan ini ada di
sekujur tubuhku, bung.
- Hanya selangkah
demi selangkah, oke?
- Aku akan mengintip.
- Reaper 2, kau baik-baik saja?
Reaper 2?
- Ya, aku terkena pecahan
peluru di wajahnya.
Pipiku kacau tapi
aku akan hidup.
- Jika dia masih
padamu itu artinya
dia belum melihatku.
Satu tembakan lagi dan
aku menangkap bajingan ini.
- Satu tembakan lagi dan aku
akan kehilangan akal, bung.
- Hei, dengarkan aku,
dengarkan aku, oke?
Tarik napas.
Keluarkan asap ke dua arah.
Ketika sudah cukup
tebal, kamu berlari untuk itu.
Bisakah kamu lari?
- Persetan.
Ya, aku bisa lari.
Aku mendapatkanmu.
Tetap di kaca, poppin ' smoke.
Poppin ' smoke.
Lindungi aku dalam
tiga, dua, satu.
- Ayo, sobat.
Ayo, sobat.
Tidak, pergi,
pergi, pergi, pergi.
Sial.
Penembak jitu tewas.
Kita aman.
Aku datang padamu.
- Dimengerti, Reaper.
Kerja bagus.
- Hei, kau baik-baik saja?
- Ya, baik, baik.
Oh.
Apa yang salah denganmu, bung?
- Apa?
- Kau tahu betapa
berbahayanya itu
untuk kembali ke rumah
itu dan aku memberitahumu
bukan untuk mengambil bidikan
itu dan kamu melakukannya,
dan kau hampir
membuatku terbunuh.
- Dengarkan aku.
- Kau berantakan, Jon.
- Aku sedang
melakukan pekerjaanku.
Baiklah?
aku mengidentifikasi dan
menghilangkan ancaman.
Setidaknya aku pikir begitu.
- Lupakan orang itu di
belakang sana, bung.
Dia bukan masalah kita, oke?
Dia masalah
Departemen Luar Negeri.
- Dia tidak.
- Dia sialan'
masalah agensi.
- Bukan tentang pria sialan itu.
Ada sesuatu yang
lain di luar sana.
- Bahkan jika ada
sesuatu yang mengejar kita,
kamu tidak berada di
tempat di mana kamu
bisa atasi itu, oke?
Kau tidak berhati-hati,
kamu tidak berkomunikasi
dengan aku
dan kau tidak mendengarkan aku.
Aku tahu bagaimana
rasanya kehilangan itu di sini,
tapi kau harus
mengendalikan dirimu, oke?
Dengar, aku tidak mencoba
mengecilkan apa yang terjadi di sana,
atau apa yang kita lakukan,
tapi kita harus pulang sebelum
kita bisa menghadapinya.
- Aku tidak gila.
- Ya, aku tahu itu.
- Baik.
Panggil, bawa kami pulang.
- Angel 6, ini Reaper 2.
Kembalilah.
- Silakan, Reaper.
- Kami telah
menghilangkan semua target.
Kita hanya perlu
perintah exfil itu
dan kita siap
untuk pergi dari sini.
- kamu punya satu set baru
dari pesanan yang
masuk ke jalur pipa.
Bersiap untuk estafet.
- Tunggu, pesanan baru apa?
- Ini sangat kacau.
- Tim penuai, Poseidon
6 Romeo sebenarnya.
Dimengerti?
- Silakan, Pak.
Kami menangkapmu.
- Dengarkan,
Aku tahu kalian ditempatkan di
tempat yang sulit di belakang sana,
tapi kami belum bisa
menarikmu keluar.
Mengambil lebih banyak obrolan
yang mengatakan Fyodor Burick
menuju ke kompleks
pelatihan kecil dengan lima klik
dari lokasi kamu.
- Pak, ini Reaper 1.
Kami telah menghadapi
musuh, Reaper 2 terluka,
dan persediaan
kita hampir habis.
Kami diberitahu bahwa ini
akan menjadi misi yang cepat
sesuai saran kamu, Pak.
- Aku mendengarmu,
tapi kita kehabisan waktu.
Ini harus terjadi sekarang dan kamu
adalah satu-satunya aset di luar sana.
- Pak, ada juga komplikasi lain
yang harus aku
ceritakan kepada kamu.
Kami telah melihat ini
- - Tidak, tidak, tidak.
- Apa-apaan ini?
- Apakah kamu tahu apa artinya
bicara tentang melihat
kotoran di hutan?
Apakah kamu tahu apa yang
akan terjadi ketika kita kembali?
Itu segera dihapus dari
pekerjaan lapangan, Jon.
Ini 10 tahun
penilaian psikologi.
Aku tidak punya itu.
- Oke, anak-anak.
Faktanya adalah ini berantakan
itu masih perlu dibersihkan.
Aku membutuhkanmu
di luar sana sekarang.
- Kami akan menanganinya, Pak.
- Laporkan kembali
saat misi selesai.
- Dimengerti.
Ini tugas kita.
Ayo kita lakukan.
- Tidak, Andalah yang tidak bisa melihat
apa yang sebenarnya terjadi di sini.
- Kamu mungkin
tidak gila, tapi aku gila.
Hei, kita sekitar dua klik.
Lima jam sampai matahari terbit.
aku katakan kita
tunggu di sini sampai pagi
dan temukan tempat itu.
Target tidak akan
bergerak malam ini.
- Baiklah, aku mendapat
jam tangan pertama.
- Hei?
Hei, aku perlu tahu kau
mendukungku dalam hal ini, bung.
Dengar, kita akan menyelesaikan
masalah ini dengan bir saat kita pulang,
tapi aku ingin kau memberitahuku
bahwa kau masih siap untuk ini.
Hei, hei!
- Apa-apaan ini?
- Ayo!
- Apa-apaan itu?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, ya, ya, aku
baik-baik saja.
Apa-apaan itu?
- Entahlah, tapi itu
terus mendekati kita.
- Baiklah.
Apa yang kamu katakan kita
membuat jarak antara kita dan itu, ya?
- Ya, dimengerti.
Aku akan melindungimu, pergi.
- Jon, ayolah, bung.
Ayo pergi!
- Marco?
Sial.
Marco!
- Jon, cepatlah!
- Marco?
- Singkirkan benda ini dariku!
Jon!
- Marco?
- Tidak, tidak!
Jon?
Kau di sana?
- Dimana kau?
Pecahkan cahaya!
Oh, sial!
Kau tak apa-apa?
- Ya.
Bajingan itu mencoba meraih
wajahku tapi aku menusuknya
wanita jalang itu dan dia kabur.
Apa yang terjadi
dengan ranselmu?
- Kita harus
menggunakan punyamu.
- Sial, itu di luar sana.
Kau mau mengambilnya?
- Ayo.
- Apa yang kita
lakukan sekarang, bung?
- Buka matamu,
terus bergerak dan jangan biarkan
benda sialan itu mendekatimu.
- Oke.
- Baiklah, ayo,
matikan lampunya.
Ayo.
Sial.
- Kau punya sesuatu?
- Tidak, masih belum ada.
- Aku perlu istirahat, bung.
Tulang rusukku hancur.
- Bagaimana wajahmu?
- Oh, aku masih bisa
melihat kedua mataku,
aku kira itu beruntung.
Maafkan aku, bung.
Maaf, aku pikir
kamu mungkin gila
tapi aku belum pernah
melihat hal seperti itu.
- Man, aku pikir kita berdua
mungkin menjadi sedikit gila.
kamu tahu, aku tidak pernah merasakan
satu atau lain cara tentang pekerjaan ini,
tapi saat benda itu menatapku,
kupikir aku sudah mati.
Tapi bukan Mel atau
Wendy yang aku lihat.
Tapi kau benar.
aku mendapat gambaran tentang
pria yang baru saja duduk di kursinya,
membaca bukunya.
aku tidak tahu mengapa, tetapi
aku tidak bisa menghilangkannya.
Hanya beberapa orang tua sialan
dan aku tidak bisa melepaskannya.
- Saat aku di Korengal,
mortir meledak tepat di
sebelah mekanik peleton kami.
Dan kami menyaksikan
bagian bawah
kakinya baru saja
meledak bersih, bung.
Dan saat kami mengeluarkan
pecahan peluru dari orang-orang kami,
kami menyadari bahwa
pemimpin peleton kami
memiliki sepotong tulang mekanik
yang baru saja tersangkut di lengannya.
Itu menempel lurus ke
atas seperti sedotan, bung.
Dia memiliki sepotong tulang
yang menempel di lengannya.
Itu bahkan bukan miliknya.
Aku hanya memikirkan
betapa lucunya itu.
Dan kemudian,
kamu tahu, aku agak,
aku bertanya-tanya
bagaimana mungkin itu lucu?
Sesuatu yang hanya bisa didapatkan
oleh pria seperti kamu dan aku, kamu tahu?
Di situlah kepalaku
pergi saat aku sendirian.
Tempat ini sepi untuk
sementara waktu.
Tapi aku tidak pernah merasa
tidak enak dengan pekerjaan itu.
Jadi, apapun itu,
kita tidak bisa
membiarkannya menang.
- Malaikat 6, kembali.
- Silakan, Reaper.
- Angel, kami telah kehilangan semua
persediaan dan amunisi tambahan kami,
dan Reaper 2 terluka parah
di mana dia mungkin tidak
menyelesaikan misinya.
Kita harus mengajukan
permintaan akhir untuk exfil.
- Mengerti.
Bersiap.
- Apa yang kau lakukan, bung?
- aku ingin mereka
mengatakannya dalam catatan.
- Bagaimana menurutmu Mel's
akan mengatakan tentang
semua omong kosong ini?
- Nah bung, ini omong kosongku.
Dia tidak perlu
tahu tentang itu.
- Benarkah?
Karena aku akan
menceritakan kisah ini
untuk setiap cewek
yang kukenal, bung.
Aku akan bercinta
selama berhari-hari.
- Tidak dengan wajahmu
yang kacau seperti itu.
- Itu hal negatif
lainnya, Reaper.
Setelah kami mendapatkan
konfirmasi bahwa targetnya turun,
kami akan meminta exfil,
dan mengantarmu pulang.
- Dimengerti, Angel.
- Menurutmu kita bisa berhasil
tanpa sisa perlengkapan kita?
- Berapa banyak
amunisi yang kau punya?
- Dua mags penuh. Kamu?
- Tujuh ronde.
- Persetan.
- Enam lebih banyak
dari yang aku butuhkan.
- Benar.
Kami terus melihat ke depan dan
aku mengawasi enam tim kami
kalau-kalau teman
kecil kita berani kembali.
- Dimengerti.
- Oke, kakak.
Mari kita lakukan
apa yang kita lakukan.
- Semoga berhasil.
- aku menghitung delapan musuh
di sisi selatan gedung.
Satu ke utara.
- Kami melihat delapan.
- Penuai 1,
dapatkah kamu melihat
apa yang dibongkar dari truk?
- Sepertinya senjata, tapi kita
hanya punya kotak sekarang.
- Dimengerti, Reaper.
- Ini jauh lebih banyak
dari yang kami harapkan.
- Ya.
- Jika kita menjatuhkan
seseorang di depan,
kamu bisa bertaruh bahwa
mereka akan memilikinya
seluruh kru di pantat kita.
Lihat apakah mereka
akan membebaskan kita.
Hei, coba lihat.
Zona tiga.
Seperti apa itu bagimu?
- Latihan target.
- Ya.
Mari kita ke kanan,
sejalan dengan itu.
- Malaikat 6, kita
bisa melihat target.
Bisakah kamu memberikan PID?
- Ya, kami dapat
menyediakan PID.
- Apakah kamu yakin
tidak ingin pindah?
Kita bisa meletuskannya
saat dia tiba di tikungan.
- Tidak, kita terlalu dekat.
Ada terlalu banyak dari
mereka bersama-sama.
- Aku hanya berpikir
jika kita akan melihat
pertarungan api kita mungkin
menginginkan sayap itu.
- aku tidak berpikir
kita harus berpisah lagi.
- Tidak, aku juga tidak, tapi ini cara yang
baik untuk mengakhiri ini dengan cepat.
- aku tidak
khawatir tentang itu.
Aku khawatir tentang hal
yang merayap di belakang kita.
- Kita belum pernah melihatnya.
- kamu melihatnya, kamu menelepon
aku, aku kembali dalam 10 detik, ya?
- Persetan.
Baiklah.
- Tidak apa-apa, bung.
Pindah.
Ya, aku dalam posisi.
Aku melihat beberapa orang
bergerak di sudut gedung.
Bisa saja datang.
- Roger.
Angel, benar-benar bisa
menggunakan PID itu.
- Bersiap.
- Kita tidak punya
waktu untuk bersiap.
Dia di tempat terbuka.
- Masih mengumpulkan informasi.
- Kau pasti bercanda.
- Perintah untuk
mengeluarkan komandan.
Tidak diperlukan PID untuk
dijalankan, langsung dari Private 6.
- Luar biasa, terima kasih.
- Kami ingin tembakan.
- aku pikir kita
mendapatkannya.
- Baiklah, mereka berhamburan.
- Dua petugas mendekat.
- Dua di 6 kamu, aku
akan datang dan berlindung.
Jon, kamu punya mereka
bertiga di sudut tenggara?
- Aku di atasnya.
Pojok belakang.
Aku tak punya kesempatan.
- Oh, sial!
- Dari belakangmu, pergilah.
- Ada pelari, menuju utara.
- Aku menangkapnya,
aku menangkapnya.
- Itu yang terakhir dari mereka.
- Target tertembak,
lukanya tidak fatal.
- Reaper, targetnya pasti KIA.
- Bisakah kita
mendapatkan PID itu?
- Negatif, Reaper.
- Kau memilikinya, bung.
Ambil tembakan.
- Dia tak bersenjata.
aku membutuhkan PID itu.
- Ambil pembunuhan itu.
Ambil saja tembakan sialan itu.
- kamu siap untuk
menembak, Reaper 1.
- Oh, sial!
- 2, apa yang kamu lakukan?
2, kembali.
Jangan lakukan itu,
mari kita tunggu PID.
aku memiliki
tembakan yang jelas.
Reaper 2, masuklah.
- Ini Reaper 2, kembali.
- Silakan, Reaper.
- Mengkonfirmasi
pembunuhan yang baik
pada 1602 jam pukul 6-
- 2, 2 masuk.
Masuklah, masuklah.
- Marco?
Reaper 2!
Masuklah, Reaper 2!
Marco, masuklah.
Marco?
2?
- Persetan!
Ayo, kita tidak
punya waktu seharian!
Ayo!
Ayo, datang dan tangkap aku!
Apa yang kau tunggu-tunggu?
Ayo!
Tunjukkan dirimu!
Malaikat 6, kembali.
- Aku mendengarmu, Reaper.
Apa statusmu?
- Kami melibatkan musuh.
Kami membunuh sembilan
orang, termasuk targetnya.
Misi selesai.
Reaper 2 adalah KIA.
Meminta exfil.
- Apakah kamu terluka?
- Aku baik-baik saja.
Ayo pulang.
- Dimengerti, Reaper 1.
Malaikat 6 keluar.
- kamu melakukan pekerjaan
yang baik di luar sana.
aku tahu kami benar-benar
membantu kamu melewatinya,
tapi aku harap kamu tahu
betapa pentingnya pekerjaan itu.
kamu akan mendapatkan
medali untuk ini, kamu tahu?
Dan kita tidak akan memasukkan
hilangnya senjatamu
dalam laporan.
Kami tidak akan menyebutkan
penundaan dalam mencapai target.
aku pikir misi
sederhana yang berhasil
cukup untuk diteruskan, bukan?
Dengan semua
yang telah kamu lalui,
mengapa kamu tidak berbicara
dengan terapis di pangkalan?
Biasanya diperlukan bagi
siapa pun KIA dalam misi itu,
jadi mengapa aku
tidak melanjutkan saja
dan membuat janji, ya?
Terdengar bagus?
- Apa yang terjadi
dengan tim terakhir?
Orang pertama yang
kau kirim sebelum kami?
- Oke.
Mereka menolak misi tersebut.
Mereka keluar dari sana dan
tidak menyukai peluangnya
atau tidak bisa meretasnya,
jadi mereka kembali.
Itu sebabnya kami harus
memasang sekrupnya sedikit di sana.
- Ibu Marco akan membutuhkan
seseorang untuk membantunya.
- Kita akan meminta
seseorang untuk memeriksanya.
- Bagus.
- Apapun yang terjadi
padanya, itu ada padamu.
- Aku dengar.
Maafkan aku, sayang.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
- Aku baik-baik saja.
- Ibu?
Ayah!
Kamu pulang!
- Jon, apa yang kamu lakukan?
Sayang, kulitmu terbakar.
Astaga, bukankah itu sakit?
- Aku kedinginan.
- Jadi aku memberi tahu Ms. Sullivan
dan kemudian dia mengulur waktu.
- Oh, bagus.
- Jadi, aku melihatnya.
Jadi dia pikir dia tidak
bisa lolos begitu saja.
Tapi kemudian aku
melihatnya melakukannya lagi,
dan dia benar-benar
lolos begitu saja.
- Ayah!
- Sayang.
Maafkan aku.
Maaf, sayang, aku tidak
bermaksud menakutimu.
- Kenapa kau masih terjaga, ya?
- Aku hanya ingin
mengambil segelas air.
Apa yang kau lakukan, huh?
Ibu memberitahuku bahwa
kamu tumbuh lebih besar
semua ini datang
untuk tidur dengan kita.
- Aku berharap kita
semua bisa bangun
sebagai sebuah keluarga.
- Hei!
- Hei.
- Ayah?
- Kembalilah tidur, sayang.
kamu telah melalui sesuatu yang
tidak pernah dapat aku pahami.
aku menerima itu.
Tapi ini tidak bisa terjadi,
tidak dengan Wendy di rumah.
Aku tidak ingin
kau di sini sekarang.
Tidak seperti ini.
Aku tahu kamu
terluka dan aku benci
bahwa kamu merasa tidak bisa
memberi tahu aku apa yang terjadi.
Mengapa kamu
tidak bisa melihatku?
Jon?
Jon, tunggu.
Mau kemana kau?
- Bryant, senang
bertemu denganmu.
- Aku perlu bicara denganmu.
- Bukan aku yang harus
kau ajak bicara, Jon.
Oke, ikut aku.
Jika itu op yang
ingin kamu bicarakan,
tidak banyak yang
bisa kukatakan padamu
yang belum kamu ketahui.
- Aku ingin tahu
mengapa ada dua target.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Aku ingin tahu
mengapa ada dua target.
Aku tidak bodoh.
- Kau sudah keterlaluan, Jon.
Sekarang kamu perlu mendapatkan
bantuan untuk diri sendiri
sebelum kamu mulai mengatakan hal-hal
yang membuat kamu mendapat masalah.
- aku juga ingin tahu
mengapa dikatakan demikian
pada laporan bahwa itu
adalah kesalahan tim Reaper
saat itu adalah
intel terburukmu.
- Ya Tuhan.
Baik.
kamu dan pasangan
melakukan kesalahan,
tapi itu adalah kesalahan
yang seharusnya kau buat, oke?
Agensi menginginkan Fyodor,
tetapi dia terlalu tersembunyi.
Kami harus menemukan
cara untuk mengeluarkannya.
Departemen Luar Negeri tidak
akan menyetujui kami mengambil
siapa pun yang dekat dengannya,
jadi kami menciptakan
situasi di mana kabel
akan disilangkan dan saudara
laki-laki Fyodor akan terkena peluru.
Dia keluar dari persembunyian untuk mencari
tahu siapa yang membunuh saudaranya,
kami membawanya keluar,
semuanya dicatat sebagai kecelakaan,
semacam kabut perang, jadi kita
tidak melanggar aturan apa pun,
tapi kita mendapatkan
orang kita.
- Jadi kamu mendapatkan
semua yang kamu inginkan
dan tidak menerima
tanggung jawab untuk itu?
- Berhasil.
- Aku sudah selesai.
- Aku mengerti.
- Kemana kamu pergi?
- aku perlu menemukan
beberapa jawaban.
aku siap berbicara dengan kamu,
memberi tahu kamu apa yang terjadi.
Semuanya rutin.
Kami telah
melakukannya ratusan kali,
tapi kemudian kami mendapat
telepon bahwa targetnya
adalah target yang salah dan
aku hanya, aku kehilangan akal.
aku kehilangan fokus dan
saat itulah Marco tertembak.
Aku ketakutan.
Aku ketakutan di luar sana.
Aku melihat sesuatu yang
belum pernah kulihat sebelumnya.
Dan kemudian
ketika aku kembali,
aku mengetahui bahwa
mereka telah membohongi aku,
kepada kami tentang misi dan aku
tidak bisa berhenti bertanya-tanya
jika mereka membohongi
kita setiap saat.
- Tuhan, maafkan aku sayang.
Apa yang kau lihat di luar sana?
kamu bisa memberi tahu aku.
Tidak apa-apa.
Oh, sial.
Angin pasti bertiup.
- Tunggu.
Apa itu?
- Hanya...
- Jon?
- Sayang, ayo, ayo.
Ayo, jemput Wendy.
Keluar dari rumah.
- Jon, apa yang kamu
lihat di luar sana?
- Pergi sekarang.
Jangan hanya berdiri
di sana, sekarang!
Pergi, pergi, pergi,
pergi, pergi, pergi!
Tidak, tidak, tidak!
Ayo!
- Sayang, sayang,
bangun, bangun, bangun.
Kita harus pergi ke mobil, ayo.
- Apa yang terjadi?
- Ayo, ayo.
Ayo.
Cepatlah.
- Mengapa?
- Ayo.
Aku akan memberitahumu
di dalam mobil, ayo pergi.
- Ayo, ayo!
Apa yang kamu
inginkan dari kami?
Biarkan mereka sendiri!
- Oke?
Ayo.
Masuk ke mobil, masuk ke mobil.
Oke?
Aku mengerti.
Tidak!
- Apa yang terjadi?
- Oke, sayang.
Jika aku tidak kembali
dalam lima menit,
kamu pergi ke Mr Marshall dan
minta dia menelepon 911, oke?
- Mm hm.
Aku mencintaimu, tetap di sini.
- Ibu, tunggu.
- Tetap di sini.
- Tetap di sini!
Jon?
Sayang, kau baik-baik saja?
- Aku tahu bagaimana
menghentikannya sekarang.
- Apa itu tadi?
Apa itu tadi?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, sayang, jangan
lakukan itu, oke?
Kumohon.
- Kamu tidak mengerti.
Itu akan menghancurkan kita.
- Aku tahu.
aku tahu kamu
mencoba melawannya.
Tetapi kamu tidak
perlu melakukan ini.
Ini bukan jalannya.
- Maafkan aku.
- Ya Tuhan.
- Jon!
Kumohon, sayang.
- Ayo!
- Itu tidak bisa menyakitiku,
itu tidak bisa menyakitiku, oke?
Satu-satunya hal
yang bisa menyakitkan-
Tolong Jon, tolong!
Lihat aku!
Ingat?
Kita bisa melawannya bersama.
Kita bisa.
Tidak, Jon!
- Ibu?
Ibu?
- Oh, sayang, kemarilah.
Tidak apa-apa, kemarilah.
Aku baik-baik saja, sayang.
- Apa yang terjadi?
Ayah, apa yang terjadi?
- Oh, sayang.
Maafkan aku.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Ayah baru
saja sedikit takut.
Apa kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
- Hei.
Melihat sesuatu?
- Tidak, tapi bukan berarti
tidak ada apa-apa di luar sana.
- Ayo.
vi p2 1. e u.o rg