- Apa kau lapar?
- Aku tanya, apa kau lapar?
Karena ini hari keberuntunganmu.
Ransum sudah siap.
Ayo ke sini!
Ayo, ayo pergi!
Cepat bergerak!
Ini dia!
Kau pasti bisa!
Ya, teruslah datang!
Naiklah!
Kita sampai!
Ini dia, ayo sekarang, ayo bergerak!
Ayo ke sini!
Ayo, ayo, ke atas sini!
Ayo! Naik ke atas!
Ini dia! Kanan!
Ayo! Naiklah!
Ini dia, kita punya tepung, kita punya daging segar,
kita punya sayuran, dan buah, Hmm?
Ayo sekarang, mari kita pergi!
Ya, kau, anak muda!
Ayo, ke sini!
Ini dia, ini dia!
Hari April Mop!
Kami tidak dapat apa-apa!
Ini adalah Hari April Mop!
- Tuan Quinn, hentikan!
- Ini adalah lelucon sialan!
- Ha-ha! Ha-ha! Lelucon!
Bagaimana cara mengucapkan "lelucon" dalam bahasa Cree?
Ah, persetan kalau begitu!
Kalian semua, pergilah.
Ayo, pergilah.
Pergilah... pergilah.
Pergilah dengan ya!
Sekelompok bajingan tidak berguna!
Aku bilang, apa kau lapar?
Ya, jika kau lapar,
kau pergi ke reservasi yang kami berikan padamu,
kalian lintah yang tidak tahu berterima kasih!
Kau pergi sekarang atau demi Tuhan...
Waktunya makan malam.
Ayo, bantu aku, Aline.
Bagaimana mereka melakukannya?
Aline berhasil menangkapnya.
Tye adalah penolong yang hebat.
Dia akan jadi pemburu yang baik suatu hari nanti.
Ketekunan, yah...
Ketekunan menjadikan mereka hewan peliharaan.
Aku tidak akan pernah memakannya.
Ah!
Pencipta,
terima kasih
untuk saat ini dan selamanya.
Sang Pencipta, terima kasih
untuk segala sesuatu.
Aromanya enak sekali, Ibu.
Ini untukmu, Aline.
Apa kau siap untuk besok?
Ya, ibu?
Kemarilah!
Tarian rumput cuma untuk pria!
Kau terlihat cantik.
Aku bangga padamu.
Kau adalah hatiku.
Aline... Aline...
Kau biasanya tersenyum saat bermain.
Kau milikku sekarang.
- Kita harus berpakaian.
Kita akan terlambat untuk pernikahan kita.
Aku bisa tinggal di sini selamanya.
- Aku juga.
Namun, dunia punya rencana yang beda untuk kita.
Ayo.
Oh...
- Kaki kedinginan?
Tidak, hanya saja...
Tali sepatuku.
Kau hebat dalam hal itu.
- Jangan coba-coba!
- Apa kau yakin dengan hal ini?
- Aku yakin saat pertama kali melihatmu.
- Oke.
- Ya.
- Saya lakukan.
Ini adalah hari besar.
Kau menikah dan berangkat ke medan perang.
Terima kasih sudah datang ke sini bersama kami.
Aku menghargainya.
- Hei...
Senang bertemu denganmu.
Aku akan ceritakan pada Ibu dan Ayah.
Jaga dirimu... Aku sungguh-sungguh.
Terima kasih sudah datang.
Sampai jumpa, Aline.
Kau baik-baik saja?
- Ya, sudah lama aku tidak bertemu dengan saudaraku.
Dia selalu beruntung.
Tapi dia tidak memilikimu.
Yang menjadikanku bajingan paling beruntung di dunia.
- Aku ingin kau jadi...
- Hati-hati.
Kupikir ini akan jadi perang penuh kehati-hatian.
- Hentikan.
- Aku akan berhati-hati.
Aku milikmu sekarang.
Aku akan hati-hati.
Aku mencintaimu.
Katakanlah.
Kita tidak punya ucapan selamat tinggal dalam bahasaku.
Sampai jumpa lagi.
Kami juga tidak punya ucapan selamat tinggal dalam bahasaku.
- Pak Miller.
- Suster Ruth.
Selamat siang.
Waktunya les piano Aline.
Jam tiga.
- Aku tahu bagaimana cara mengetahui waktu.
- Ya, Suster.
- Kami sudah melewati banyak tugas, Pak Miller.
Dengan begitu banyak anak-anak kita yang sakit,
kita harus bekerja keras dan mengambil alih tanggung jawab.
Aku tahu kau mengerti.
- Maafkan aku, tapi...
Aku tidak yakin Bapa Jacobs akan... mengerti, Suster.
Dia minta Aline tampil di makan malam istimewanya minggu depan.
Dan dia harus bersiap-siap,
dan mempraktekkan karya yang telah dia pilih.
Dia ada di ruang kerjanya jika kau mau bicara dengannya.
- Tidak. Itu tidak perlu.
Nikmatilah waktumu, Aline.
Tugasmu sudah menantimu.
Tidak semua dari kita punya hak istimewa.
Tetap jaga garis lurus dan pandangan ke bawah.
Jangan menganggur.
Tetap jaga garis lurus.
- Ada permintaan dari Bapa Jacobs.
Ini... bagian yang rumit.
Tapi...
Kupikir kau sudah siap untuk itu.
- Ya, Pak Miller.
- Sudah kubilang, kau bisa memanggilku Thomas.
- Ya.
- Aku ingin kau tutup matamu.
Aku akan memegang tanganmu.
Dan meletakkannya di atas tanganku.
Seperti ini.
Sekarang, cari tangan kiriku.
Sekarang, dengarkan saja nada-nada yang kumainkan.
Dan tetaplah berada di atas tanganku.
Ini dia.
Apa yang kau rasakan?
- Aku merasa... bebas.
- Kami berbagi kecintaan pada musik.
Aku bisa lihat itu di dalam dirimu.
Kau bisa bebas...
di ruangan ini, Aline.
Kau bisa bebas bersamaku.
- Perhatian!
Seperti biasa.
Kau.
Namaku Mayor Stevens.
- Aline.
- Spears. Aku tahu.
Kau akan segera lulus.
- Ya, Pak.
- Selamat untuk itu.
Dan, tentu saja, pernikahanmu.
Dia di luar negeri?
- Ya, dia dikirim setelahnya.
- Apa kau tahu di mana suamimu ditempatkan?
- Pertama, London. Dan kemudian,
dia akan menerima perintah dari sana.
- Kami akan mengirimmu ke London, setelah kelulusanmu.
- Kupikir, sebagian besar operator kode Morse
berbasis di sini di Kanada, Pak?
- Itu benar, tapi kami sedang membuat
sebuah operasi khusus.
Tertulis di filemu bahwa kau adalah Cree.
- Ya, Pak.
Jika itu masalah...
- Sebaliknya.
Apa kau masih fasih bicara dalam bahasamu?
Tidak usah malu.
- Tidak, Pak. Maksudku...
Ya, Pak, aku masih bisa bahasa Cree.
- Kesempatan yang kubicarakan,
akan jadi divisi rahasia dalam Angkatan Udara Kanada.
Ini sangat sensitif.
Kau akan diberi pengarahan saat tiba di sana.
- Aku mengerti.
- Seberapa baik kau menjaga rahasia?
Aku tidak bermaksud tidak sopan, tapi perempuan...
tidak punya keahlian ini.
- Aku punya banyak pengalaman.
- Apa kau ingin waktu untuk memikirkannya?
- Tidak, Pak.
- Kami akan menghubungimu setelah kelulusanmu.
24 kata per menit, kudengar.
- Ya, Pak.
Terima kasih atas kesempatannya.
Pak.
- Aline...
Tangan kirimu.
- Itu tidak mengganggu pekerjaanku, Pak.
Itu adalah ... kecelakaan masa kecil.
- Kita mungkin bisa lakukan sesuatu.
Apa itu menarik bagimu?
- Ya, Pak.
Terima kasih.
Namaku Charlie Tomkins.
Aku berasal dari Alberta, sekitar Grand Prairie.
Métis/Cree. Selamat datang.
- Aline Spears. Cree.
- Apa kau mau mengikutiku?
- Ya. Terima kasih.
- Kami sudah mengembangkan sistem untuk menerjemahkan bahasa Inggris ke dalam bahasa Cree,
dan kemudian sebaliknya.
Aku akan memandumu melalui beberapa hal di sini,
dan aku akan masuk ke ruangan lain,
dan kami akan terus menerjemahkan melalui telepon.
Cukup mudah.
Tapi ada beberapa hal yang tidak bisa dijelaskan dalam bahasa Cree.
Seperti tidak ada kata untuk pesawat Spitfire.
Jadi aku menamainya "iskotew".
- Api.
- Ya, api.
Pesawat Mustang...
Wild Horse.
Nama-nama umum lainnya yang kami gunakan adalah...
Lebah. Tujuh belas.
Bee. Tujuh belas.
Untuk pembom B17.
Apa yang akan kau bilang jika sebuah perintah berbunyi,
"20 pesawat pengebom B17 terlihat"?
Dua puluh...
Lebah...
Tujuh belas...
Senjata.
Bagus sekali.
Kau akan menerima kode dari lapangan dalam bahasa Cree,
dan kemudian menerjemahkannya ke dalam bahasa Inggris
ke Komandan di sini, dan sebaliknya.
Jerman belum bisa memecahkan kode kita.
Bagaimana kau menjaga bahasamu?
- Kode rahasia.
- Kami sudah berlatih sepanjang hidup kami.
Kau bisa memanggilku Checker.
- Oke. Pemeriksa.
- Di sini, di sekolah ini, kami punya 324 siswa
yang menjalani diet ketat.
Ukuran kalori yang membuat mereka tetap dalam kondisi kekurangan gizi.
Sedikit daging, sedikit sayuran segar,
dan tepung bermutu rendah yang kami beli
dengan harga yang sangat bagus.
Hal ini memungkinkan kami untuk menekan biaya di sini,
yang aku yakin bisa kau hargai,
untuk kemewahan manusia lainnya seperti makanan yang indah ini.
- Kupikir kau merangkai kami untuk mendapatkan efek.
Bagaimana kau mengumpulkan datamu?
- Tes biokimia untuk mengukur protein untuk pertumbuhan.
Serta tes kecerdasan dan bakat
untuk melihat bagaimana hal ini memengaruhi kemampuan belajar mereka.
Belum ada kesimpulan pasti.
Tentu saja, kami melihat peningkatan penyakit,
khususnya TBC dan campak.
Penyakit tumbuh subur dalam kondisi kemiskinan.
Di sisi lain, kami memberikan vitamin dan suplemen zat besi kepada 126 siswa kami
dan kami mengawasi mereka.
Kami menyimpan makanan di bawah kunci,
dan semua catatan makanan dicatat untuk setiap makanan,
sehingga kami dapat mengelola hasilnya.
- Ketekunan.
- Terlalu banyak.
Mereka butuh lebih banyak makanan.
Omong kosong.
Omong kosong, Thomas.
Kau tahu, aku khawatir dengan generasi baru ini.
Terlalu lembut.
Baru saja keluar dari kapal ke boot.
Kupikir kita berhutang banyak pada negara asalmu, Tuan Miller.
Jika bukan karena Inggris,
sistem sekolah asrama tidak akan pernah ada.
Sekolah industri...
- Sistem ini dihapus pada tahun 1843.
- Sekolah-sekolah industri yang membuat Inggris menjadi besar.
Penjajahan di Irlandia, Afrika Selatan, Australia,
Selandia Baru, dan sekarang Kanada.
Orang India... Semuanya, dengan satu atau lain cara.
Tidak ada sedikitpun peradaban yang digabungkan.
Siapa nama Deputi Urusan Indian itu?
Apa sebutannya?
- Solusi Akhir untuk Masalah India.
Duncan Campbell Scott.
Maksudku, Yang Mulia, jarang berbicara,
tapi saat dia bicara... Satu-dua!
Ayolah, Thomas, jangan murung.
- John A. Macdonald bilang jika kau ingin memotivasi
orang India, kau harus membuatnya kelaparan.
Siapa kita untuk berdebat dengan para visioner seperti itu?
Kemajuan tidak menunggu siapa pun.
Thomas.
Apa kau minta Aline untuk memainkan Bach?
Karya yang kuminta.
- Oh... Ya.
Hei!
- Keajaiban di tengah-tengah kita.
Ini sebuah misteri besar bagi seseorang dari rasnya,
tanpa pelatihan, tanpa akses ke hal-hal berbudaya dalam kehidupan,
bisa bermain seperti anak muda yang ajaib.
Tuhan membuat mukjizat-Nya di dalam diri kita semua,
dan Dia penuh belas kasihan.
Oh. Thomas muda juga punya berita.
Tolong, bagikan.
- Aku diterima sebagai diaken.
- Pendeta kami.
Selamat datang di persaudaraan.
- Kau semakin kurus.
Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Kabarnya, ini bisa berbulan-bulan atau bahkan berminggu-minggu.
- Kita akan segera mendirikan rumah.
Memulai sebuah keluarga.
- Aku sudah lama tidak mendengar kata "rumah".
Kau?
- Tidak.
Kita harus memutuskan di mana kita ingin tinggal.
Mereka akan memberi kita tanah ketika kita dibebaskan.
- Aku tidak akan mengandalkannya.
Orang India yang telah dikirim ke Kanada
tidak dapat apa-apa.
Tidak ada tanah.
Tidak ada manfaat.
Kita tidak bisa mengandalkan apa pun.
- Segala sesuatunya telah berubah.
- Aku tahu, kau pikir...
berada di unit rahasia khusus membuatmu istimewa.
Tapi tunggu saja.
Mereka ambil semua yang ada di dirimu, dan tidak sisakan apa-apa.
Seperti kenapa kau bahkan tidak bisa bilang
kepada suamimu apa yang kau lakukan?
- Aku sudah bersumpah.
- Sumpah?
Kau bersumpah padaku.
Atau itu tidak masuk hitungan?
Ada rahasia lain yang belum kau ceritakan padaku?
- Apa yang kau bicarakan?
- Berapa banyak pria yang pernah bersamamu sebelum aku?
Ada... Ada sesuatu yang tidak kau ceritakan padaku.
Beberapa rahasia di dalam dirimu.
Maafkan aku.
Aku mencintaimu.
Hanya saja...
Ini adalah perang yang panjang.
Adam, lihat!
Hentikan...
Berhentilah... apa ini?
Semuanya akan baik-baik saja.
- Kau tampak khawatir, Aline.
Operasi tanganmu akan berjalan lancar.
Kau tidak akan merasakan apa-apa.
- Kuharap itu benar.
Mungkin saja benar.
- Kami akan hitung mundur ke belakang.
10, 9, 8, 7, 6, 5...
Empat...
Tiga...
Dua...
Lari!
Kami memohon agar Engkau mengampuni dosa-dosa
dari anak-anak ini.
Dalam nama Yesus Kristus.
Kau tidak berpikir bahwa tuanmu yang melarikan diri tidak akan dihukum?
Kami akan pergi ke pos.
- Tuhan mengambil satu hal...
dan memberikan yang lain.
- Itu adalah lagu nenekku.
Dia biasa menyanyikannya untukku dan adikku.
- Apa menurutmu ini masih terlalu dini?
Sesuatu... yang salah akan terjadi.
- Itu akan membuatnya lebih kuat.
- Dia?
- Itu dia.
Aku tahu itu.
- Apa kau takut?
- Tidak.
Kami akan baik-baik saja.
Apa kau takut?
- Ya. Sedikit.
- Itu sebabnya kita saling melengkapi.
Kami akan membuatnya berhasil.
Kau akan berangkat minggu depan.
Dan... Aku hanya punya satu penyebaran lagi.
Akhirnya kau akan menggunakan...
tangan kiri lagi,
bahkan bisa bermain piano dengan dua tangan.
Dan akhirnya kita bisa memulai kehidupan yang kita bicarakan.
Kita akan punya bayi perempuan, lalu kita bisa punya bayi laki-laki.
- Kau terlalu cepat.
- Aku sangat bahagia.
Aku sangat bahagia.
Apa yang salah?
Bicaralah padaku.
- Ketika segala sesuatunya terlalu baik...
Aku hanya takut jika semuanya akan diambil.
Kau sangat bahagia.
Aku tidak ingin merusak semuanya.
- Kau tidak merusak segalanya.
Perang hampir berakhir.
Siapa yang akan membawa mereka pergi?
- Aku tidak tahu.
Aku punya firasat...
bahwa sesuatu yang buruk akan datang.
Dan kita tidak bisa melindungi mereka.
- Dari apa?
Dunia.
- Inilah hukum Taurat, Matius.
Kau akan masuk penjara jika kau tidak menandatanganinya.
Kau tidak ingin masuk penjara, hmm?
Pikirkan pendidikan yang akan mereka terima.
Kau menginginkan itu, bukan, January?
Untuk mereka menjadi terdidik?
Pikirkan tentang itu.
Mungkin mereka tidak perlu hidup seperti ini
selama sisa hidup mereka.
Mereka bisa punya masa depan yang nyata.
- Aku mau anak-anakku pulang ke rumah dimana mereka berada.
Anak-anak butuh orang tua mereka.
Kami menyediakan untuk mereka!
Kami mengasihi mereka!
- Aku bosan dengan keributan di sini.
Yang perlu diketahui Squaw, kita bisa menjebloskan mereka ke penjara
dan membuang kuncinya.
- Tidak ada gunanya bagi anak-anakmu.
- Ah.
Itu orang yang cerdas, Matthew.
Suatu hari nanti, keluargamu akan berterima kasih untuk ini.
Kau akan melihatnya.
Kita tidak selalu tahu apa yang terbaik untuk diri kita sendiri.
Itulah kenapa kita punya pemerintah dan gereja
untuk menjaga kepentingan terbaik kita.
Ibu... Ibu, lihat aku!
Aline. Sekarang.
- Lepaskan! Tidak!
Ibu! Ibu!
Ibu!
Lakukan sesuatu!
Aku mengutukmu!
Aku sudah bilang jangan tanda tangan!
Aku sudah bilang, inilah yang mereka lakukan...
Aku mengutukmu...
Tolong, Pencipta, jangan ini! Jangan ini!
Ketekunan.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Hampir sampai. Bangun!
Ibu...
Kau binatang sialan.
Kau babi sialan.
Semuanya keluar!
- Suzanne, nomor identitas narapidanamu adalah J503445.
Rose, nomor identitas narapidanamu adalah J503097.
Perseverance, nomor identitas tahananmu adalah J503448.
Nomormu adalah 58.
Nomormu 58.
Apa kau mengerti?
Pindah!
Nomor identitas narapidanamu adalah...
- Kasar.
Sial.
Apa yang terjadi sekarang?
- Itu tidak terlalu buruk.
Setidaknya, kita punya kunci besar di antara kita.
Membuat kita tetap di dalam, tapi di sisi lain, membuat mereka keluar.
- Amin, saudari.
- Dari mana asalmu?
- Dene. Little Duck Lake. Kau?
- Cree. Bagian luar Brandon.
- Mereka memenjarakan beberapa Cree yang terkenal di sini
dari awal... dan sekarang kau.
Kepala Poundmaker, Kepala Big Bear.
- Aku merasa seperti di rumah sekarang.
- Oh, dan satu wanita gila yang berteriak-teriak sepanjang waktu.
Mungkin dari sukuku.
- Sial...
- Hei, kau punya anak?
- Ya.
Tiga.
Aku menandatangani beberapa dokumen agar aku bisa melihatnya lebih cepat.
Baik detektif maupun wanita dari Layanan Keluarga,
bilang bahwa itu adalah hal terbaik untuk mengembalikan mereka.
Hmm.
Kau?
- Mereka membawanya. Asuh.
Belum pernah melihatnya sejak dia lahir.
- Maafkan aku.
- Itu masa lalu.
- Adikku datang. Aku akan memintanya untuk membantu.
- Itu bagus.
Kau punya rencana.
- Malam ini?
- Ssst!
- Apa maksudmu malam ini?
- Saat semua orang tertidur
dan hanya Suster Theresa yang berjaga.
Aku ingin kau turun, dan pergi ke lemari sapu.
Dan kemudian, aku akan menemuimu di sana.
Apa kau mengerti?
Perseverance, lihat aku.
Sekali kita mulai, kita tidak bisa berbalik.
Johnnie dan Tye akan menunggu di dekat gudang peralatan.
Kami akan menunggu sampai pantai aman.
Kita akan pergi sejauh yang kita bisa.
Kemudian, kita akan mengikuti garis jebakan kembali ke rumah.
Mereka tidak akan memikirkan hal itu.
- Kita akan lihat ibu dan ayah, kan?
Kita akan pulang, semua akan seperti semula.
Kau janji?
Janji.
- Hati-hati.
- Hei.
- Kau terlihat... Kau terlihat baik.
- Pembohong.
- Giliranmu.
- Kau terlihat baik, Perseverance.
- Omong kosong.
Aku terlihat seperti sampah.
- Baiklah. Senang sudah selesai.
- Maaf aku melewatkan pemakaman Adam.
- Itu tujuh tahun yang lalu.
Aku tidak akan mengkhawatirkannya.
- Kudengar kau pindah ke Toronto.
- Kami butuh awal yang baru.
- Bagaimana itu bekerja bagimu?
- Baik.
- Dengar, aku...
Aku ingin kau menemukan anak-anakku.
Aku ingin kau cari tahu di mana mereka menaruhnya.
Kau bisa lakukan itu?
- Aku akan melakukan semua yang kubisa.
- Kau berjanji?
Janji
- Delapan tahun adalah waktu yang lama.
- Aku tahu bagaimana cara memanfaatkan waktu.
Ditambah lagi, aku akan keluar untuk perilaku yang baik.
- Aku meragukannya.
- Kak, aku sudah berubah.
Seperti orang yang direformasi, sial.
Mm-hmm. AA-ing itu.
NA-ing itu.
Belajar cara berdagang.
- Seharusnya kau bilang, belajar berdagang...
Bukan belajar berdagang.
- Oh...
Oh, kawan, senang bertemu denganmu.
- Baiklah, aku harus minta kalian pergi.
- Aku benci meninggalkan kalian di sini.
- Lewat sini, lewat sini!
- Apa itu yang kau katakan pada dirimu sendiri?
- Tunggu, Aline. Tunggu.
Perseverance?
Perseverance!
Kemarilah!
Ayo!
- Ya, Bapa?
- Ayo, Tye. Kita sudah dekat.
Kita harus terus bergerak.
- Perseverance.
Kau harus memberitahuku.
Ke arah mana mereka pergi?
Mereka tidak lewat jalan utama.
Tidak?
Tidak...
Ini bukan kau, Perseverance.
Hmm?
Kau sangat cantik, Perseverance.
Sekarang, jadilah anak yang baik dan beritahu aku di mana mereka.
Sekarang juga.
Aku bisa membunuhmu dan menguburmu di belakang,
dan tidak ada yang akan peduli.
Katakan padaku, Perseverance, atau bantu aku Tuhan!
- Tye.
Kita harus terus bergerak.
Johnnie, dia tidak bernapas!
- Kau sudah lakukan hal yang benar.
- Bagaimana mereka tahu?
- Ibu!
- Pelacur bodoh!
- Oh, persetan denganmu, brengsek!
Aline...
Pegang tanganku.
Aline.
Apa kau bisa pegang tanganku?
Hmm.
Kau tidak usah khawatir.
Monster itu tidak di bawah tempat tidur,
dia ada di atas kita.
Aku mencintaimu.
Tutup mulutmu, pelacur!
Ssst!
- Dia pergi ke tempat yang lebih baik.
- Apa kau sudah beritahu orang tua kita? Mereka harus tahu.
- Apa yang kau ingin aku bilang ke mereka?
Bahwa kau dan Johnnie berencana untuk melarikan diri?
Dan kau bawa si kecil Tye bersamamu?
Dan dia meninggal karena kedinginan?
Bagaimana kalau aku bilang ke mereka kalau dia meninggal karena influenza,
seperti banyak anak-anak berdosa di sini?
Entah bagaimana, itu tampak seperti berbelas kasihan.
Tundukkan kepala.
Tuhan, kami mohon agar Engkau mengampuni Aline dan Johnnie
karena telah menyebabkan kematian adik laki-laki mereka.
Kami mohon agar Engkau mengampuni dosa-dosa anak-anak ini.
Dalam nama Yesus Kristus, Amin.
Johnnie, Bapa Jacobs menunggumu di ruang kerjanya.
Kalian harus bersama sekarang.
Setelah kegagalan ini, ini adalah yang terakhir kalinya
kau melihatnya di sini.
Perhatikan baik-baik saudaramu.
Perseverance, aku ada urusan dengan adikmu.
Saatnya kau kembali ke asrama.
Perseverance, sekarang.
Apa kau tidak pikir pelarian tuanmu tidak akan dihukum?
Aku ingin kau melepas swetermu.
Lebih cepat!
Bagus sekali.
Kami akan turun ke pos.
- Ibu, apa yang kau lakukan?
Jake! Keluar dari sini!
Ibu?
- Aku rindu mereka.
Tye cuma bayi.
- Aku tahu. Aku tahu, Bu.
- Apa kau sudah cari tahu tentang anak-anak Perseverance?
Di mana mereka...
- Kita semakin dekat.
Mereka diadopsi.
Kau tahu itu.
Mereka berada di Amerika.
Aku sudah bilang itu sejak minggu lalu.
- Ibu.
- Kau yang bilang begitu.
Aku tahu kau bilang begitu.
- Ibu. Ibu.
Kau harus turun sekarang.
Kau bisa turun.
- Ibu!
Kupikir aku kehilangan keseimbangan.
Kurasa aku kehilangan keseimbangan.
Aku ingin jatuh.
Perseverance tidak hilang.
Dia sudah mati.
Wajahnya.../>
Wajah cantiknya.
- Ayo masuk ke dalam, Ibu.
Sangat dingin di luar sini.
- Ibu, kumohon.
- Kuharap ayahmu ada di sini.
- Apa kau pikir kau berada di atas segalanya?
- Tidak, Suster.
- Apa kau pikir tindakanmu tidak akan ada konsekuensinya?
- Kau tidak berada di atasku.
Kau cuma orang India yang tidak berharga di tanah.
Mari kita lihat betapa istimewanya dirimu saat kau tidak bisa bermain piano.
Kau pikir kau tidak tersentuh,
tetapi Tuhan melihat segala sesuatu, dan Dia dapat menjangkaumu.
Bapa.
- Ssst.
- Bapa, dia mencoba untuk...
- Dia cuma orang India, tapi dia orang India yang istimewa.
Seorang anak ajaib.
Sekilas harapan kecil di tengah lumpur dan ketidaktahuan yang melelahkan.
Dia adalah simbol dari apa yang kami lakukan di sini,
di sekolah asrama ini berada diatas segalanya.
Dari orang biadab jadi pianis kelas dunia.
Kemungkinan seperti itu ada.
Tapi sekarang...
- Aline? Aline!
- Aline!
Aline!
- Dua tulang rusuknya patah karena jatuh,
dan tangannya...
- Bagaimana dengan pianonya?
- Maafkan aku.
- Aku tidak bisa bermain?
- Kau punya bakat lain.
Tuhan mengambil satu hal...
dan memberikan yang lain.
Tuhanmu terus saja mengambil.
Aku tahu... kau terluka, Aline,
tetapi kau harus jaga bahasamu.
- Adam, apa kau sudah berpakaian?
- Aku sudah berpakaian.
Setiap hari Minggu, kau berpakaian,
dan anak-anak kita berpakaian.
Semua begitu cantik.
Dan setiap hari Minggu, kau tanya pertanyaan yang sama.
Apa kau sudah berpakaian?
Jangan tanya aku lagi.
Apa yang akan kau lakukan saat mereka menyentuh bayimu yang berharga?
Aku mengajukan sebuah pertanyaan.
Ya, Tuhan Yesus.
Ya, Yesus yang terkasih.
Tolong bantu aku mengampuni.
Biarkan mereka meniduriku dan anak-anakku,
tetapi bantu aku mengampuni.
- Cukup!
- Kapan waktunya cukup, cukup?
Sudah cukup, bukan?
- Kenapa kau tidak minum lagi?
- Kau baik-baik saja?
Apa aku membuatmu melukai dirimu sendiri?
Akulah yang gila.
Oke? Aku yang gila.
Aku bisa berperang dengan mereka,
tapi aku tidak bisa dapat pekerjaan seperti yang seharusnya.
Apa kau ingin tahu berapa harga seorang pria India?
Aline, aku bicara padamu.
Kau ingin tahu berapa harga diriku?
Mataku dan kakiku...
bernilai 300 dolar.
Pemerintah ingin membayarku 300 dolar untuk mata dan kakiku.
Mereka mencabut status ke-India-anku karena aku ikut perang,
tapi aku tidak bisa jadi warga negara Kanada karena aku orang India,
jadi aku tidak dapat tunjangan pensiun veteran.
Tiga ratus...
Kurasa itu yang terjadi saat kau mengira perang sudah berakhir.
Jangan pergi.
Jangan pergi sekarang.
Tetaplah bersamaku.
- Kami akan ambil barang di toko,
pulang ke rumah pada siang hari.
- Persetan denganku.
Persetan dengan mereka.
Akibatnya, kita bisa biarkan mereka menghapuskan Undang-Undang India
dan jadikan mereka warga negara Kanada seperti yang lainnya.
Tapi kami sudah belajar dalam prosesnya
bahwa mungkin kami agak terlalu teoritis,
kami agak terlalu abstrak, kami tidak...
- Oke, James. Kami akan menjemputmu sekarang, oke?
Bersama-sama. Hati-hati.
Kau sendiri yang bilang ini akan memakan waktu.
Ini akan memakan waktu.
Tapi untuk mencapai semacam kesepakatan,
kita harus saling percaya satu sama lain.
- In... India?
- Ayolah.
Tidak mungkin kita akan menyerah...
terutama ketika kita terancam dengan genosida budaya.
- Kemarin, Menteri Urusan India Jean Chrétien
menolak untuk memberi dana dan dukungan pemerintah
kepada komite nasional India yang akan melihat negara
hak-hak dan perjanjian-perjanjian India.
- Apa kau bisa mematikan politik?
Ini membuatku sakit kepala.
Maaf, Bapa.
Masih ada mulutnya.
Aline bisa melakukannya.
Duduk sebentar, sayang.
Siapa yang pernah dengar tentang Kertas Merah?
Orang India, itu dia!
Orang India berpikir bahwa mereka bisa mendapatkan segalanya dengan cuma-cuma,
ketika yang kita lakukan cuma membungkuk ke belakang,
berusaha memberikan kepada kalian semua yang telah kami kerjakan.
- Trudeau baru tiba di Selandia Baru dan menari bersama suku Maori.
Kau lihat itu?
Dia cukup berkarakter.
Kupikir dia telah memperoleh pemahaman baru.
tentang apa arti Aborigin, dan kupikir Chretien
baru saja mengadopsi seorang anak laki-laki Inuit.
Mungkin ini bisa membantu menjembatani...
- Apa yang sedang dilakukan anak-anakmu, Aline?
Kau punya anak laki-laki dan perempuan, aku mengerti.
Apa kau pernah punya impian untuk dirimu sendiri
selain menyeka pantat tua ayahku?
Maaf, Bapa.
Aku selalu bilang aku minta maaf.
Kau bisa bicara dengan bebas di sini.
- Hmm.
Putriku, Taylor,
lulus minggu ini menjadi pengacara dari Queens,
dan anakku, Jake,
baru saja diterima di Royal College of Art di London.
Aku sendiri, aku ingin jadi pianis konser.
Tapi... hidup membuat keputusan untuk kita, bukan?
Aku bekerja sebagai pembantu di siang hari.
Dan kemudian, aku datang ke sini
dan aku menyeka pantat tua ayahmu di malam hari,
karena kami orang India,
kami sudah berusaha membersihkan kotoranmu selama beberapa dekade.
Jake, sayang, apa kau mau ambil sampanye?
- Ya.
- Ah, Bu, ini sangat indah.
Kurasa sayang sekali kita harus memotongnya.
- Aku tidak mau. Aku ingin makan semuanya.
Ketika kita masih muda,
kami cuma diperbolehkan memiliki satu buah,
tapi kupikir kau akan punya semuanya untuk dirimu sendiri.
- Paman Jake!
- Mereka cuma cemburu.
- Untuk putriku, pengacara.
Ayahmu akan bangga padamu.
Aku bangga padamu.
Kau berhasil.
- Aku melakukannya karena kamu, Bu.
- Sebaiknya kita bersorak sebelum ada yang mulai menangis.
- Percy, kau bisa meninggalkannya.
Giliranku.
- Dia akan membawa kabur gulanya.
- Seperti apa kakekku dulu?
- Sepertimu.
Garang.
Dan cerdas.
- Semua akan baik-baik saja.
- Aku tidak ingin hal buruk terjadi padamu.
Jangan biarkan siapa pun menyakitimu.
Kau janji?
- Aku janji.
Apa kau bisa menuliskannya untukku?
Dalam bahasa Cree.
Ibu bilang kau tahu caranya,
bahwa itu tertanam di dalam dirimu.
- Dia bilang begitu, kan?
Janji
Mainkan sesuatu untukku, kau mau?
Kau akan jadi pemain piano yang luar biasa.
Sama seperti Kokum-mu.
- Kau wangi sekali.
- Baumu seperti habis minum selama dua hari.
- Itu karena aku habis minum selama dua hari.
Yang sudah kau ketahui.
Kurasa kau ingin mengatakan lebih banyak.
Kau ingin mengatakan...
Aku terlihat tampan meskipun aku sendiri.
- Ya, itulah yang ingin kukatakan.
Apa kau baik-baik saja?
- Lebih baik.
Lepaskan sedikit tenaga.
- Apa kau mau sarapan?
- Tetaplah di sini, sayang.
Sama seperti ini.
Aku dan anak-anak belum selesai membersihkan,
karena, kau tahu, kami terbawa suasana.
Jadi, aku akan menyelesaikannya dan kembali dalam sekejap.
Kita akan mulai hari ini dengan benar.
Teruslah bermain.
Aku mencintaimu seperti ini.
Kau terlihat sangat cantik.
- Selamat pagi!
Saatnya untuk bangun!
Ayo!
Selamat pagi, tukang tidur.
Halo!
Aku akan buatkan panekuk!
Dengan blueberry.
- Boo-berries...
- Bluberi.
- Boo-berries.
- Yeah! Apa itu terdengar bagus?
- Ted? Apa kalian masih di sini?
- Boo-berry.
- Hei, di sana.
Kurasa kau tidak seharusnya di sini.
Doa-doa nenek selalu menyertaiku...
tapi begitu juga dengan yang lainnya.
Kau anakku yang pemberani.
Kau anak kesayanganku.
Ayo sekarang, Adam.
Kau bisa berjalan dengan Yusuf.
- Air mata tidak ada gunanya bagimu di sini.
Kau akan lihat hal-hal yang takkan pernah kau lupakan.
Kau harus menyimpannya di dalam dirimu.
- Ayo, anak-anak. Aku akan mengantar kalian ke sekolah.
Itu ada di dalam dirimu.
Kau akan menyakiti mereka.
- Aku mencintai mereka lebih dari apapun.
- Bukan berarti kau tidak akan membiarkannya bocor.
Joseph melakukannya.
Dia tidak bisa mengatasinya, bagaimana kau bisa?
- Aku seorang pria.
- Mereka membuatnya memukuli anak-anak lain.
Mereka membuatnya menyakitimu.
- Aku takkan pernah melakukan itu.
- Kau bilang begitu, tapi kau masih bersamaku.
Aku tidak merasakan apapun saat melihatnya, tapi...
- Lega.
Kami merasa lega.
- Monster apa yang membuat kami merasakannya?
- Adam!
Adam! Adam!
- Ibu?
- Tolong, Adam!
Kumohon, kumohon, Adam! Adam!
Kau bilang kita akan lakukan ini bersama-sama!
Kau bilang kita akan melakukan ini bersama-sama!
Sayang, kumohon!
- Ibu?
- Tidak!
Tetap. Tetap. Tetap disana.
Ini adalah hari bersejarah, dan bertahun-tahun dalam pembuatannya,
tapi akhirnya, para penyintas sekolah hunian dari Kanada
ada di sini di Roma, Italia, untuk menceritakan kebenaran mereka
tentang apa yang terjadi di asrama kepada rakyat mereka.
Jumat adalah audiensi umum dengan paus
di mana mudah-mudahan semua cerita
dan semua informasi yang dia dengar
dari para delegasi minggu ini akan membuat perbedaan.
Dan kami akan ada di sini untuk meliput lebih banyak cerita
sepanjang minggu ini.
Saudara-saudari,
Aku ingin berterima kasih kepada kardinal
karena telah mengorganisir delegasi ini dari Kanada.
Aku ingin menyampaikan rasa dukacita kami
atas penderitaan yang ditimbulkan
oleh perilaku tercela dari beberapa anggota gereja.
Aku menyampaikan simpati dan solidaritas kami dalam doa,
kepada mereka yang masih hidup dengan
konsekuensi dari pengalaman mereka di asrama.
Tindakan pelecehan tidak dapat ditoleransi dalam masyarakat.
Terima kasih banyak dan Tuhan memberkati kalian semua.
Yang Mulia ingin bertanya
apa ada orang yang selamat dari sekolah asrama
yang ingin menggunakan kesempatan ini untuk berbicara
atau didengar oleh Yang Mulia.
- Ibuku ingin berbicara dalam bahasanya,
bahasa kami, Cree.
Aku akan menerjemahkan untuknya.
Namaku Aline Spears,
Aku berasal dari Suku Cree di Manitoba, Kanada.
Aku berusia 86 tahun.
Aku ingin bertanya apakah Kardinal Thomas Miller
sama dengan Kardinal Thomas Miller
yang merupakan kepala Komisi Kerajaan
tentang Pelecehan Seksual di Kanada.
Kemudian, Takhta Suci terkait pelecehan seksual di Vatikan,
dan sekarang jadi Bendahara Vatikan.
- Ya, itu benar.
Kardinal Thomas Miller.
- Aku pertama kali mengenalnya sebagai Thomas Miller,
seorang guru piano berusia 17 tahun
di sekolah asrama yang kuikuti.
Kemudian sebagai Diaken Miller, kemudian sebagai Pastor Thomas Miller.
Kemudian sebagai orang yang melakukan pelecehan seksual terhadap saya...
pada usia 16 tahun... dan menghamiliku.
- Giliranku.
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, hanya lelah.
- Kau harus tidur.
Aku tidak ingin membicarakannya.
- Aku tidak akan bertanya.
- Kau yang bertanya.
Aku siap untuk pulang.
- Aku tahu.
Aku tahu.
Kau melakukannya dengan baik hari ini.
- Aku ingin bayiku.
Berikan aku bayiku.
- Dia lahir... lahir mati.
- Kau dengar dia menangis.
Dia masih hidup dan kau tahu itu.
- Dia sudah mati bagimu.
Lebih baik seperti ini.
- Untuk siapa?
- Aku tidak tahu.
- Ke mana mereka akan membawanya?
- Mereka akan membawa dia dan menguburkannya di tepi sungai.
- Aku akan memberitahu seseorang.
Aku akan memberitahukannya kepada siapa saja yang mau mendengarkan.
- Menurutmu apa ada orang yang akan mempercayaimu?
- Jika masa depan bisa dihapus dengan cap sepatu...
Kenapa kau biarkan mereka?
Bagaimana mungkin kau membiarkan mereka?
- Aku tidak punya pilihan.
- Kau seorang wanita.
- Seorang anak yang memiliki anak menjadikanmu bukan anak kecil lagi.
Kita berdua adalah tawanan dari keadaan kita.
- Begitukah caramu melihatnya?
Apa itu cara... kau membuatnya baik-baik saja?
- Maafkan aku.
Jika itu yang perlu kau dengar.
Aku turut berduka atas semuanya.
- Aku tidak butuh kesedihanmu.
Aku butuh perlindunganmu.
Kau... berhutang itu padaku.
Kau tahu dia akan mendatangiku lagi.
- Kau orang India.
Aku tidak berhutang apapun padamu.
Dan bahkan jika aku melakukannya, bagaimana aku bisa melindungimu
ketika aku tidak bisa melindungi diriku sendiri?
- Kau merenggut perlindunganku,
ketika kau mematahkan tulang di tanganku.
- Aku tahu itu.
Aku tahu itu.
- Aku sangat lelah.
Kau hampir sampai.
Kau akan melanjutkan perjalananmu sendiri.
- Kemana aku akan pergi?
- Kau akan segera tahu.
Ibu?
Ibu.
Anakku.
Aku tahu, anakku...
Aku tahu.
Ssst...
Mari kita bersihkan.
Enam belas tahun adalah usia termuda yang bisa kita terima,
bahkan dengan persetujuan orang tua.
- Dia pasti berusia 16 tahun.
- Kita akan berangkat malam ini ke Montreal.
Dia akan ikut pelatihan dasar di sana.
Kita bisa membawanya ke sana jika tidak terlalu cepat.
- Itu sempurna.
- Aku tidak ingin pergi.
Aku ingin tinggal... bersamamu.
Dan melihat Ayah dan Perseverance, dan Johnnie.
- Aku juga mau benda-benda itu,
tapi satu-satunya cara kita bisa memastikan
bahwa mereka tidak mengirimmu kembali ke sekolah itu
adalah dengan mengirimmu ke medan perang.
Lucu, ya?
Kau janji padaku bahwa kau tidak akan lihat ke belakang untuk kami?
Kau tidak egois, gadisku.
Kami membutuhkanmu karena...
kau adalah hari esok kami, Hmm?
- Apa kau akan ada di sini saat aku kembali?
- Ayahmu dan aku akan selalu di sini.
- Tidak, maksudku berada di sini, berada di sini.
- Akan kulihat apa yang bisa kulakukan.
- Tidak ada yang tersisa untuk dilihat.
Kami bukan kita... tanpa mereka.
Mereka bukanlah mereka...
tanpa kita.
- Ibu!
- Lina, ambil ini.
Akan ada saatnya
ketika hidupmu begitu sempurna...
dan kau akan merasakan kegelapan
dan akan mengambil semuanya.
Kau tidak boleh membiarkannya.
Jangan biarkan mereka menang.
Kau seharusnya menjadi segala sesuatu yang kau inginkan.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku!
- Aku berjanji.
Kau mengingatkanku pada ibuku.
- Orang-orang bilang aku mengingatkan mereka akan dirimu.
- Aku ingin bertemu denganmu sebelum aku pergi.
Itu... reuni yang cukup dramatis.
Mereka memberikanku cuti.
Aku akan terbang kembali ke Kanada malam ini.
Untuk mengikuti musik, seperti yang mereka katakan.
Bahkan jika aku dituntut,
bahkan jika aku didakwa... melakukan pelecehan seksual,
dewan gereja mungkin akan menyeretnya keluar.
Dan dengan sedikit keberuntungan...
Aku akan mati saat itu.
Atau kita berdua akan mati.
Sebuah anugerah yang mengejutkan diberikan di usia yang sudah tua ini.
Di sana, tidak ada satu hal pun yang baik
yang kami berikan padamu di sekolah asrama?
Tidak ada satu ons pun kebaikan yang datang darinya?
Tentunya, kau belajar sesuatu dari kami
yang menopangmu dalam hidupmu.
- Apa yang telah kupelajari,
dari membela penyintas pribumi...
yang merupakan anak-anak yang tidak berdaya...
yang mungkin hidup dalam kemiskinan,
tetapi mereka mengenal kasih.
Apa yang telah kau ajarkan kepada mereka...
adalah pendidikan dalam kekejaman yang tiada hentinya.
Tentu saja, itu kau.
Putrinya.
Pengacara.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
- Seorang Komisaris Kebenaran dan Rekonsiliasi.
- Kau pasti seperti dia ketika kau masih muda.
Aku bisa melihatnya di wajahmu.
Apa dia pernah bermain piano lagi?
- Ya.
Tentu saja.
Dia bisa saja...
- Dia bisa saja menjadi banyak hal.
Tapi dia tetaplah dia, dan tetaplah dia,
adalah seorang ibu yang luar biasa.
Apa yang kau lakukan dengan anak itu?
Bagaimana kau membuatnya menghilang?
- Aku tidak tahu apa yang kau maksudkan.
Jenis monster apa yang kau pikirkan tentang kami?
- Apa kau ingin aku menjawabnya?
- Dia diadopsi.
Oleh sebuah keluarga yang tidak bisa hamil.
- Seberapa Kristenkah dirimu?
Aku akan membayangkan tidak ada catatan.
Satu hal lagi, Yang Mulia.
Pemukiman Sekolah Pemukiman India hanyalah permulaan.
Komisi Kebenaran dan Rekonsiliasi,
sedang mengumpulkan suara-suara dari semua penyintas sekolah asrama.
Jadi, usia dan waktu yang lama,
akan memberikan sedikit rahmat kepadamu.
Namamu akan terus hidup
sebagai pelaku pelecehan seksualmu,
dan sebagai pelindung para pelaku kekerasan seksual terhadap anak.
Karya hidupmu.
Nikmati penerbanganmu.
- Aku sudah bilang semua yang ingin kukatakan.
Kau tahu segalanya tentang aku.
Yah, tidak semuanya, tapi kau tahu.
Apa kita sudah selesai di sini?
- Kami hanya akan mengambil mikrofonmu.
- Oh, baiklah.
- Apa ada yang belum kami tanya yang ingin kau ceritakan?
Kupikir ceritanya terus berlanjut.
- Taylor, bawakan dompetku di dekat mantelku.
- Kau bisa memberikannya padanya, tidak apa-apa.
Apa yang kita punya di sini?
Sepertinya ini adalah partitur musik.
- Itu sebuah lagu, itu sebuah peta.
Ini satu-satunya cara kita bisa merekamnya
tanpa sepengetahuan mereka.
Para staf berada di tepi sungai,
kecuali mereka melengkung.
Kunci bas di Selatan, kunci treble di Utara.
Setengah nada adalah pohon.
Seluruh not adalah...
adalah di mana...
mereka... mereka menguburkannya.
Tanda nafas adalah dimana kami pikir mereka menguburkan orang lain.
- Siapakah "dia"?
- Disana tempat mereka menguburkan adikku, Tye.
Saat dia berusia delapan tahun.
Ketika kami mencoba melarikan diri.
- Ibu.
Ibu.
- Ya, aku bisa dengar.
- Maaf. Aku cuma ingin memastikan kau baik-baik saja.
- Aku ingin pulang.
- Aku tahu, Bu.
- Aku...
Aku lelah.
Semua ini membuatku lelah.
Seluruh hidupku telah membuatku lelah.
- Kita bisa duduk sebentar.
- Kau harus menikah.
- Apa? Dari mana asalnya? Kau harus menikah.
- Kau tidak pernah tahu, aku mungkin akan dapat pria baru saat usiaku 86 tahun.
- Seorang anggota keluarga yang kaya akan menyenangkan untuk sebuah perubahan.
Kau akan menjadi pukulan bagi tim.
- Ada begitu banyak hal yang tidak saya ketahui.
- Aku tidak mau kau bawa lebih dari yang sudah kau bawa.
Kau selalu begitu serius, menjaga kami semua.
Kau adalah suaraku.
Kau...
Kau adalah mimpiku.
- Jake?
- Apiku.
- Kakek?
- Cintaku.
- Mereka yang telah hilang?
- Sumsumku.
Tulang-tulangku.
Tulang-tulang kita.
- Kau terdengar berbeda.
- Bagaimana?
- Kau terdengar seperti mengucapkan selamat tinggal.
Kami tidak mengucapkan selamat tinggal.
Kami bilang nikawapamitin.
- Nikawapamitin.
Oke, mari kita bersiap-siap untuk konser Percy.
I am free.
Dalam mimpi kami, dalam mimpimu.
Dalam tulang kami, dalam tulang Anda.
Mimpi ini bisa berlangsung beberapa generasi.
Apakah Anda pikir harapan menjadi kenyataan?
Mungkin terlihat tidak mungkin...
Tapi jangan salah.
Aline.
- Aku Adam.
Kami berada di sini.
Aku tahu itu bukan tempat yang baik
Langkah pertama yang kumasuki ke gedung itu.
Aku pergi ke sekolah asrama,
diangkut, kau tahu, dengan truk itu.
Tampak seperti truk ternak.
Semua saudara-saudaraku, kami masuk bersama.
Para imam dan biarawati datang, dan saudara-saudaraku pergi ke arah sana,
dan saudari-saudariku pergi ke arah sana, dan aku tak pernah melihat mereka lagi.
- Sistem sekolah asrama telah merampas
bahasa, budayaku...
dan identitasku.
- Penyiksaan mental, fisik,
kekerasan seksual yang kusaksikan di sini,
tak ada uang atau konselor yang bisa pernah
menghapusnya dari pikiranku.
- Dan kemudian mereka menyikat tubuh kami dengan disinfektan
seakan-akan kami hewan yang terjangkit penyakit.
- Kadang-kadang, mereka sakit sekali karena makanan
yang mereka makan, tahu, hingga mereka muntah.
Para staf dan pengawas
diberi makan bacon dan telur yang diantar untuk mereka
di ujung area makan
dan mereka duduk di sana bagai raja dan ratu.
Sekolah asrama ini seperti di penjara.
Seumur hidup terkurung karena kejahatan yang tak kulakukan.
Dan satu-satunya kejahatanku adalah dilahirkan sebagai orang Indian.
- Mereka tak mengajarkan kami tentang cinta. Mereka mengajarkan kami untuk takut.
Ingat, aku dibangunkan dan dikeluarkan dari kamar...
dan kemudian disiksa secara seksual oleh imam.
Sekolah asrama itu membunuh perasaan dalam dirimu.
Kata-kata lama, kau menghajar orang Indian keluar dari anak itu?
Terkadang, kau menghajar kemanusiaan keluar dari anak itu.
- Para imam dan biarawati...
gagal menjaga kami, anak-anak Indian yang ditempatkan di bawah pengasuhan mereka.
Sangat buruk.
Mereka lah masalahnya.
Bukan saya.
Kami bukanlah masalah sebagai anak-anak.
Komisi Kebenaran dan Rekonsiliasi mengidentifikasi 3.200 kematian
anak-anak di sekolah-sekolah asrama,
tapi angka sebenarnya lebih tinggi.
Banyak catatan yang hilang.
Ketua komisi, Murray Sinclair, pernah menyatakan
jumlah anak yang meninggal bisa mencapai 6.000.
- Tapi saya tidak ingin hanya menjadi seorang yang selamat,
aku ingin jadi seorang prajurit untuk keadilan
dan kesejahteraan dan penyembuhan.
v ip 2 1. e u. or g