Ayo.
Lulus, lulus. saya terbuka.
Tolong sedikit
lebih lambat di lorong.
Kamu idiot.
Bagaimana jika tidak ada yang
bertanya padaku? Seperti tahun lalu?
Saya akan mendapatkannya, Nyonya.
Anda tidak memberi tahu
saya bahwa Anda bermain piano.
Hei.
Kamu di sini. Kemana Saja Kamu?
Anda tidak berada di Home Ec.
Semua minggu.
Saya harus menyelinap untuk
mengerjakan buku tahunan.
Kami melewatkan tenggat
waktu kami dengan Jostens.
Oh. Bagaimana tampilannya?
Omong-omong, Anda tidak
akan berada di dalamnya.
Tuan Esser bilang dia
mengingatkanmu tiga kali
untuk mengambil gambar Anda.
Hei, jadi ayahku
melakukan inventaris
sepanjang malam, dan
Kim serta Jackie menginap.
Datang juga.
Tidak, ayah saya tidak akan membiarkan saya.
Jadi menyelinap keluar.
Setelah dia pergi tidur.
Bagaimana saya bisa sampai di sana?
Anda berada di Southwind, kan?
Anda tahu kabel listrik
yang naik ke atas bukit?
Itulah Jalan Chesapeake
di puncak. Saya di sana.
Kau bilang ingin punya
lebih banyak teman di sini.
Hai. Ayo, Anda mengemudi.
- Oke.
- Hati-hati. Selamat tinggal.
Hai. Itu bagus di jalan.
Harus bekerja di
tempat parkir itu lagi...
tapi bagus.
Menurutmu malam ini akan hujan?
Jangan berpikir itu seharusnya.
Punya pekerjaan rumah?
Hanya membaca, Ayah.
Pria itu telah mencoba bunuh diri.
Saya pikir dia menyadari
bahwa skema yang dia ikuti ini,
tentang yang dia
selalu sangat bersalah.
Maksudku, dia... dia,
menurutku, satu-satunya orang di
seluruh skema ini yang secara
sukarela meninggalkannya.
Beberapa orang kesal
dengannya, kesal dengannya,
dan... tetapi mengikutinya.
Yang lain menikmatinya
karena mereka menghasilkan
banyak uang dari itu.
Dowd adalah satu-satunya
orang yang memiliki karakter...
'Malam, Ayah.
dan pesan moral...
Ya. Tidur yang nyenyak.
untuk
keluar dari skema ini
jauh sebelum ada
yang mengetahuinya,
karena itu membuatnya muak.
Maksudku, prospek benar-benar
masuk ke kantor Donald Manes
dan membayarnya tunai...
Tunggu sebentar. Oke.
- Hai.
Anda punya tusukan di sekitar Anda.
Silahkan masuk.
Jadi kamu
tidak bisa bermalam?
Tidak sepanjang malam.
Saya harus kembali
jam 6:00 agar aman.
Yesus.
Aku akan keluar
saat kalian ingin tidur.
Jadi dari mana
Anda pindah ke sini?
pantai timur.
Apakah ibumu ada di foto?
Sherry bilang kamu hanya punya ayah.
"Glasir Kayu Manis."
Kami mencoba untuk berbicara.
Kim, ulurkan tanganmu.
Sudahlah tentang ibumu.
Lagipula itu bukan urusanku.
Saya tidak memiliki
kenangan tentang dia.
Atau bahkan foto.
Ayah saya tidak akan
memberi tahu saya apa pun.
Coba itu.
Ini disebut "Demam Tembaga."
Itu terlalu oranye.
Ya Tuhan!
Maren, hentikan!
Berhenti! Hentikan!
Maren, hentikan! Maren, tidak!
Jackie!
Maren, hentikan!
Jackie! Jackie, tolong!
Jackie, tolong!
Anda tidak melakukannya.
Di dalam mobil dalam tiga menit.
Apa pun yang dapat Anda
ambil dalam tiga menit.
Pergi!
Kotoran.
Bergerak, Maren!
Saat polisi tiba di sini, kita
harus baik-baik saja dan pergi.
Ayah?
Ada
beberapa hal yang ingin saya katakan.
Lalu...
Aku ingin kau
memastikan ini, uh...
rekaman ini bagus dan
hancur. Jangan menyimpannya.
Ini membuat suara saya di atasnya.
Anda tidak akan
melihat saya lagi, Maren.
saya tidak bisa...
membantumu lagi.
Aku juga tidak bisa
melakukan apa-apa lagi.
Panggil polisi atau apa pun yang
mungkin dilakukan seseorang di tempatku.
Jadi saya harus meninggalkan
Anda untuk mencari tahu sendiri.
Seperti yang ibumu lakukan.
Saya menyesal. Anda tahu
apa yang saya maksud sekarang.
saya tidak tahu berapa banyak...
berapa banyak dari apa yang
akan saya katakan Anda akan ingat.
Ya. Tidak pernah yakin.
Tapi untuk berjaga-jaga,
Aku akan memberitahumu semua yang aku tahu.
Pertama kali ketika
Anda berusia tiga tahun.
Downey
membuat penonton
berteriak di Towson
State University.
Topiknya adalah isu
paling kontroversial
pada pemungutan
suara Maryland tahun ini,
referendum larangan senjata.
Mayoritas penonton tampaknya
menentang larangan tersebut,
tapi kami menemukan
mereka di kedua sisi masalah.
Saya pikir itu
adalah hukum yang baik,
jika dia mengeluarkan
senjata dari jalanan,
dan itulah yang paling kita butuhkan.
Menurut saya
tidak adil bagi semua orang
tak berdosa yang ingin
mendapatkan senjata
untuk melindungi diri mereka sendiri.
Hanya memudahkan penjahat
untuk memilikinya daripada orang jujur.
Saya tidak ingin mereka datang ke ruang tamu saya
dan memberi tahu saya apa yang bisa dan tidak bisa saya beli.
Kalian semua berpikir jika kalian
mengambil senjata dari semua orang,
Anda memiliki lebih sedikit
tembakan dengan sembilan yard penuh,
para penjahat dan
orang-orang yang tidak bersalah.
Hai.
Eh...
Aku harus sampai di sini.
Apa yang paling dekat yang
bisa saya dapatkan dengan bus?
Sepertinya Detroit Lakes.
Tiga transfer.
Frederick, Maryland,
Colombus dan Minneapolis.
SATU ARAH? 83.
Berapa banyak ke Columbus?
Bukankah seharusnya kau di sekolah?
Anda akan berpikir.
Saya tidak tahu apa artinya itu.
Berarti saya berusia 18 tahun,
di negara bagian Maryland, dan
saya dapat memutuskan sendiri
di mana saya seharusnya berada.
Saya perlu melihat
SIM atau izin pelajar.
Anda dapat melihat akta kelahiran.
Ayolah.
Hanya ke Colombus?
Ini adalah 49.
50.
Aku
punya pengasuh untukmu.
Namanya Penny.
Ketika saya masuk, dia
berada di lantai kamar mandi.
Ada... begitu banyak darah.
Wajahnya dikunyah parah, tapi
yang terburuk adalah lehernya.
Dia pasti memelukmu saat
kau mulai mendekatinya.
Tangannya, semua dikunyah. SAYA...
Saya pikir Anda sudah mati juga.
Bahwa seseorang telah melakukan
Anda berdua, tetapi
Anda sedang tidur.
Saat aku membalikkanmu,
aku melihat darah di mulutmu.
Ada sesuatu di pipimu.
Saya memancingnya. Itu lembut,
seperti gumpalan permen karet.
Ada lubang kecil di dalamnya.
Ke mana anting-anting akan pergi.
Saya ingat bersyukur
kepada Tuhan dia tidak
mengenakan apa pun,
Anda bisa saja tersedak.
Saya mengeluarkan tubuh,
Saya memutihkan tempat itu tiga
kali, lalu mengemasi
kami dan pergi.
Mereka tidak pernah menemukan
di mana aku meletakkannya.
Itu terakhir kali saya menggunakan
nama belakang asli kami.
Sekarang Anda tahu mengapa.
Tidak ada yang terjadi selama
beberapa tahun. Saya santai.
Anda harus mulai
sekolah dan saya pikir...
Saya pikir Anda tidak
akan melakukannya di
depan umum, dan Anda
tidak melakukannya.
Tapi kamu pintar.
Sangat pintar.
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Anda menunggu bus?
Yah, tidak, nona. SAYA...
Aku datang mencarimu.
Apakah saya mengenal anda?
Saya kira tidak seperti yang Anda maksud.
Aku menciummu.
Anda mungkin mencium saya sekarang.
Kapan terakhir kali Anda memberi makan?
Berhenti, berhenti,
berhenti di situ. Berhenti.
Anda belum dalam waktu yang lama.
Aku akan mengatakan...
berbulan-bulan.
Setidaknya.
Anda bisa mencium bau itu?
Oh, tentu.
Kamu bisa...
Anda bisa mencium banyak
hal jika Anda tahu caranya.
Dan kami hanya mencium.
Apakah kita makan atau tidak.
Hmm.
Ayo, nona.
Ayolah.
Kemana kita pergi?
Di sini saja, di suatu tempat
yang kering dan aman.
Saya Sullivan.
Teman-teman memanggil saya Sully.
Maren.
Apakah ini rumahmu?
Dengar, Maren, jangan
khawatir. Saya baik-baik saja.
Saya mendapat aturan.
Satu, nomor satu
adalah tidak pernah,
tidak pernah, memakan Pemakan.
Kamu pikir kamu bisa mengikutinya juga?
Baiklah.
Aku akan menyiapkan makan malam untuk kita.
Aku mencium baumu dari
pekarangan, nona kecil. Ayolah.
Sejauh ini?
Putaran belakang.
Kita akan bicara di dalam.
Sully, dia menemukan
ayam Cornish kecil ini
di dalam freezer.
ayam-ayam ini
mereka terlihat seperti
memiliki kehidupan yang baik.
Pikir saya adalah satu-satunya.
Apakah ada banyak dari kita?
Tidak banyak.
Tapi lebih...
lebih dari yang Anda pikirkan.
Anda telah bertemu beberapa,
tentu saja, yang Anda ketahui.
Anda tidak pernah memiliki
orang tertarik pada Anda?
Pengambilan ganda?
Hanya selalu berpikir...
Anda hanya berpikir
beberapa orang menyeramkan.
Lebih baik jika kita semua
menjauhi satu sama lain.
Kami berbahaya bagi yang bukan Pemakan,
tapi kita bisa saling
menyakiti sama buruknya.
Saya harap Anda
mendengar saya tentang ini.
Kau terdengar seperti ayahku.
Ayahmu mencari tahu tentangmu?
Bagaimana denganmu?
Anda pada dasarnya hanya mengatakan
menjauhi orang-orang seperti kami.
Tapi kau datang mencariku.
Cerdas.
Ketika saya melihat Anda
hanya seorang gadis sendiri,
Saya pikir...
Anda mungkin lapar.
Untuk ayam?
Tidak.
Yang tinggal di sini?
Nah, pergi dan lihat.
Gunakan hidungmu.
Apa yang kamu cium?
Apakah ada seseorang yang mati di atas sana?
Jelaskan itu.
Metalik.
Seperti darah?
Tidak, seperti lumpur.
Sesuatu yang tajam.
Tapi tidak seperti busuk.
Tidak.
Tapi dekat.
Lebih seperti cuka.
Seperti cuka dalam sup.
Ya. Ya.
- Dia masih hidup.
- Nona.
- Kami akan mendapatkan bantuan.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Aku menemukannya
seperti itu pagi ini.
Kamu berbohong. Biarkan aku lewat.
Mendengarkan.
Biarkan saya mempermasalahkan hal ini.
Apa pun yang Anda dan saya dapatkan,
itu harus diberi makan.
Tidak. Uh...
Tidak, karena itu...
Itu bertahun-tahun
sebelum terakhir kali saya.
Itu karena
kamu masih muda.
Anda akan membutuhkannya
lebih dan lebih,
dan lebih banyak lagi.
Dan Anda tidak akan
selalu bisa menahan diri.
Tapi jika keadaan...
aman dan baik,
Lalu makan.
Ini akan bertahan lama, mungkin
itu akan menjauhkanmu dari,
Anda tahu, melakukan
sesuatu yang akan Anda sesali.
Bahkan lebih.
Terlebih lagi, nona.
Ya, Sully menemukannya seperti itu.
Aku mengikuti hidungku.
Saya tidak...
Saya tidak membunuh orang.
Setidaknya saya mencoba untuk tidak melakukannya.
Itu meninggalkan ini.
Dan hal-hal seperti itu.
Bisakah saya minta
waktu beberapa menit?
Tentu kamu bisa.
Saya tidak berpikir itu akan
menjadi waktu yang lama sekarang.
Ketika saatnya tiba, Anda
akan mencium baunya.
Ini adalah bagaimana saya melakukannya.
Ini membantu saya untuk
mengingat masing-masing.
Ketika saya memulai
ini, saya seusia Anda.
Tarik itu.
Anda tidak akan merusaknya.
Itu kuat.
Siapa yang pertama Anda?
Kamu ingat?
Saya makan kakek saya sendiri
sementara mereka
menunggu pengurus.
Apakah ada yang menemukan
Anda saat Anda melakukannya?
Ibuku.
Ibuku menemukanku setelah itu.
Membersihkan saya.
Dia memberi tahu semua orang
bahwa hewan masuk dan melakukannya.
Tapi ketika aku akhirnya lari,
tidak ada yang datang mencari saya.
Dan kamu
sendiri sejak saat itu?
Tidak sulit...
sekali seseorang mengajarimu.
Tapi kau tidak...
kau tidak, uh...
Anda tidak perlu sendirian.
Anda dapat terikat dengan
saya selama Anda suka.
Saya mencari seseorang.
Ibumu.
Anda menyebut ayah Anda tadi
malam, jadi saya
tahu dia ada di foto.
Kau pasti lari darinya
atau dia meninggalkanmu atau sesuatu.
Tapi kau tidak mengatakan
apa-apa tentang ibumu.
Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Yang saya miliki hanyalah
nama kota tempat dia dilahirkan.
Itu ada di akte kelahiran saya.
Mm-hmm.
Lebih baik kita
bersihkan sebelum
kering menempel di kursi ini.
♪ Indah,
mata coklat yang indah
♪ Cantik, coklat cantik
♪ Indah, mata
coklat yang indah ♪
Beberapa
berikutnya, saya tidak melihat.
Seorang anak laki-laki hilang
di kemah tempat Anda pergi.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu pergi.
Tapi kamu ingin.
Itu hanya seminggu.
Anda berusia delapan tahun.
Saat anak laki-laki itu
menghilang, aku
tahu inilah dirimu.
Saya tidak pernah berpikir "apa" Anda.
Aku tidak tahu apakah aku
mencintaimu seperti seorang
ayah seharusnya, tapi
aku... aku tidak membencimu.
Anda...
Anda memakannya.
Saya percaya Anda harus melakukannya.
Saya tidak tahu kenapa.
Mereka menemukan tenda
anak anjingnya dipasang
di hutan lebat, semuanya
berdarah di dalamnya.
Lukas sesuatu Vanderbilt.
Selamat
malam semuanya.
Mereka
memutuskannya sebagai pembunuhan,
Aku... Aku tidak pernah mendengar.
Ini
adalah akhir baris.
Vanderwall
atau semacamnya.
Bawalah semua
barang bawaan Anda.
Saya
mengawasi untuk melihat
apakah Anda terlihat
sedih, dan ternyata tidak.
Itu adalah awal dari
mengatakan tidak pada sesuatu.
Sekarang Anda tahu mengapa untuk itu juga.
Jadi saya berpikir...
Tidak. Itu tidak ada.
Anda tidak punya makan siang?
Toko kelontong macam apa
yang kehabisan Lunchables?
Permisi.
Whoa, kau mencoba menabrakku?
Saya mengajukan pertanyaan.
Dengar ini, bodoh ho.
Hei, jangan berbicara
dengannya seperti itu!
Hai!
Anda di luar kendali, sobat.
Anda dengan toko atau sesuatu?
Tidak, aku tidak di toko, tapi
aku akan mengantarmu keluar.
Lihat
apa yang terjadi.
- Lihat apa yang terjadi?
- Ya.
Apa yang akan terjadi?
Sesuatu yang buruk akan terjadi?
Ya.
Di luar.
Kami akan keluar.
Anda suka
mengganggu orang, bung?
Apakah itu yang
Anda lakukan pada
hari Sabtu ketika Anda
selesai masturbasi?
Hei, berikan
topiku, dasar bajingan kecil.
Dia ada di sana, seperti,
400 yard jika Anda ingin...
Bisa dibilang, di toko?
Aku menciummu juga.
Aku tidak tahu aku bisa melakukan itu.
Aku, eh, pergi ke Minnesota.
Aku dibuang di sini dengan tumpangan.
Aku baru saja mencuri makan malam.
Hanya itu yang bisa saya pikirkan untuk dilakukan.
Anda juga bukan
orang lokal, saya kira.
Mengapa itu penting?
Itu bagus apa yang Anda
lakukan untuk ibu di sana.
Saya berusia 18 tahun, jika Anda bertanya-tanya.
Saya akan menebak lebih muda.
Terima kasih.
Saya biasanya tidak berbicara
dengan siapa pun setelah itu.
Saya tidak benar-benar
bertemu banyak orang lain.
Semacam senang tidak.
Ya, saya mengerti.
Saya hanya
mengatakan saya bukan bajingan.
Anda mungkin harus tetap pergi.
Dari dekat, Anda bisa melihat darah.
Kami baik-baik saja.
Tidak.
Saya benar-benar tidak berpikir saya.
Anda ingin masuk sebentar?
Truk ini miliknya.
Anda tidak bisa mengambilnya begitu saja.
Semua orang punya aturan mereka.
Itu bukan salah satu aturan saya.
"Barry Masak.
"5278 Rute 13.
Centerville, Indiana."
Anda pergi ke rumahnya?
Ya, dia tidak punya foto di dompetnya.
Saya pikir itu akan baik-baik saja.
- Mengambil dompetnya juga?
- Saya tidak mengambil dompetnya,
Aku mengeluarkan uang
dari dompet. Delapan dolar.
Saya membuang dompet
di sungai di belakang sana.
Saya Maren.
saya Lee.
Saya tidak tahu apakah harus menangis,
atau menjerit, atau tertawa, atau apa.
Jangan berteriak.
Saya pikir saya adalah satu-satunya.
Sekarang saya bertemu dua orang lainnya dalam seminggu.
Hei, apakah Anda pikir
Anda bisa membantu saya?
Saya baru dalam hal ini.
Tidak ada orang seusia kita yang baru dalam hal ini.
Yah, aku baru dalam mengingatnya.
Sama sekali.
Dengar, aku tidak akan mencoba
main-main denganmu. Saya berjanji.
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
Kata-kata terakhir yang terkenal.
Dia punya Lick It Upby Kiss.
Di situlah mereka
berhenti memakai make-up.
Siapa?
Kamu tidak tahu Lick It Up?
Anda tidak tahu ciuman?
Anda bersekolah di rumah, saya kira.
Baunya seperti dia dilempari
batu di sini selama 30 tahun.
Tunggu, ini dia.
Dia memilikinya! Jilatlah.
Persetan.
♪ Ya, ya ♪
Kamu tahu?
♪ Jangan menunggu
sampai kamu mengenalku lebih baik ♪
♪ Mari kita bergembira
untuk waktu bersama ♪
♪ Hidup itu menyenangkan Dan
inilah saatnya Anda merasakannya ♪
♪ Tidak ada alasan
untuk menyia-nyiakannya ♪
♪ Berbuat baik pada diri
sendiri bukanlah kejahatan ♪
♪ Jilat itu ♪
♪ Oh, oh-oh! ♪
♪ Hanya sekarang Jilat itu ♪
♪ Jilat itu ♪
Aku akan mandi.
♪ Ya ♪
♪ Jilat itu ♪
♪ Oh, oh-oh! ♪
♪ Ayo, ayolah ♪
♪ Jilat itu ♪
♪ Oh, oh-oh! ♪
♪ Tidak perlu
menunggu undangan ♪
Ini dia Robert Ford di
sana, mengganggu di
mana dia tidak punya tempat.
- Diskualifikasi pada Eric.
- Ya.
Boyd melompat ke atas ring.
Rob Jarrett.
Keith Eric mulai
menendangnya, dan Fuller
berkata tidak, bam,
dan dia melempar...
Ini
hari ulang tahunmu.
Saya telah menunggu hari
ini untuk waktu yang lama.
Kamu tampak seperti
hardcase kemarin.
Saat Anda menimbang
140 pon basah,
Anda harus memiliki
sikap yang besar.
Saya punya itu untuk Anda.
- Dan pancake.
- Terima kasih.
- Dan dagingmu.
Menodai.
Itulah namanya.
Pria lain yang saya temui.
Dia muncul di stasiun
bus mengatakan dia
bisa mencium bau saya
setengah mil jauhnya.
- Bisakah Anda melakukan itu?
- Tidak sejauh itu.
Katanya dia juga bisa mencium
saat orang akan mati juga.
Sebenarnya, saya pikir saya mungkin
pernah mendengar tentang orang ini.
- Betulkah?
- Ya.
Membuat jalinan ini tetap
terjalin dengan rambut.
Orang yang dia makan.
- Kristus.
- Panjangnya seperti delapan kaki.
Itu adalah pilihan.
Kita tidak harus seperti itu.
Kenapa kamu tidak
ikut dengannya?
Mm...
Sesuatu tentang dia.
Saya tidak tahu.
Saya pikir dia mencoba untuk membantu.
Saya sangat meragukan itu.
Dia menyeramkan, kurasa.
Apakah Anda sadar
sebelum atau sesudahnya
kamu makan
sama Bu Herman?
Tambah kopi?
- Ya, silakan.
- Oke.
Bisakah saya mendapatkan
yang lain untuk kalian?
Tidak apa-apa.
Itu bagus, terima kasih.
Terima kasih kembali.
- Harmon. Nyonya Harmon.
- Nyonya... Nyonya Harmon.
Oke.
Terima kasih kembali.
Apakah itu membantu?
Menghafal nama mereka?
Mengapa Anda menawarkan
untuk membawa saya bersama?
Anda tampak baik.
- Saya baik.
- Mm.
Apakah saya terlihat baik?
Saya pergi ke kamar mandi.
Bagaimana perasaan
Anda tentang tidur di luar?
Oke.
Malam ini akan dingin,
tetapi jika kita menyimpan truk ini,
kita akan mendapatkan selembar
kayu lapis untuk kembali ke sini.
Apa yang
ada di Kentucky?
Ini adik perempuanku.
Saya berjanji untuk
memberinya pelajaran
mengemudi sebelum dia
harus mengikuti tesnya.
- Mm.
- Dia adalah anak yang baik.
Apakah kamu sering pulang?
Sedikit.
Aku pergi saat aku berumur 17 tahun.
Kok bisa?
Aku tidak menyelesaikan
sekolah, itu menyebalkan.
Saya kira Anda juga tidak.
Cara lain untuk belajar, kurasa.
Mungkin
apa yang dikatakan orang lain
kelemahan mungkin.
Setan itu tahu di
mana kelemahan Anda.
Saya katakan Dia tahu
di mana kelemahan Anda.
Dia tahu bagaimana membangkitkan Anda.
Saya berkata Dia tahu
bagaimana membangkitkan Anda.
Dan Dia tahu
bahwa salah satu kelemahan
saya yang akan saya akui
adalah kemampuan untuk
membenci Anda sampai akhir.
Kami akan tinggal di sini malam ini.
Ini adalah tempat bibiku.
Dia meninggal pada bulan Maret.
Rumahku ada di
sisi lain tanaman itu.
Tapi aku tidak bisa terlihat di kota.
Anda perlu tahu mengapa?
Tidak.
Apa yang akan terjadi
pada semua hal ini?
Ibuku sedang membersihkannya.
Padahal dia seorang guru.
Dia sekolah.
Tidak, jauhkan itu.
Dan tutup jendela
malam ini juga.
Oke, saya akan membawa
Kayla mengemudi di belakang mal.
Semoga aku tidak mati.
Aku akan membawa kembali
beberapa makanan untuk kita nanti.
Kayla adikmu?
Ya. Kay,
Kayla. Saya memanggilnya
"idiot" di wajahnya.
Atau "bodoh". Atau terserah.
Anda dapat mengintai jika Anda
mau, saya tidak akan tersinggung.
Sampai ketemu lagi.
Kunci pintunya.
Lee, buka
pintu sialan itu, brengsek.
Aku tahu kamu ada di dalam sana.
Man, buka pintu ini, Lee.
Ayo pergi.
Kenapa kamu
menggedor pintu sialan itu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kerja bagus, kamu motard.
Menemukan catatan ini yang Anda
masukkan ke dalam dompet saya.
Anda meninggalkan? Sudah?
Maren, ini Kayla.
Kayla, ini Maren.
Kau bajingan sialan.
Anda mengatakan bahwa
Anda akan bertahan kali ini.
Sesuatu muncul.
Aku harus pergi ke luar kota.
Aku... aku tidak percaya
lagi padamu, Lee.
Aku... Lagipula kau
selalu pergi kemana?
Ayo keluar, ayo.
Aku ingin bicara denganmu di luar.
Aku akan pergi sebentar,
oke? Hanya itu saja.
Apakah itu pacarmu?
Itu temanku, oke?
Mungkin kau bisa bertemu
dengannya lain kali.
Dengar, aku tidak bisa tinggal, Kayla.
Aku hanya ingin mengajakmu
mengemudi seperti yang kubilang.
Aku benci
kamu melakukan ini.
Kau tahu, Ayah melakukan ini,
dan kemudian dia tidak kembali.
Apakah kamu tidak tahu setiap
kali kamu pergi, kami ketakutan?
Saya akan kembali
dalam beberapa minggu.
Apa bedanya?
Kamu tidak
mendengarkanku.
Ya, saya.
Puncak dua minggu.
Saya bukan Ayah.
Saya tidak akan melakukan itu.
Apakah ada sesuatu
yang tidak Anda bohongi?
Dan kau terlihat
seperti homo di baju itu.
Jujur, persetan denganmu, Lee.
Persetan denganmu.
Tuhan, persetan, bung.
Ayo pergi malam ini.
Dia mungkin akan memberi
tahu ibuku bahwa kita ada di sini.
Jika dia datang, aku...
Aku ingin menghindarkanmu dari itu.
Saya bekerja musim panas di
sini. Saya tidak bisa masuk ke dalam
brankas, tetapi mereka menyimpan
semua uang tunai kecil di laci di kafe.
Kafe? Di rumah jagal?
Apakah tidak ada penjaga?
Ya. Lembah.
Tuli di kedua telinga.
Anda menjadi bank.
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Musik seharusnya
membuat mereka tetap tenang.
Anda pernah berpikir tentang itu...
masing-masing dari mereka
memiliki ayah dan ibu...
saudara perempuan, saudara
laki-laki, sepupu, anak-anak.
Teman bahkan?
Sebuah bahasa.
Dengarkan mereka.
Anda tidak pernah memberi tahu
saya apa yang ada di Minnesota.
Ibu saya.
Dia tinggal di sana?
Saya tidak tahu.
Aku bahkan tidak tahu
apakah dia masih hidup.
Yang saya miliki hanyalah
nama kota tempat dia dilahirkan.
Butuh beberapa saat untuk
melacaknya, Anda tahu.
Bahkan mungkin jalan buntu.
Hanya itu yang saya miliki.
Maka dari situlah kita akan mulai.
aku bisa membawamu...
jika kamu mau. Ini
banyak mengemudi,
tapi saya siap
untuk itu, jika Anda.
Kita bisa mengambil waktu kita.
Lihat negaranya.
Nah, Missouri dan Iowa.
Belum pernah ke keduanya.
♪ Amarillo
di pagi hari ♪
Naik dari San Antone ♪
♪ Semua yang saya dapatkan ♪
♪ Hanya apa yang saya miliki ♪
Whoo-hoo!
Seperti apa
pengalaman pertamamu?
Itu
adalah babysitter.
- Milikku juga.
- Betulkah?
Apa rasanya?
Terburu-buru.
Aku bisa merasakan setiap pembuluh darah
seperti jaring laba-laba melalui saya.
Merasa seperti pahlawan
super baru yang aneh.
Bagaimana dengan sesudahnya?
Apa yang Anda rasakan tentang itu?
Apa yang Anda pikirkan?
Saya tidak ingat setelahnya.
Itu omong kosong.
Hei, saya tidak hanya akan memberi
tahu Anda apa yang ingin Anda dengar.
Anda mengajukan pertanyaan
kepada saya, saya harus menjawabnya.
Apakah Anda akan melakukan sesuatu dengan saya?
- Dengarkan sesuatu denganku?
- Ya.
Wah! Aku bilang mereka
akan kembali ke sini.
- Hai.
Aku melihat kalian di
kolam renang sebelumnya.
Oh, ya, kami juga melihat
beberapa orang di sana.
Anda berada di
sana di bebatuan itu.
Naik, eh...
Melawan angin dari kita.
Anda mendapatkan saya?
Jangan khawatir, kami ramah.
Saya Jaka. Itu, eh, Bradley.
Sialan, namaku Brad, bung.
Panggil aku apa yang aku inginkan.
Senang bertemu denganmu, Brad.
Senang bertemu denganmu, Jaka.
Saya Leon. Itu Maggie.
Anda hanya lewat?
Ya, hanya lewat.
Apakah itu masalah?
Kami di sini bukan untuk mengusir Anda.
Kami pikir Anda mungkin
membutuhkan bir.
Kami mendapatkanmu.
Tidak banyak
yang lewat sini.
Apa yang kamu katakan?
Saya ke ini sekarang, kan?
Menarik daging,
tulangnya keluar, lho.
Dan saya mulai merasa diawasi.
Aku melihat sekeliling dan pada
awalnya, aku tidak melihatnya karena dia...
dia berdiri diam di
pepohonan, tapi kemudian
aku melihatnya. Saya
seperti, "Apa-apaan ini?"
Maksudku, aku terlihat
seperti setan merah saat ini.
Dia hanya memperhatikanku
seperti aku...
Doug sialan Henning.
Aku sudah berdiri,
dan aku berlari ke
arahnya, dan dia
menodongkan pistol ke arahku.
Ternyata dia adalah seorang polisi yang sedang tidak bertugas.
- Tahun pertama di kepolisian.
- Kita telah melakukannya
mengatakan kami tidak akan
memberitahu siapa pun tentang itu.
Oh, benar, benar.
Jadi, dia adalah seorang polisi.
Saya pikir dia akan menjatuhkan
saya. Tapi dia hanya...
dia hanya menatapku.
Dan apa yang saya katakan?
Dia berkata, "Lakukan
aku sekarang atau pergilah
"karena dia tidak akan
menyenangkan untuk makan dingin."
Aku menyukainya.
Jadi dia bilang...
"Ayo, kembali ke sana. Mm-hmm.
"Aku harus melihat
ini dengan lebih baik."
Jadi, eh...
Aku tiba-tiba merasakan dia di sana,
berjongkok, agar
terlihat lebih baik.
Dia tidak berbau seperti Pemakan.
Tapi itu dia.
Jadi saya bertanya apakah dia mau.
Dan terkutuk jika dia
tidak mengangguk serius
seperti anak cap
makanan pada hari sampel.
- Ya.
- Jadi kau tahu
apa yang saya berikan padanya?
Anda bukan salah satu dari kami?
Benar-benar
normal dia!
Nah, eh, jelas tidak normal.
Belum memiliki Full Bones-nya.
Tapi, eh...
Saya rasa itu akan
segera datang.
"Tulang Penuh"?
Ketika Anda makan semuanya.
Tulang dan semuanya.
Anda belum melakukannya?
Itu masalah besar.
Hal ini seperti pertama kalinya Anda.
Ada...
sebelum Bones dan
semuanya, lalu setelahnya.
Itu omong kosong.
Tidak mungkin, apa
yang Anda bicarakan.
Berapa banyak orang yang sudah kamu makan?
Saya menghitung tiga.
Ya, nona.
Tiga orang.
Dan Anda tidak perlu melakukannya?
Kamu tidak harus melakukan ini?
Semacam groupie, kurasa.
- Yesus Kristus.
- Anda baik-baik saja?
Jake mengajariku cara
mencium Pemakan lain.
Tidak, dia tidak.
Anda tidak berpikir dia bisa melakukannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Wah. Persetan. Persetan.
Dia beruntung dia punya
Anda untuk membantu.
Tuhan.
Dialah yang membutuhkan
bantuan, Brad.
Anda bisa melihatnya satu mil jauhnya.
Anda mengingatkan saya pada
setiap pecandu yang pernah saya temui.
Anda terlihat seperti orang
yang meyakinkan dirinya
sendiri bahwa dia mendapatkan
ini di bawah jempolnya.
Tapi Anda menarik
satu benang kecil dan...
Tapi mungkin cinta akan
membebaskanmu, bung.
Mungkin cinta akan menjodohkanmu
Gratis.
Lee, Lee.
Apa?
- Apa?
- Lihat. Lihat, lihat, lihat.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Hot dog!
Gulung. Menggulung.
Aku lapar, Le.
Kita harus melakukannya di sana.
Ya, kami punya empat tiket.
- Oke.
- Ya.
Melangkah ke atas.
Kami punya hadiah besar.
Tiga tiket,
tiga percobaan.
Tiga tiket, tiga percobaan.
Siapa yang mau bermain?
Tiga tiket,
tiga percobaan.
Bisakah saya bermain?
Anda membuang-buang uang Anda.
Ayolah.
Ah.
Saya menang. Saya menang.
Tidak, kamu tidak melakukannya, pria kecil.
Tapi... Tapi itu ada di dalam kaleng.
Apa artinya?
Apa yang baru saja Anda lakukan.
Tidak curang.
Tapi anak lain itu yang melakukannya.
Anda bisa membaca, bukan?
Sekarang lanjutkan. Kecuali
Anda punya tiga tiket lagi.
Hei bro.
Anda mencoba memenangkan satu
untuk pacar Anda? Aku melihatmu berjalan.
Oh, tidak, itu bukan pacarku.
Itu hanya, eh, seorang
teman, kau tahu.
Bagus.
- Wow.
- Bisakah saya mendapatkan yang lain jika saya tenggelam lagi?
Anda tidak seharusnya.
Tapi, eh, tidak ada yang harus tahu.
Berengsek.
Mengecewakan.
Hmm.
Apa yang bisa dilakukan di
sekitar sini selain karnaval tolol ini?
Setelah teman saya pergi, maksud saya.
Saya tutup jam 11.00.
Aku punya beberapa ganja di mobilku.
Tentu saja.
- Satu lagi?
- Betulkah?
Ya.
- Berengsek.
- Sial.
Beruntung, beruntung.
Keberuntunganku
tidak akan habis, kan?
Tidak ada laki-laki.
Saya akan melihat bahwa itu tidak.
Aku akan menemuimu dalam satu jam?
Ya, kamu akan melakukannya.
Saya belum
banyak berpikir di luar rekaman ini.
Saya tidak bisa.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi pada
Anda atau apa yang
harus terjadi pada Anda.
Saya bangun malam sakit sampai
mati bertanya-tanya dan berharap.
Berharap apa pun masalah Anda
selesai, dan jika
ada Tuhan di Surga,
bahwa Anda hanyalah
gadis biasa dengan...
masalah biasa
dan rasa sakit biasa,
dan bahwa Anda
berhenti menginginkan
hal-hal yang tidak
Anda inginkan, Maren.
Dan bahwa hatimu
memiliki kesempatan.
Aku tahu begitulah akhirnya.
"Saya harap Anda menjadi lebih baik."
Mungkin dia benar,
mungkin aku harus
berdoa agar aku
bangun suatu hari nanti
untuk menemukan mereka
membangun labirin di sekitar saya.
Jangan katakan itu.
Jangan.
Dia salah.
Apa yang terjadi dengan ayahmu?
Anda tidak pernah mengatakan apa-apa.
Tidak ada yang baik.
Hanya sia-sia.
Kecuali dalam kasus saya,
saya memberinya rekaman itu.
Beri aku waktu beberapa menit.
Kau berhasil.
- Ini tempat yang bagus.
- Ya, itu tidak buruk.
Tidak ada orang di sini.
- Apakah itu kamu?
- Ya.
- Itu truk yang bagus.
- Hebat, ya?
Ya, dia.
Saya parkir di sana.
Anda merokok?
Apa yang kamu tertawakan?
- Apakah Anda merokok ganja juga?
- Ya.
Dasar bajingan.
Oh, ya.
Lebih cepat, bung.
Brengsek lebih cepat. Ayolah.
Saya dekat, ya.
Ya, seperti itu.
Ayo, ayo, lebih cepat, bung.
Lebih cepat, lebih cepat.
Oh ya.
Astaga!
Oh.
Lebih cepat, brengsek lebih cepat, bung.
Ayolah.
Ya, saya dekat. saya dekat.
Seperti itu.
Aku dekat, aku dekat.
Ini dia. Ini dia.
Itu pasti terasa...
Dunia
di musim semi dan
skateboard baru
dari Bikes Unlimited.
Apakah Anda
tidak menyukai bau karet hitam?
Mungkin tidak.
Ini adalah rasa yang didapat.
Beberapa orang tidak
pernah terbiasa dengannya.
Tidak benar-benar mengerti.
Oh, Anda bisa bekerja dengan cara Anda.
Apa yang salah?
Itu adalah
tempat yang tertera
di SIM-nya, tapi
lampunya menyala.
Aku akan kembali dan melihat
apakah ada orang di sana.
Tidak, tidak, aku akan pergi, aku akan
pergi. Anda memiliki darah pada Anda.
Saya membersihkan.
Dia punya tisu di mobil.
Anda dapat mengambilnya jika Anda mau.
Saya akan melihat apa yang
bisa saya lihat dari halaman.
Oke.
Semuanya hitam.
Benar-benar tersembunyi.
Dalam kepompong hitamku, aku berada
dimana tidak ada yang bisa menemukanku.
Maren, kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Apa? Oh, Kristus.
Oke, kami tidak tahu.
Hei, kami tidak
tahu, oke?
Apakah dia kembali?
Tidak!
Ada yang salah, Bu!
Baiklah, kita harus pergi.
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi.
Fokus, fokus. Ayo pergi.
Hanya di
sanalah peradaban muncul.
Sekarang, bukan maksud saya
untuk memberikan pelajaran sejarah,
tapi saya yakin penting untuk
mengingatkan diri kita sendiri
bahwa dalam berurusan
dengan ekonomi,
kita berurusan dengan
kreativitas manusia.
Wawasan ini telah mewakili
fondasi ekspansi ekonomi kita.
Tidak ada kursi mobil, Maren.
Dia tidak memakai cincin kawin.
Kita harus merasakan sesuatu.
Karena kita membunuh orang.
Kami mencuri barang-barang
mereka, kami melanjutkan, dan
kami menghancurkan kehidupan
yang bahkan tidak kami lihat.
Ayolah, mengapa kita
membicarakannya seperti ini?
Kita harus melakukan ini!
Kita harus melakukannya!
Berbicara tentang
masa depan, berbicara
tentang menjadi
teman bagi diri sendiri.
Anda tidak memiliki itu.
Ini terlalu banyak.
Tidak, kami punya 60, 70 tahun ini?
Beraninya kau membuat ini lebih sulit.
Maren, apa yang saya...
Apa yang saya seharusnya...
Bagaimana saya mengeluarkan Anda dari ini?
Apa yang harus saya
katakan sekarang?
Berkendara saja.
Benar. Baiklah.
Kamu sedang bermimpi.
Kami hampir sampai.
Uh, apakah punya buku telepon?
Yang di luar hilang.
Eh...
Saya mencari
seseorang di Bagley.
Oh. Ini untuk daerah, sayang.
Terima kasih.
Di sana.
- Aku akan ikut denganmu.
- Tidak, tetap di sini.
Permisi?
Apakah Anda Barbara Kerns?
Tunggu tunggu.
Nona Kerns. Nona Kerns.
Saya Maren Tahunan.
Maren.
Saya telah menempuh perjalanan yang sangat jauh.
Ah, mereka tidak menikah.
Hmm. Ya, kami bertanya-tanya.
Hah.
Suamiku, eh, dia meninggal
bertahun-tahun yang lalu.
Kanker tenggorokan.
- Maaf.
- Mm.
Maaf mengejutkanmu seperti ini.
Anda tidak tahu putri
Anda punya anak, saya kira.
Tidak.
Tidak. Ketika dia ingin menikah,
kami tidak setuju.
Jadi, itu membuatnya pergi. Ya.
Di mana dia bertemu ayahku?
Dia tidak bilang?
Dia tidak akan mengatakan
apa-apa tentang dia.
Ah.
Hmm. Mm.
Mereka bertemu di kampus.
Turun di Mankato.
Dia selesai dua tahun sebelum
dia membujuknya untuk pergi.
Apakah dia mengantarmu ke sini?
Apakah dia di luar?
Tidak. Dia ada di Maryland.
Apakah dia tahu kamu ada di sini?
Ya, dia memberi tahu saya
di mana menemukan Anda.
Jadi kau tidak melarikan diri?
Tidak.
Ayahku berpikir begitu
Aku sudah cukup umur
untuk hidup sendiri.
Oh. Uh huh.
Nah, jika Anda mencari
rumah dengan ibumu,
um,
Saya minta maaf untuk
memberi tahu Anda
bahwa dia... dia
tidak lagi bersama kita.
Apa? Kapan?
Sudah bertahun-tahun
sekarang, dan bukan
apa-apa yang ingin saya
ceritakan kepada Anda.
Saya harap Anda bisa menghargai itu.
Yah, aku putrinya.
Ya. Masuk akal sekarang.
Mengapa dia kembali begitu berduka.
Itulah kata.
Dan dia juga tidak akan
memberi tahu kami apa pun.
Oh, begitu banyak
bersembunyi di satu keluarga.
Saya minta maaf Anda harus
menjadi anak dari semua itu.
Tunggu. Seperti apa
dia sebagai seorang anak?
Hmm.
Wow. Dia anakmu satu-satunya?
Yah, bahkan bukan milik kita.
Bob dan aku tidak pernah
bisa punya bayi sendiri.
Tapi kemudian kami mendengar tentang Janelle.
Dia ditinggalkan di
kantor sheriff di Bemidji.
Itu ada di koran.
Anda tahu sesuatu tentang
orang tua kandungnya?
Tidak, tidak ada.
Kecuali apa yang mereka
lakukan pada bayi mereka.
Maksudku, dia bisa
membeku, kau tahu.
Di sini dingin sepanjang waktu.
Ibuku...
Anda dapat, Anda tahu, mengambil
foto-foto itu jika Anda menginginkannya.
Apakah dia pernah menyakiti seseorang?
Pertanyaan macam apa itu?
Saya yakin dia melakukannya. Aku tahu dia melakukannya.
Saya tidak tahu apa yang harus
Anda lakukan untuk menutupinya
atau... berapa banyak rasa sakit
yang ditimbulkannya pada Anda.
Hentikan ini. Sekaligus.
Dengar, kau tidak akan
pernah melihatku lagi, oke?
Anda mungkin bukan keluarganya
dengan darah, tapi saya.
Dan saya perlu tahu.
Jadi, tolong, Ny.
Kerns, tolong...
Kemudian tanyakan padanya sendiri.
Bagaimana?
Dengar, aku tidak mengenalmu.
Anda harus mengerti.
Aku tidak tahu apa yang
kau inginkan datang ke sini.
Dan saya harap Anda
bersungguh-sungguh dengan apa yang
Anda katakan tentang
tidak pernah kembali ke sini.
Aku tahu kedengarannya dingin,
tapi aku ingin menjelaskannya padamu.
Sudah kubilang dia
tidak lagi bersama
kita, tapi dia tidak...
dia belum mati.
Dia tinggal di sebuah
kota bernama Fergus Falls.
Di rumah sakit negara di sana.
Dan kami tidak menempatkannya
di sana, jika itu
yang Anda pikirkan.
Dia menandatangani surat-suratnya sendiri.
Oke.
Di Sini. Ibuku ada di sini.
Apakah Anda ingin saya masuk?
Tidak.
Putri Ny. Kerns.
Saya yakin tidak mengharapkan
ini ketika saya bangun pagi ini.
Tenang.
Apakah dia berbahaya?
Sudah bertahun-tahun
sejak itu menjadi perhatian.
Mengapa itu pernah satu?
Agresi terhadap staf.
Menyakiti diri sendiri.
Tapi lama sekali.
Ada kemungkinan dia tidak
akan mengerti siapa Anda.
Dia baru saja
meminum obat paginya,
jadi bagaimanapun
juga dia bisa tertidur.
Kita lihat saja nanti.
Ada seseorang yang ingin
menemui Anda, Ms. Kerns.
Kejutan.
Kejutan yang luar biasa.
Itu Maren.
Saya Maren.
Tidak bisakah dia berbicara?
Ini obatnya.
Tenang, Nona Kerns.
Aku tidak datang dengan Ayah.
Datang sendiri saja.
Haruskah saya memberinya
surat itu, Ms. Kerns?
Saya mengambilnya saat naik.
Dia menulis ini sekitar 15
tahun yang lalu sekarang, pasti.
Saya telah menyimpannya dengan aman di
arsipnya di luar sana, untuk berjaga-jaga.
Dia tahu aku akan datang?
Aku akan menunggu di sini.
Maren, jika suatu
hari nanti kamu muncul di sini,
Aku akan tahu itu karena
ayahmu melanggar janjinya.
Memberitahu Anda sesuatu tentang saya.
Dan aku akan tahu mengapa.
Dia tidak tahu siapa
aku saat kita menikah,
tapi dia mengetahuinya
saat aku memilikimu.
Aku berjanji tidak akan
pernah menyakiti salah
satu dari kalian, tapi
bagaimana kita bisa yakin?
Tidak mudah untuk pergi.
Aku sangat mencintai kalian berdua.
Saya berpikir untuk mengakhiri
hidup saya, tetapi saya
ingin berada di sini seandainya
Anda benar-benar datang.
Yang kuinginkan di
dunia ini hanyalah cinta.
Saya mencoba,
percaya, tetapi kita tidak
dapat memilikinya
sebagaimana adanya.
Yang bisa kita miliki
hanyalah sedikit ruang,
dengan jeruji atau
pintu yang terkunci.
Saya minta
maaf untuk itu, Little Yearly.
Untuk semua hal yang
tidak kulakukan untukmu
dan untuk satu hal yang
masih bisa kulakukan.
Dunia cinta
tidak menginginkan monster di dalamnya.
Jadi biarkan saya membantu Anda keluar dari itu.
Tidak! Tolong aku!
Nona Kerns, tenanglah!
Maren, mati.
Biarkan aku keluar. Biarkan aku keluar.
Tekan tombol di pintu. Pergi!
Saya tidak bisa membuka pintu.
Maaf, maaf.
Ini dia, ini dia.
Aku tidak bisa
bercinta dengan pintu.
Kamu baik.
Dia adalah salah satu dari kita.
Dia adalah salah satu
dari kita tapi dia sangat gila.
Dia memakan tangannya sendiri.
Dia bilang dia mencintai ayahku.
Dia bilang dia ingin menjadi seorang ibu.
Dia bisa saja tinggal.
Dia bisa saja memberi tahu
saya apa yang perlu saya ketahui.
Tapi semua ini...
Brengsek, kau tahu betapa
berbedanya ini jika aku
memiliki satu orang di sisiku?
Satu orang untuk diajak bicara?
Anda tahu apa yang
tidak akan saya lakukan?
Mungkin, mungkin setengah
dari apa yang telah saya lakukan!
Persetan dengannya. Persetan.
Kau tahu, jika dia tetap tinggal,
dia mungkin telah menyakitimu, Maren.
Atau lebih buruk lagi, Anda bahkan
mungkin tidak berada di sini sekarang.
Percayalah, saya tahu apa yang
saya bicarakan dengan hal ini.
Ini lebih baik dari
apa yang saya alami.
Tolong berhenti bicara!
Anda kesal, dan Anda takut, dan
Anda merasa sendirian, dan Anda
tidak tahu apa yang harus dilakukan
dengan itu semua, tidak apa-apa.
Jika Anda ingin pergi sendiri dengan
itu, saya tidak bisa menghentikan Anda.
Tapi jangan datang padaku.
Kau menggorok lehernya, Lee.
- Dia punya istri. Anak-anak.
- Oke.
Saya pikir Anda terbiasa
dikurung dan tidak terlihat dan
sendirian, dan sekarang
Anda berada di dunia luar...
- Baiklah baiklah.
- Dan Anda melihat diri Anda sendiri
untuk pertama kalinya,
dan itu membuatmu takut.
Tapi tahukah Anda?
Itu membuatku kesal juga, oke?
Saya merasa seperti melihat diri saya
sendiri juga. Begitulah cara kerjanya.
- Bagaimana apa yang berhasil?
- Ini!
Apapun ini.
Berhenti. Anda
salah, Anda salah.
Apa? Tentang bagian
mana saya salah?
Aku tidak bisa berada di dekatmu lagi.
Saya tidak bisa berpikir.
Yesus Kristus.
Kami tidak punya
banyak pilihan, Maren.
Entah Anda makan,
Anda pergi sendiri, atau
Anda mengunci diri
Anda seperti dia di sana.
Apa yang akan terjadi?
Mengapa Anda tidak membiarkan saya memiliki ini?
Tidak.
Saya tidak akan menjadi dia.
Anda dapat memutuskan tidak.
Dan aku memutuskan itu sekarang.
Saya baru saja mengisi bensin.
Anda punya uang.
Maren!
♪ Indah,
mata coklat yang indah ♪
♪ Indah, mata
coklat yang indah ♪
♪ Aku tidak akan pernah
menyukai mata biru lagi ♪
Hei, hei.
Anda tidak sedih melihat
sully tua, kan, nona?
Itu berhasil.
Saya hampir tidak percaya.
Anda telah mengikuti
saya sejak Frederick?
Saya tahu.
Sepertinya saya juga gila. SAYA...
Aku hanya tidak... Aku tidak
tahu harus berbuat apa lagi.
Kenapa, Sulli?
Nah, karena kita...
kami tidak memiliki kesempatan
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Dan saya telah mengkhawatirkan
Anda sendiri seperti Anda.
Mengapa tidak menyapa lebih awal?
Oh, tidak, tidak, nona. Saya tidak...
Saya tidak menyela.
Itu adalah perilaku
buruk, dan Anda
bersama seorang teman.
Dan kemana dia pergi sekarang?
Aku melihatnya.
Berangkat dari sini dengan cepat.
Apa dia pacar barumu?
Apakah dia?
Tidak, tidak, tidak.
Atau hanya seorang gelandangan
yang bergaul dengan Anda?
Tidak, aku hanya seorang teman.
Ah, hanya teman.
Mungkin dia tidak
mendapatkan telegram itu.
Dia salah satu dari kita?
Ikuti hidungmu atau
dia ikuti hidungnya?
Keduanya.
Terima kasih telah menunjukkan caranya.
Hei, hitung bugnya.
Nah, hidup tidak pernah
membosankan dengan Sully.
Apa yang kamu katakan? Eh...
Apa yang kamu
katakan? Kau ingin,
eh, jalan-jalan
dengan Sully sebentar?
Sungguh aneh bahwa
Anda telah mengikuti saya.
Ini baru beberapa minggu.
Hidup akan semakin aneh,
aku janji. Saya berjanji.
Aku suka...
Saya menyukai pembicaraan kami.
Oh, ini jalan yang sulit
dan sepi bagi kita, bukan?
Jadi, tidak ada gunanya
membuatnya lebih sepi
jika Anda tidak perlu.
- Saya seorang gadis.
- Saya tahu.
Tentang usia putri saya,
jika saya punya.
Apakah itu apa ini?
bagaimana kamu suka itu?
Sully, aku tidak berusaha
membuatmu kesal. Mm-hmm.
Hanya, saya tahu
Anda mengemudi jauh.
Saya tidak merasa
nyaman dengan ini.
Anda belum pernah cocok
dengan seseorang sebelumnya?
Saya sudah.
Itu hanya harus berjalan dua arah.
Anda tidak suka Sully.
Mengapa Anda
mengatakan nama Anda
seperti Anda adalah
dua orang yang berbeda?
Kamu tidak menyukai saya.
Tidak, saya tidak mempercayai Anda.
Tidak masalah apakah
saya benar atau salah
tentang itu, yang penting
saya merasakannya.
Jadi kamu tidak masuk?
Tidak masuk.
Persetan denganmu, kalau begitu.
Persetan denganmu, nona.
Dasar bodoh!
SAYA...
Aku mengering di sebelahmu.
Saya belum pernah melakukan
itu dengan siapa pun sebelumnya.
Itu berarti sesuatu.
Saya mengering di sebelah...
Kopi Anda.
Terima kasih.
Berapa kali Anda
akan memberitahunya
sebelum dia mulai mendengarkan?
- Hai, teman-teman.
- Hei, Sheila.
- Senang melihatmu.
- Benar dengan Anda.
Tetap bersama Ayah, oke?
Saya memantul sangat tinggi.
Saya tidak tahu.
Ayolah, Ayah, perhatikan aku.
Lihat aku.
Ada kaca di
mana-mana. Kesini.
Datang, Ayah.
Aku mencintaimu.
Halo?
Hei, idiot,
bagaimana kabarmu?
Apakah sudah terlambat untuk menelepon?
Kamu ada di mana?
Kamu terdengar aneh.
Aku sedang dalam perjalanan pulang, sebenarnya.
Apakah Anda akan berada di sini malam ini?
Ya, saya akan
tiba di sana sangat
larut, tapi ya, saya
akan sampai di sana.
Bisakah kamu tinggal?
Kali ini, saya bisa. Ya.
Saya sangat senang, Lee.
Saya juga.
Hei, apa pendapatmu tentang
memukul kerajaan saat aku kembali?
Pergi untuk berkendara
atau sesuatu, ya?
Apakah kamu menangis?
Tidak. Apa?
Apakah... Apakah Anda dalam masalah?
Tidak, saya sedang dalam perjalanan pulang.
Saya baik.
Bisakah aku memberitahu Ibu bahwa kamu akan datang?
Tentu kamu bisa.
Tentu.
Saya bahkan tidak peduli dengan pekerjaan rumah.
Hanya itu yang saya pedulikan.
- Ini sangat...
- Kamu benar.
Maksudku, aku
peduli tentang itu sebelumnya,
- tapi tidak lagi.
- Ya. Tepat.
Hei, Kayla.
Saya Maren, teman Lee.
Aku bertemu denganmu di rumah
bibimu beberapa bulan yang lalu.
Aku ingat.
Saya akan berbicara dengan kalian sebentar lagi.
Ya, saya
ingin menyapa, tapi...
Apakah Anda tahu di mana Lee berada?
Dia berada di rumah bibiku
untuk sementara waktu,
tapi ibuku tidak akan
meninggalkannya sendirian,
jadi dia mengambil tendanya
dan pindah ke danau.
Danau yang mana?
Um, Tanah Di Antara Danau.
Ini adalah taman negara bagian di bawah 641.
Dia datang ke
kota ketika dia mau.
Yah, dia hanya...
akan melalui sesuatu, saya kira.
Tetapi saya bertanya
kepadanya tentang Anda dan
dia hanya mengatakan
bahwa Anda pergi ke arah lain.
Saya bertanya-tanya
mengapa dia tinggal.
Saya kira dia berharap
bahwa Anda akan muncul, kan?
Tidak, saya tidak tahu tentang itu.
Saya tidak tahu apakah dia
benar-benar ingin melihat saya,
sejujurnya.
Aku tahu dia mencoba untuk mendapatkan
kembali kepada Anda, meskipun.
Ia mengatakan bahwa?
Tuhan, dia bajingan.
Kenapa dia malah
seperti ini, kau tahu?
Saya mengatakan kepadanya
bahwa tidak ada yang
mengingat semua hal
itu dengan polisi lagi.
Itu adalah tiga hari yang bodoh
dan mereka membiarkannya pergi.
Ini tentang ayahmu?
Dia tidak memberitahumu?
Ayah kami pemabuk.
Sangat mabuk sampai-sampai
dia kencing di dinding.
Dia berhadapan dengan
Lee beberapa kali dan
Lee akan, Anda tahu,
mencoba menenangkannya,
dan pada hari dia pergi,
dia akhirnya memukul Lee.
Dan ketika saya mencoba untuk
memutuskan mereka, dia juga memukul saya.
Lee baru saja kehilangannya, dan
dia menyuruhku menelepon polisi.
Dan ketika ayah kami
merobek telepon dari dinding,
Lee menjebaknya. Dia mengatakan
kepada saya untuk lari ke kota.
Dan saat aku
kembali dengan polisi,
Lee cukup babak belur
dan mobil Ayah hilang.
Dan Lee memberi tahu mereka
bahwa dia pergi,
tapi ada darah di Lee,
jadi mereka harus
memasukkannya ke dalam
sel tahanan agar
mereka bisa mengujinya.
Dan untuk sesaat,
semua orang seperti,
"Lee membunuhnya,
Lee membunuhnya."
Tapi itu semua darah Lee.
Itu semua omong kosong, dan
mereka harus melepaskannya.
Dan itu empat tahun
yang lalu, dan dia berada
di luar kota selama
tiga setengah tahun.
Itu tidak adil.
Lee!
Tendamu.
Kita harus benar-benar menggunakannya.
Tersesat saja.
Kemana kamu ingin pergi?
Saya tidak tahu. Di mana saja.
Barat. Ayo pergi ke barat.
Ini adalah
bantalan batang Anda.
Serius? Kotoran!
Artinya mesin baru.
Saya lebih suka menjualnya
untuk suku cadang saja.
Begini saja, Anda memberi saya penawaran yang
bagus, saya akan menjualnya kepada Anda sekarang.
Anda tidak
ingin menjualnya di sini.
- Kenapa?
- Lihatlah ke sekeliling, bung.
Bagaimana kamu akan pulang?
Saya tidak tahu.
Anda pergi ke tempat lain.
Menonton saya membaca?
Ya.
Nah, Anda harus tahu
setelah ini, saya kehabisan buku.
Aku harus pergi ke toko buku.
Mungkin harus berhenti
dalam perjalanan pulang, di Omaha.
Ngomong-ngomong,
orang-orang itu mengatakan
kita harus minum
air selama dua hari
seandainya mesin mati.
Kalau-kalau kita harus
menunggu tumpangan.
Kita harus mendapatkan
roda baru secepat mungkin.
Saya berharap kita bisa menyimpannya.
Lagipula aku lebih suka punya van.
Saya belajar bagaimana
mengemudi di truk itu.
Anda belajar cara
berciuman di truk itu.
Saya tahu cara mencium
sebelum Anda, Tuan Kentucky.
Ah.
Saya bernyanyi untuk gadis saya di truk itu.
Kayla bercerita tentang...
apa yang terjadi dengan ayahmu.
Kayla tidak tahu
apa yang terjadi.
Dia terdengar seperti
bajingan sialan.
aku tidak mau...
Saya tidak ingin berbicara
tentang ayah saya.
Saya tidak memusingkan hal
ini seperti yang Anda lakukan.
Kau tahu, Kayla mengatakan bahwa dia...
bahwa dia memukul kalian
berdua pada hari dia pergi.
Itu benar.
Menyuruhnya untuk memanggil polisi.
Dia melakukanya.
Dan kemudian dia pergi.
Saya tidak tahu, saya tidak
terlalu percaya itu. Maksudku,
pasti ada banyak darah padamu
sampai polisi membawamu masuk.
Jika Anda ingin tahu, Maren,
dia datang untuk saya, oke?
Dia mencoba merobekku
dengan giginya.
Itu adalah pertama kalinya aku
menciumnya pada seseorang.
Apa yang terjadi setelah itu?
Lee,
kamu bisa memberitahuku.
Dia, uh...
Dia pingsan.
Aku memasukkannya ke... Aku
memasukkannya ke...
headlock, dan memukul
asbak di atas kepalanya.
Menyeret tubuhnya ke mobilnya.
Masukkan dia ke dalam mobil,
dan saya berkendara ke
gudang ini sekitar satu mil
di luar kota yang saya
tahu telah ditinggalkan.
Berapa lama dia di gudang?
Eh, tiga hari.
Saya pikir, ya.
Tiga hari.
Aku juga melakbannya
dengan lakban.
Di mana-mana kecuali lubang
hidungnya, jadi
dia bisa bernapas.
Dan ketika akhirnya aku kembali...
Itu adalah suara
yang dia buat, itu
adalah kebisingan
dan pernapasan.
Dia tahu apa yang akan terjadi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku memakannya dengan benar.
Dan rasanya sangat luar biasa.
Aku merasa tinggi sebagai bajingan.
Mungkin akan bunuh diri
jika bukan karena Kayla.
Aku merasa seharusnya
aku melakukannya, kau tahu.
Tidak. Tidak, berhenti.
Saya akan melakukan
hal yang sama.
- Apakah Anda bersungguh-sungguh?
- Saya akan melakukannya dengan cara saya tetapi saya akan melakukannya.
Anda melindungi
orang-orang yang Anda cintai.
Anda tidak berpikir
saya orang jahat?
Yang kupikirkan hanyalah aku mencintaimu.
Kemana kita pergi selanjutnya?
Di mana saja.
Mari kita kembali.
Sampai truk itu
menyerah di suatu tempat.
Dan kemudian tinggal saja.
Kita bisa mendapatkan tempat, pekerjaan.
Anda tahu, seperti yang dilakukan orang.
Anda ingin menjadi orang?
Mari menjadi orang.
Ya. Mari kita menjadi
mereka untuk sementara waktu.
Ya, kami berada
di Ann Arbor sekarang.
Ann Arbor.
Maren mendapat
pekerjaan di universitas,
di toko buku, jadi,
kami dekat kampus.
Apa yang kamu katakan?
Yeah, mungkin jika
kita disini cukup lama.
Hai, Kayla menyapa.
- Hai.
- Maren menyapa.
- Dia ingin datang.
- Ya.
Lee, aku membawa...
Aku akan melepaskan tanganku,
dan kamu tidak akan berteriak.
Karena Sully adalah temannya
dan kami tidak berteriak pada teman.
Dimana... Dimana pai manismu?
Aku melihatnya.
Aku melihatnya berjalan keluar
dari sini setengah jam yang lalu.
Saya tidak tahu.
Untuk apa semua ini, Sully?
Pernah...
Sejak aku menjauh darimu,
di atas sana di Minnesota,
tidak ada yang terasa benar.
Apa artinya itu?
Itu berarti...
Artinya... Itu...
Itu berarti urusan yang belum selesai.
Sulli, aku dan Lee...
kita bersama sekarang.
Itu bukan bisnis
yang saya bicarakan.
Tidak masalah.
Saya tidak... Saya tidak keberatan
jika Anda tidak menyukai Sully.
Apa yang saya keberatan
adalah seberapa banyak
Anda tahu tentang dia
di kepala kecil Anda itu.
Anda tidak berpikir saya akan
memberi tahu siapa pun, bukan?
Maksudku, siapa yang akan percaya padaku?
Dan Anda adalah orang yang mengatakan
kepada saya bahwa Anda tidak membunuh...
Anda tidak membunuh, kan?
Kau mengatakan itu padaku, Sully.
Kau tahu, aku bilang...
Saya dulu mencoba dan mengatakan yang
sebenarnya kepada orang-orang, Anda tahu.
Mereka tidak pernah menganggapku serius.
Aku hanya ingin menjadi...
Aku hanya ingin bersama
seseorang yang mengerti.
Apa kamu tau maksud saya?
Apakah kamu?
Mm.
Hmm.
Hei.
Anda tidak pernah sakit sendiri?
Sully hanya ingin
tidur di malam hari.
Itu semuanya.
Sulli hanya ingin tidur.
Tidurlah.
Saya bilang,
berhenti menyebut dirimu Sully.
Ssst!
Turun, Maren. Turun.
Hati-hati.
Ayolah.
Ke atas.
Itu pria yang kamu
temui, orang yang mengikutimu?
Aku mencium baunya
dua blok dari sini.
Bagaimana dia menemukanmu?
Oh, tidak.
Tunggu.
Lihat.
Brengsek, dia memukul paru-parumu.
Kita harus pergi ke UGD.
Udara keluar dari sini.
Saya dapat melihatnya.
Dia mendapatkan Kayla.
Jangan pikirkan itu sekarang.
Brengsek.
Lee, kita tidak bisa
menangani ini sendiri, dan...
- Apakah saya buruk?
- Tidak.
Tidak, tidak, Lee.
Kamu baik-baik saja, kan?
Anda kaget.
- Apakah saya buruk?
- Tidak.
Tidak.
Kita tidak bisa memanggil ambulans, Lee.
Kita tidak bisa membiarkan siapa pun di sini.
Kami hanya akan pergi.
Ayolah.
- Aku ingin kamu makan dulu.
- Ayo, Lee.
Ayolah.
- Aku ingin kamu memakanku.
- Tidak.
- Aku ingin kau makan...
- Aku tidak akan memakannya.
- Tidak. Aku ingin kau makan...
- Aku tidak mau.
Aku ingin kamu memakanku.
Aku ingin kamu makan.
- Aku ingin kamu memberi makan.
- Tidak.
- Aku ingin kamu makan.
- Saya tidak ingin. Saya tidak bisa. Berhenti.
- Aku ingin kau melakukannya, Maren.
- Saya selesai di sini.
- Tidak. Tidak. Tidak.
- Aku ingin kau melakukannya, Maren.
-Lee, berhenti.
- Tidak. Tidak, aku tidak bisa.
- Tulang dan semuanya.
Aku tidak bisa. Berhenti.
Itu indah. Tidak.
Tidak. Berhenti.
Biarkan aku naik.
Biarkan aku naik. Biarkan aku naik.
Itu hal yang paling
mudah, Maren, sayang.
Tidak. Tidak. Tidak.
Cintai saja aku dan makanlah.