FILM INI TIDAK SESUAI UNTUK
ANAK DI BAWAH USIA TIGA TAHUN
KEMENTERIAN INFORMASI
KAZAKHSTAN MEMPERSEMBAHKAN
PRODUKSI KEMENTERIAN
AGRIKULTURA DAN SATWA LIAR
BERSAMA DENGAN PUSAT
PENGENDALIAN PENYAKIT ALMATY
Jagshemash. Namaku Borat.
Kehidupanku baik...
Bohong!
Namun, bagaimana
aku berakhir begini?
Empat belas tahun lalu,
aku merilis film yang
sangat sukses di A&S.
Namun, Kazakhstan jadi
bahan tertawaan di seluruh dunia.
Nilai ekspor potasium
dan pubis kami jatuh.
EKSPOR KAZAKHSTAN
2006 PUBIS - POTASIUM
Banyak pialang lompat dari
gedung pencakar langit tertinggi kami.
Karena acara Yahudi
berlari dibatalkan,
yang tersisa dari Kazakhstan
hanya Hari Peringatan Holokaus,
saat kami merayakan para pejuang
pemberani yang mengelola kamp.
Aku disalahkan atas
kegagalan Kazakhstan
dan dilarang
membuat liputan lagi.
Aku dipermalukan di depan umum.
Aku dihukum seumur hidup,
jadi buruh kasar di Gulag.
Namun, 14 tahun kemudian, pemerintah
membawaku ke istana kepresidenan.
ISTANA KEPRESIDENAN ALMATY
Presiden Nazarbayev!
Dengar baik-baik, Bajingan.
Aku punya misi untukmu.
Dia menjelaskan,
selagi aku di Gulag
A&S dihancurkan pria jahat yang
melawan semua nilai moral Amerika.
Namanya, Barack Obama.
Ini menyebabkan orang Afrika
lain menjadi pemimpin politik.
JUSTIN TRUDEAU
PERDANA MENTERI KANADA
Namun, terjadi mukjizat.
Presiden baru yang luar biasa,
McDonald Trump, diangkat jadi berkuasa
dan membuat Amerika agung lagi.
Dia pun jadi berteman dengan
pemimpin garang lain di dunia.
Putin, Kim Jong-un,
Bolsonaro, dan Kenneth West.
Semua, kecuali aku.
Kau, Sagdiyev,
akan kembali ke A&S
untuk mengantar hadiah
agar Kazakhstan akan
dihormati oleh Trump.
Aku perintah untuk jangan
beri hadiah itu ke Trump
karena pada misiku sebelumnya, aku tak
sengaja buat kotoran di depan rumahnya.
HOTEL DAN MENARA
TRUMP INTERNATIONAL
Ini harus diberikan
ke lingkaran dalamnya.
Pria perayu paling
terkenal di Amerika,
Michael Pence.
Wakil Presiden itu dikenal
sebagai pemburu wanita
hingga tak bisa ditinggal
sendiri di ruangan dengan wanita.
Apa hadiahnya?
Johnny si Monyet.
Johnny si Monyet, Menteri Kebudayaan
dan bintang porno nomor satu Kazakhstan.
Juru kamera akan mengikuti
untuk mendokumentasikan misimu.
Aku akan butuh
produserku, Azamat Bagatov.
Mustahil.
Kenapa?
Kau mendudukinya.
Ambilkan juga kue
cokelat untukku.
Sekarang, persiapkan dia!
Air mata gipsi ini
akan melindungimu.
Sebelum aku
membuat mulai misiku,
aku kembali ke desaku untuk
beri cium ke putra-putraku
dan meniduri istriku.
Aku kembali, Semuanya!
Namun, ternyata tetanggaku,
Nursultan Tulyakbay, sudah
mengambil segalanya dariku.
Piama Michael si
Tikusku dan putra-putraku.
Bilak, Bilum dan Hueylewis.
Itu bukan namaku lagi.
Aku malu atas Ayah,
kuubah menjadi
Jeffrey Epstein.
Yang tersisa hanya
hewan ternakku.
Dua babi, satu sapi,
dan seorang putri.
Zaman dahulu kala, ada gadis
petani jelata bernama Melania
dari negara yang payah, Slovenia. Dia
bermimpi untuk menikahi pria tua kaya.
Aku punya putra yang bukan pria?
Ayah?
Kenapa kau hidup begini?
Sebab aku tak punya suami yang bisa
mengurungku di kandang istri yang indah.
Tak seperti si jalang
itu, Lilyat Sakanov!
Berapa usiamu?
Lima belas.
Lima belas?
Kau perawan yang
paling tua di Kazakhstan!
Aku senang sekali Ayah kembali.
Tidak. Ayah akan pergi ke A&S.
Kumohon, ajak aku!
Tak mungkin.
Kumohon, Ayah.
Ini,
makan bawang bombai saja.
Johnny ada di dalam peti.
Harus pergi sekarang.
Senang bertemu.
Aku pergi ke Amerika!
Ke neraka sana, Sagdiyev!
Kali ini, tak usah kembali!
Enyahlah! Semoga semua
kotoranmu bertanduk!
Saatnya aku kembali ke Negeri
Yankee demi menyelamatkan rakyatku.
HADIAH MONYET SEKSI UNTUK
WAKIL PRESIDEN MIKHAEL PENCE
UNTUK BUAT MANFAAT NEGARA
YANG BARU DIHINA, KAZAKHSTAN
Selagi Johnny pergi
naik kapal pesiar mewah,
aku ditempatkan di kapal
kargo dan tiba 22 hari setelahnya.
PELABUHAN GALVESTON TEXAS
Sore itu, aku menyiapkan
apartemen untuk Johnny tidur
dan mengubahnya menjadi akomodasi
yang cocok untuk monyet setingkat dia.
SELAMAT DATANG DI A&S!
Sambil menunggu Johnny, aku
membuat inspeksi ke desa terdekat.
-Namaku Borat.
-Apa katamu?
-Borat.
-Itu bukan aku.
-Tos!
-Tidak.
Aku harus pergi.
Ada masalah. Orang
buat kenal wajahku.
Jagoanku.
-Kubayar sedolar untuk tanda tangan.
-Kau salah.
Bukan aku. Aku orang lain.
Mungkin, karena jas abu-abunya.
Borat!
-Aku bukan Borat.
-Borat!
Bagaimana menjalankan misi
rahasiaku jika aku terkenal?
Aku akan butuh penyamaran.
Apa ini?
-Itu mirip kau.
-Apa itu?
-"Wartawan Asing Bodoh?"
-Ya.
Mirip denganmu. Rambut
dan kumismu gelap.
Tidak, ini tak mirip denganku.
Namun, itu sangat
mirip denganmu, bukan?
BANYAK WIG
BERAGAM HIDUNG
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Semoga harimu baik.
Banyak yang berubah
sejak terakhir aku ke A&S.
Amerika jadi
penggila kalkulator.
COMPUTER GUYS - PC - PONSEL - GIM
- REPARASI - JUAL- REPUBLIC FINANCE
Aku butuh melakukan
pembelian satu sempoa listrik.
Sepertinya, ini
bisa kami jual $30.
-Apa ini?
-FaceTime.
Ya?
-Lalu...
-Halo.
-Siapa ini?
Ini Brian.
Halo. Aku bicara
dengannya. Jangan berisik.
Halo? Hantu berbaju
biru, jawab. Apa kau iblis?
Pria yang kau lihat di ponsel...
-Jangan berisik.
-...itu aku.
Apa?
Jika aku bicara, dia bicara.
Saudara Brian.
Tolonglah, jangan berisik.
Pembicaraan tak sopan.
Akan kutunjukkan cara bertanya
kepada Google dan dia akan menjawabmu.
-Aku bisa buat pengetikan?
-Ya.
"Restoran di dekatku."
Mungkin aku cari makanan yang
aku suka. Lalu, untuk pencuci mulut...
PAI KRIM BAKAR
Apa ini?
Pasti itu bukan maksudmu.
Ini untuk pencuci mulut?
Bukan. Mungkin
ini yang kau cari.
Mereka punya gambar
wanita tanpa busana?
Kemungkinan besar.
Luar biasa.
Boleh aku buat
peminjaman ini sebentar?
-Tentu.
-Aku harus ke toilet.
Kau tetap di sini.
SEKS WANITA AFRIKA
BESAR TINGGI PRIA BULE SEKS
Kurasa, dia mulai bisa.
Brian membantuku
pakai kalkulator untuk tahu
bahwa Johnny si Monyet
akan diantar tiga jam lagi.
Aku semangat.
-Apa kabar, Kawan? Aku Victor.
-Ya.
-Senang bertemu.
-Senang temui.
-Mau kubantu bukakan?
-Ya, tolong.
Johnny? Yang Mulia?
Sedang apa di sini?
Aku tak sengaja masuk.
Johnny.
Johnny?
Kau makan dia?
Tidak.
Dia makan dirinya.
Kau akan pulang.
Boleh bantu aku
mengepaknya lagi?
Palu, sekarang.
Ayah!
-Terima kasih, Kawan.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Aku harus memberi kabar
buruk ini kepada presidenku.
Jadi, kupakai teleponku untuk
mencari mesin faks Amerika.
PUSAT PMS
FAKS UPS
Aku harus buat kontak
presidenku, Nazarbayev.
Ada kabar yang
harus kusampaikan.
Baiklah. Mau katakan apa?
Pakabar? P-A-K-A-B-A-R.
Itu saja?
Baiklah.
FAKS
Dia balas, katanya "P-A-K-A-B-A-R"
dengan tanda tanya setelahnya. "Pakabar?"
Bisa kau jawab, "Sedang santai."
S-E-D-A-N-G...
Kali ini, dia kirim foto.
Ini dia. Aneh.
Baiklah.
"Maaf, bukan untukmu, itu
pesan seks untuk saudariku."
Maaf.
"Bagaimana kabar Johnny?"
Bisa kau tulis, "Tak
sehidup biasanya."
Itu saja?
Apa yang dia tulis?
Dia kirim banyak wajah marah.
"Jika tak mengantar suap
agar aku masuk Klub Pria Kuat,
kau akan jadi eksekusi."
"Kau akan cari hadiah baru
untuknya atau kau akan mati."
Apa lagi yang disukai
pria yang berkuasa di sini?
...gelar wicara NBC.
Acaramu akan
kuberi peringkat tinggi.
DI DALAM PESTA 1992 BERSAMA
DONALD TRUMP & JEFFREY EPSTEIN
Trump dikelilingi wanita
selagi musik berdentum.
Trump memberi isyarat dan
sepertinya bicara dengan Epstein,
"Lihat dia di
belakang. Dia seksi."
Bisakah kau tulis,
"Putriku di sini. Jadikan
dia sebagai hadiah?"
Apa katanya?
"Sempurna. Dia akan jadi
hadiah seksi untuk Michael Pence."
Luar biasa. Tos.
Masuklah!
-Ayah, kenapa langitnya rendah?
-Ini disebut ruangan.
-Maaf aku kabur dari kotak...
-Ayah maafkan.
Sudah Ayah putuskan,
bahwa kau akan
di sini bersamaku.
Kau sudah terpilih
sebagai hadiah
untuk Wakil Presiden.
Aku akan jadi Ratu
Melania berikutnya?
Dia istri paling
bahagia di dunia!
HADIAH BERUPA PUTRIKU
UNTUK MICHAEL PENCE UNTUK
BUAT MANFAAT NEGARA
TERHINA KAZAKHSTAN
Di mana wanita biasa tidur?
Semua jawabannya ada di sini,
"Panduan Pemilik
Anak Perempuan."
Terbitan Resmi Kementerian
Agrikultura dan Satwa Liar.
Tunggu,
kau punya nama?
Tutar.
Aku butuh yang seperti ini...
Ayah tahu persis tempatnya!
PETERNAKAN & PAKAN BILL'S
COUNTRY KERANJANG GANTUNG
TOKO SUPLAI PETERNAKAN
Ayah menang!
-Bisa kubantu?
-Aku menyiapkan putriku untuk dipasarkan.
Aku mencari kandang
yang cocok untuknya.
Baiklah. Kandang?
Ini yang cukup bagus.
-Ini 900 dolar.
-Itu 900?
-Mahal.
-Ya.
Yang ini terlalu mahal untukmu.
Tidak, Ayah. Kumohon?
Kumohon? Aku mau.
Dia mau itu.
-Anak perempuan. Remaja. Mereka...
-Harus kau bahagiakan.
Harus kau bahagiakan.
Ada berapa gadis yang akan
tinggal di sini bersamaku?
Biasanya, kandang seukuran
ini cukup untuk berapa gadis?
Satu.
Kudengar McDonald Trump, dia
kurung anak Meksiko di kandang, ya?
-Tos.
-Ya, benar.
Apa ini?
Kau isi gas. Tahu, propana?
Jika aku punya gipsi di
dalam van dan kubuka gas itu,
-akan membunuhnya?
-Ya. Mungkin.
-Ya?
-Ya.
Berapa gipsi yang bisa
kubunuh dengan satu kaleng?
Semua yang ada di dalam van.
Misalnya, aku mau
membunuh nyawa 20 gipsi,
apa ini akan cukup?
Yang lebih besar.
-Yang lebih besar.
-Ya.
Baiklah, ini, seluruhnya
$1.491 dan 82 sen.
Terlalu mahal. Mungkin
beberapa tak usah.
Kami ambil semua.
Suatu hari, dia diundang
ke pesta dansa besar.
Saat Raja Gemuk
Donald melihat Melania,
dia menjadi lebih
bengkak dari biasanya.
Jadi, dia menjamah vaginanya.
Istanamu menunggu.
Tak diizinkan.
Kau suka?
Ini kado terbaik
yang pernah kudapat!
Lebih bagus daripada
kandang Melania?
Tak persis begitu,
tetapi mirip kandang
istri sebelumnya,
Stormy Daniels.
Tidurlah.
Besok, kita siapkan
kau untuk Pence.
Selamat malam.
Ayah, aku menyayangimu.
Terima kasih.
Anginnya sedikit sekali di sini!
Lihat! Aku terbang!
Masuklah.
Kita mau ke mana?
Ayah membawamu menemui salah
satu pemimpin feminis di Amerika.
-Hai, aku Macey. Senang bertemu.
-Senang bertemu.
MACEY CHANEL
PEMENGARUH INSTAGRAM
Duduklah denganku.
-Kau peliharaan?
-Ya.
Apa itu peliharaan?
Peliharaan adalah wanita
muda, seperti kau dan aku,
-dan kita berkencan dengan yang lebih tua.
-Ya.
Kau suka yang usia
berapa? Itu pertanyaannya.
Nyaris meninggal.
Sebaiknya, cari yang baru
kena serangan jantung.
-Ya.
-Baiklah, tos.
Aku suka itu. Itu yang kau mau.
Sebagai wanita, jangan
jadi seseorang yang agresif.
Jadilah lebih penurut.
Kita harus agak lemah.
Namun, aku kuat. Bisa membuka
bir dengan lubang anusku.
Aku tak bisa...
Kita harus bersikap
pantas dan anggun.
Baiklah.
Ini yang tak boleh kau lakukan.
Baik, kau melakukannya.
Kita tak akan melakukan yang
baru kau lakukan saat kencan.
Jika kau lakukan, mereka tak
akan suka. Kau mau mereka suka.
Agar bisa dapat
uang dari mereka.
Aku harus bagaimana
agar disukai pria?
Kau butuh mengubah
penampilan, ya?
Dari wajah hingga
rambut, baju, kepribadian,
-gerak-gerik, dan tindakanmu.
-Ya.
-Siap mengubah penampilan?
Baiklah.
Ayah bisa ikut
denganku ke salon?
Tidak, bagaimana jika
mereka mengenali Ayah?
Menyamar saja
jadi orang Amerika.
FANTASTIC SAMS WARNA
-Aku Melinda.
-Namaku John Chevrolet.
Senang bertemu denganmu.
Aku mau kau jadikan
si jelek ini seksi.
Kami bisa.
Mau lihat rambutnya?
-Aku mau lihat rambutnya. Ya.
-Baiklah.
Tidak. Bukan rambut yang itu.
-Aku punya ide untuk rambut.
-Baiklah.
Yang ini. Bagus.
Itu sebetulnya pria.
-Ini pria?
-Ya, Pak.
PENGGELAP KULIT GLO
Kita akan pakai semprotan
penggelap. Mau segelap apa?
Apa yang cocok
untuk keluarga rasialis?
PILIH WARNAMU
Ini. Jangan lebih gelap
dari enam atau tujuh.
BAR RIASAN
Penis monyet.
-Jangan. Bukan makanan.
-Lezat.
-Ini rasa apa? Boleh coba?
-Ini bukan rasa.
-Tak enak.
-Bukan makanan. Sudah kukatakan.
Luar biasa!
MILIK MICHELLE
-Aku butuh gaun dengan gaya gerak seks.
-Baiklah.
Mana bagian "tidak berarti ya"?
Ya.
Kita harus coba ini.
Ini bukan gaun.
Apa ini?
Ini hanya kantung
untuk menyimpan gaun.
Bagus sekali.
-Tutar, suka gaunnya?
-Ya, aku sangat suka.
-Pria pemiliknya, namanya Michelle?
-Bukan.
Ini tokoku, namaku
Michelle, dan toko ini milikku.
-Apa?
-Ya.
Ayah, wanita boleh punya bisnis?
Tidak, saat wanita punya
bisnis, otaknya rusak
dan kepalanya jatuh.
Seperti pemilik
sebelumnya, lihat...
Begitu muda, tragis.
Apa wanita bisa jadi wartawan?
Tidak, itu berbahaya.
Lihat buku panduannya.
Ini terjadi saat wanita
mencoba jadi wartawan.
Kalau menyetir mobil?
Menyetir mobil?
Ini yang terjadi saat
wanita menyetir mobil.
Apa wanita boleh bertanya-tanya?
Bertanya-tanya?
Menurut Ayah, itu bahaya.
Saatnya tidur.
Besok, kau akan mengamati
perilaku gadis Amerika di depan umum.
PAMERAN WILAYAH TEXAS
LONE STAR BOULEVARD
Lihat, Ayah.
Di sini para ayah pegang
tangan putri mereka!
Dia mungkin lupa
bawa tali kekang.
Ayah, pegang tanganku, nanti
mereka tahu kau berpura-pura.
Apa seorang ayah bisa sama
mencintai putri dan putranya?
Tidak, ayah yang begitu
akan dihukum mati.
Apa kabar?
Hei, apa kabar?
Aku mau beli kue...
Ukuran super besar, dari cokelat,
untuk pemimpin agungku, tolong.
Baiklah.
-Boleh tulis pesan di atasnya?
-Ya, Pak.
Mau tulis apa?
"Orang Yahudi...
tak akan menggantikan kita."
Baiklah.
-Mungkin buat wajah senyum di bawah.
-Ya.
Agar dia senang.
ORANG YAHUDI TAK
AKAN MENGGANTIKAN KITA!
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Boleh tolong dibungkus.
Terima kasih.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Ini cukup. Terima kasih.
-Kau yakin?
-Ya.
Baiklah.
Aku mau kue juga.
Tidak. Anak perempuan
dilarang makan kue.
Kumohon!
Memberimu kudapan itu ilegal.
Dasar remaja.
Kumohon. Berikan kepadaku, Ayah.
-Baiklah, pilih kue.
-Yang baru? Baiklah.
-Mau pilih?
-Aku akan menyesali ini.
-Aku mau yang ini, yang ada bayinya.
-Baik.
Krimnya banyak.
Ini rahasia kecil kita.
Tidak.
Jangan sampai dilihat
pihak berwenang.
Aku tak sabar makan ini!
Sembunyi di belakang.
Siap?
Baiklah, pelan-pelan!
Namun, ini lezat sekali!
Ayah tahu, tetapi, lebih pelan!
Kau baik-baik saja?
Bayinya kutelan.
Kau serius?
Kau seharusnya
tak makan bayinya!
Cepat, ikut Ayah!
Kita harus ke dokter!
PUSAT KESEHATAN WANITA CAROLINA
Ada bayi di dalam tubuhku.
Mau kukeluarkan.
PASTOR JONATHAN BRIGHT
PUSAT KEHAMILAN KRISIS
Ya.
-Mau dia keluarkan sekarang.
-Ya.
-Bisa kau keluarkan?
-Kami tak bisa.
-Bukan itu yang kami lakukan.
-Kenapa?
-Katamu, "keluarkan"...
-Ya.
Kau mengakhiri nyawa
itu. Nyawa itu akan mati.
Namun, itu sudah
mati. Tak hidup.
-Tidak, itu hidup sekarang.
-Tidak, sebesar ini.
-Saat ini, ada detak jantungnya.
-Kurasa tidak.
Itu nyawa yang hidup dan
bernapas, ciptaan Tuhan.
Kurasa, dia tak bernapas.
Bisa kami tunjukkan,
dia bernapas.
Perutku jadi sakit.
Lubang anusku pun akan sakit.
Jika keluar, ya, karena...
Lengannya seperti ini.
-Bisa merobeknya.
-Benar.
Aku merasa tak enak, aku
yang taruh bayinya di tubuhnya.
Tak perlu merasa tak enak.
Aku hanya mencoba memberi
kenikmatan kepada putriku,
dan tiba-tiba, ada
bayi di dalam tubuhnya.
-Kau terus memanggilnya putrimu.
-Ya.
-Baiklah. Dia ayahmu?
-Ini putrimu? Baiklah.
-Ya.
Aku mau beri putriku kudapan.
-Aku paham. Tak perlu dengar...
-Dia...
Aku tak perlu
dengar lebih banyak.
Dia baru dapat...
-Bahwa dia...
-Lihat wajah itu.
-Aku paham.
-Bagaimana mungkin tak kuberi?
Apa kau tak akan beri kepadanya?
Dengar, sungguh,
itu tak penting saat ini.
Kini, situasi kita begini.
Prosesnya tak penting.
Saat dia berikan kepadaku,
katanya, "Ini rahasia kecil kita."
Ya. Maka kami lakukan di belakang
tempat sampah, agar tak ada yang lihat.
Karena sudah tahu aku ayahnya,
boleh tolong dikeluarkan sekarang?
Tuhanlah yang menciptakan nyawa,
dan Tuhan tak pernah tak sengaja.
Mengejan!
Keluarkan bayinya.
-Mengejanlah.
-Hampir keluar.
Keluarkan.
-Bayinya, sudah keluar.
-Baiklah, siram.
Namun, kata orang Yesus
itu, harus kita simpan.
Menjijikkan. Baunya
busuk. Siram bayinya.
Akan kusimpan.
Baiklah.
Dia mau simpan bayinya.
Kau paham seperti apa.
Tutar...
Penampilanmu sudah berubah.
Kau siap bertemu Pence.
Sungguh?
Namun, untuk memastikan,
ayo berlatih malam ini.
Cinderella,
sudah waktunya,
pergi ke pesta dansa.
Sebelum pesta dansa, aku
akan bertemu wanita mewah itu
yang akan membantu memperkenalkan
putriku ke masyarakat kelas atas.
Hai. Apa kabarmu hari ini?
Baik. Cliff Safari.
Namaku Doktor Jeanie. Senang
bertemu denganmu hari ini.
DR. JEAN SHEFFIELD
PELATIH DEBUTAN
Putriku, Nona Ellie, harus
siap untuk pesta dansa.
Jadi, intinya adalah,
kami mau menyiapkan putrimu
dengan menunjukkan apa yang
harus dilakukan dengan benar.
Betul sekali.
PESTA DANSA DEBUTAN
MACON, GEORGIA
Izinkan kami
mempersembahkan debutan.
Nona Mamie Henderson,
putri Tn. Bill Henderson
dan Laura Schofield.
Dipersembahkan oleh ayahnya.
Ayah, pegang lenganku,
agar kita disangka
orang Amerika.
Baiklah, sekali ini saja.
Sandra Jessica Parker Drummond.
dan ayahnya, Profesor
Phillip Drummond Ketiga.
Nona Drummond belajar
di Universitas Grand Canyon
dengan jurusan ganda di
perawatan kandang dan elektronika
dengan fokus pada reparasi VCR.
Saat aku di pesta dansa,
apakah cukup untuk memberi
beberapa pujian kecil tentang putriku?
Mungkin, ya.
Apa kau tahu?
Harus kau lakukan
dengan sangat anggun.
-Itu putrimu?
-Ya.
-Itu yang kita suka di selatan.
-Gadis cantik.
-Ya.
Baiklah. Mereka menyenangkan.
Menurutmu, berapa harga putriku?
-Lima ratus dolar.
-Terima kasih.
Kau sahabatku, Kawan.
Itu menjijikkan.
Darah bulan putriku datang.
Apa dia masih bisa
ke pesta dansa?
Bagus.
Kami bisa melakukan banyak hal
walau ada urusan wanita
yang harus kami alami setiap
waktu bulan yang kau bicarakan.
Sekarang, kami mengundang
Sandra Jessica Parker Drummond
dan ayahnya, Profesor
Phillip Drummond Ketiga,
untuk tradisi dansa
ayah dan putri kita.
Darah bulanku.
Sudah mulai?
Ya.
Luar biasa!
Sekarang, kita bisa
buat mereka kagum
dengan dansa
kesuburan tradisional kita!
Bisakah kau mainkan...
Aku tak akan bisa hidup di
kandang emas seperti Melania!
Kenapa pria Amerika membenciku?
Masuklah.
Sungguh?
Kau bersungguh-sungguh, Ayah?
Terima kasih banyak, Ayah.
Baiklah.
Tutar!
Ayah punya kabar baik!
Pence akan berpidato di dekat
sini. Kau jadi hadiah hari ini.
-Namun, aku belum siap.
-Tentu saja kau siap!
Kau siap untuk kandang emas!
Baiklah, Ayah!
Akhirnya, saatnya tiba untuk mengantar
putriku ke Wakil Penjamah Vagina.
KONFERENSI AKSI
POLITIK KONSERVATIF CPAC
Bagaimana aku menyelinap ke
konferensi Partai Republikan ini?
TRUMP BUAT AMERIKA AGUNG LAGI
Tiba-tiba, aku punya ide.
Aku Stephen Miller.
Maaf terlambat.
Aku harus bawa Tutar ke Pence.
Satu-satunya pria yang dipercayai Trump.
Namun, siapa yang
dipercayai Pence?
Aku tahu harus
pakai samaran apa.
Tutar, ini Ayah.
Naiklah! Kita terlambat.
Aku tahu kalian siap menunjukkan
betapa kalian menghargai
upaya dia untuk negara kita.
Kehormatan bagiku
untuk memperkenalkan,
Wakil Presiden Amerika
Serikat, Michael R. Pence.
SERIKAT KONSERVATIF
AMERIKA CPAC 2020
Hingga hari ini, ada
15 kasus virus Corona
yang terdeteksi
di Amerika Serikat,
dengan hanya satu kasus baru
terdeteksi dalam dua minggu terakhir.
Walaupun risiko terhadap
masyarakat Amerika tetap rendah,
seperti kata Presiden
kemarin, kita siap.
Kita siap menghadapi apa pun.
Sebenarnya hampir...
Michael Pennis, aku
bawa gadis untukmu.
Jangan cemas, aku tak akan
cemburu. Dia bukan Ivanka.
Keluar!
Vagina atau penis!
Kau memukulku, Bu!
Pria itu memukulku.
Jangan meninjuku.
Mike, tolong aku!
Mike, kau dipecat.
Empat tahun lagi!
Seratus tahun lagi!
Jika kau lepaskan aku,
kuberi jubah Klan-ku.
Jangan berhenti, terus jalan.
Tolong, kirim faksimail ini.
"Presiden Nazarbayev,
aku punya kabar buruk.
Michael Pence tak menerima
putriku sebagai hadiah.
Salam, Borat."
Lalu, pakai wajah sedih.
Wajah sedih.
Baiklah.
"Segera pulang
untuk mati menderita.
Kau akan diikat ke dua sapi
yang menghadap suku Uzbek
dengan lobak yang
dimasukkan ke bokong mereka.
Suku Uzbek akan
dirayu dengan uang
dan sapi akan mengikuti dengan
makan lobak, membelahmu jadi dua."
Ada apa, Ayah?
Tak ada apa-apa.
Mereka akan menyakiti Ayah?
Tentu saja tidak.
Aku bisa jadi hadiah
untuk teman Trump ini?
Tidak, dia dipenjara.
Kalau yang ini?
Dipenjara juga.
Dia?
Ditangkap.
Tahanan rumah.
Bagaimana dengan
Rudolph Giuliani?
Apa katanya?
"Jika bisa antar dia ke
Rudy, kau akan hidup."
-Tos! Aku menyayangimu!
-Kau tak akan dibunuh.
BORAT MENGANTAR HADIAH
SEKSI KE RUDY GIULIANI
DALAM UPAYA TERAKHIR
MENYELAMATKAN BORAT DARI EKSEKUSI
DAN BUAT MANFAAT
NEGARA TERHINA KAZAKHSTAN
BUAT AMERIKA AMAN LAGI
Donald Trump pria berhati
besar yang mencintai manusia.
Semua manusia. Dari atas sampai
bawah, dari tengah ke samping.
TRUMP MENDUKUNG GIULIANI
DI TENGAH KONTROVERSI
Rudolph itu sahabat terbaik
McDonald di seluruh dunia,
dan juga merupakan
pejabat negara yang tertinggi.
Kau tak paham yang kau
bicarakan. Diamlah, Bodoh.
-Diam.
-Baiklah.
Ini tak akan mudah.
RUDY GIULIANI PAMER SELINGKUH
DENGAN ISTRI ORANG BERPAYUDARA BESAR
Untung, aku menemukan
tipe wanita kesukaannya
dengan kapasitas
penghasil keju yang besar.
Kubawa putriku ke pria
yang bisa membantu.
PUSAT BEDAH KOSMETIK
Ayah dahulu.
Aku sangat ingin dia
menarik bagi pria tingkat tinggi.
Saranku, kita lakukan
beberapa tindakan sederhana,
seperti sedikit
memperbaiki hidung.
DR. CHARLES WALLACE
DOKTER BEDAH PLASTIK
-Lalu, berikutnya...
-Kenapa hidungku?
Apa aku seperti orang Yahudi?
Tidak sama sekali, Bu.
-Karena orang Yahudi...
-Ya, dia sangat sedih.
Orang Yahudi akan seperti ini.
Hidung orang Yahudi
lebih menonjol lagi,
di bawah sini, lalu
sedikit di bawah sini,
tonjolan, masuk.
Bisa seburuk itu, ya.
Lalu, jika kau mau,
aku akan menyarankan
mungkin kita pasang
implan payudara.
Apa maksudnya, payudara?
Dada ini.
-Tetek.
-Tetek?
Atau payudara.
Aku mau pria yang mau
melakukan serangan seks kepadaku.
Kurasa, kebanyakan pria begitu.
Kau mau melakukan
serangan seks kepadaku?
Jika ayahmu tak di sini.
-Halo.
DETAIL MEMBUAT PERBEDAAN
Jadi, totalnya adalah $21.751.
PROSEDUR: PEMBESARAN PAYUDARA,
SEDOT LEMAK, OPERASI HIDUNG & LABIA
LAMA BEDAH: 6,0 JAM
TOTAL BIAYA: $21.751,00
Berapa?
Totalnya $21.751.
Tenge atau dolar?
Dolar.
Baiklah.
-Dengan implan saline...
-Ya?
Bisa kurangi harganya
jika kau pakai kentang saja?
-Kami tak bisa pakai kentang.
-Kenapa?
Karena kentang tak steril.
Ini kentang yang bagus.
Namun, tak bisa pasang
kentang di dalam tubuh.
Yang mahal.
Bagaimana kalau orang cabul
boleh menonton operasinya?
Boleh minta diskon?
Kau bisa ambil uang
yang mereka bayarkan.
Jelas tidak.
Semakin banyak orang,
semakin banyak kuman.
Tak bisa.
Orang cabulnya
harus dari staf medis.
Mereka harus
dokter atau perawat.
Aku mau pastikan
pria yang menerimanya
akan sangat senang dan
tak akan mengembalikannya.
Baiklah.
Jadi, kualitasnya harus
tinggi. Akan begitu?
Akan berkualitas
tinggi. Lebih dari itu.
-Kau mampu bayar jumlah ini?
-Ya.
Baiklah. Terima kasih.
Tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan...
Itu mahal, tetapi sepadan.
Jadi, setelah aku dijadikan
hadiah, Ayah akan pergi?
Tentu saja.
Ayah akan pulang dan
kau punya pemilik baru.
Jadi, aku tak akan
bertemu Ayah lagi?
Kau mau Ayah
tinggal bersama kalian?
Tidak, tentu saja tidak.
Itu akan dilarang buku panduan.
Uangnya cukup?
Tidak. Kurang $72.
Jika tak bisa lunasi, kau
tetap tak bisa mengoperasi?
Betul.
Operasinya dimulai pukul 18.00.
Aku hanya punya waktu 24
jam untuk memberimu $72?
Ya.
Kita sebaiknya mulai.
Untuk membayar dada
baru, aku butuh pekerjaan.
Jadi, esoknya, kutinggal
putriku dengan pengasuh.
Halo.
Siapa namamu?
Jeanise.
-Senang temu kepadamu.
-Senang bertemu.
Apakah itu kudapan?
Kudapan, ya. Saat dia
melakukan perintah dengan benar.
Klik, kau beri kudapan.
Baiklah.
Ini bolanya.
Membuatnya merasa aman.
Untuk air, tolong pakai ini.
Kami minum air dari gelas.
Saraf otaknya bisa rusak
jika kau coba mengajarinya,
jadi, hati-hati.
Katamu, saraf
otaknya bisa rusak?
Sarafnya bisa tegang
dan kadang putus.
Salah satunya sudah...
Dia lihat sesuatu dan
itu terlalu rumit baginya,
dan kudengar suaranya.
Astaga. Sungguh?
-Sampai jumpa.
-Jangan tinggalkan aku.
Sampai jumpa di Dokter Tetek.
Baiklah.
Mutilasi itu akan
dimulai lima jam lagi.
Untung, aku dapat pekerjaan.
PANGKAS RAMBUT WOOTEN
Kau mau yang seperti apa?
Bisa kucukur semuanya.
Sampai... Di atas
telinga tak apa-apa.
-Mau kucukur lenganmu?
-Tidak.
Tidak?
-Kau tak akan menggunduliku, bukan?
-Tidak.
Baiklah.
Aku mahir... Aku pernah...
Namun, kebanyakan
binatang, bukan?
Tidak.
Ini Billy Sexcrime.
Sebelum penisnya mereka
potong, aku memotong pubisnya.
Aku diberi kehormatan.
Itu bagus.
Kau puas?
Tidak apa-apa.
Apa isi buku itu?
Ini buku kami.
Boleh kubacakan cerita?
Kau tak bisa baca.
Aku bisa baca.
Apa kau pria?
Aku bukan pria.
Tunjukkan putka-mu.
Aku tak mau menunjukkan apa pun.
Namun, aku wanita.
Ini,
adalah favoritku.
"Kisah nyata Nada..."
-Nadia Akatov.
-Baiklah.
"Yang pernah kena penyakit
parah bernama rasa penasaran.
Suatu malam, itu
menyebabkan dia jadi,
menyentuh vaginanya?"
Vaginanya jadi sangat marah,
dan menggigit tangannya."
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
-Itu hanya cerita?
-Kau mau aku...
-Itu kisah nyata.
-Kisah nyata?
-Ya.
"Lalu, mengisapnya
ke dalam tubuhnya.
Tempat dia berada
hingga sekarang."
Ya.
Ini bukan kisah nyata.
Ya?
-Itu nyata.
-Ini bukan kisah nyata.
Vaginamu tak bisa menggigit.
Tak bisa mengisap lenganmu
menjadi bola.
Tak bisa begitu.
Namun, itu kata ayahku.
-Baiklah.
-Dia jujur.
Aku paham ayahmu
memberi tahumu...
Ya.
Namun, itu bukan dunia nyata.
Apa kau sentuh vaginamu?
-Siapa, aku?
-Ya.
-Apa aku pernah menyentuhnya?
Ya.
-Tidak.
-Ya.
-Tak boleh sentuh...
-Ya dan aku di sini.
Aku tak dimakan.
Aku di sini.
Kau siap?
-Apa yang kau lakukan?
-Menyetir. Wanita bisa menyetir.
Jangan menangis.
-Tak apa.
-Kau tak bisa menyetir.
-Bisa.
-Tak bisa.
-Mustahil wanita menyetir.
-Tidak.
-Kau pria yang berpakaian wanita.
Tolong aku! Ada
wanita menyetir mobil.
Boleh?
Terima kasih.
Sukses besar. Aku dapat uangnya.
Saatnya dokter bedah
memasukkan kentang Tutar.
KANTOR BEDAH PLASTIK PUKUL 17.59
Apa kau bersenang-senang?
Ya.
Baguslah.
Apa rencanamu?
Aku akan dioperasi agar ayahku
bisa menjadikan aku
hadiah untuk pria Amerika.
Operasi macam apa?
Aku akan punya payudara
terbesar di seluruh dunia.
Baiklah.
Operasi plastik
pada usia 15 tahun.
Ya.
-Kapan akan kau lakukan?
-Sekarang.
-Sekarang?
-Ya.
Kau menginginkannya?
Sungguh?
Kau tak mau, kalau
ya, akan kau katakan."
-Aku semangat.
-Ya, tetapi bukan itu maumu.
Baiklah. Kurasa,
kau tak butuh itu.
Karena kau cantik
dan masih muda.
Pria mana pun harus
menyukaimu apa adanya.
Jangan mau jadi orang lain,
selain dirimu.
Namun, jika payudaraku besar,
aku tak harus belajar berenang.
Payudaramu tak akan
mencegahmu tenggelam.
Kau masih harus
belajar berenang.
Payudara akan melindungiku.
Bagaimana caranya?
Itu payudara.
Payudara tak akan
menjauhkanmu dari air.
Kau cantik.
Nona, lihat dirimu.
Lihat.
Kau lihat dirimu?
Ya. Kau cantik.
Aku tak lihat apa pun di tubuh
atau wajahmu yang butuh diubah.
Aku mau kau bahagia.
Kuharap kau memikirkan
hal yang kukatakan.
Pikirkan untuk bersekolah.
Pakai otakmu karena
ayahmu pembohong, ya?
Ayahku orang terpintar di
seluruh dunia yang datar ini.
Aku tak bisa komentar soal itu.
Namun,
Otakmu cerdas, jadi pakailah.
Berpikir saja.
Menurutku, kau
tak perlu berubah.
Akan kupikirkan.
Itu yang kumau. Aku
mau kau memikirkannya.
Hanya itu yang kumau
darimu, untuk memikirkannya.
Wanita lain.
-Astaga.
-Sungguh pecundang.
Pria itu hebat dan baik.
RAPAT KLUB WANITA PARTAI
REPUBLIKAN HILLSBOROUGH
Jadi, siapa namamu?
Aku Tutar.
Senang bertemu, Tutar.
Senang bertemu.
Kau menyetir mobil?
-Ya.
-Tentu saja.
-Tentu.
-Lebih dari satu.
-Tidak bersamaan.
-Apa?
Kami menyetir dan punya mobil.
Jadi, kadang para
pria berbohong?
Ya. Sering.
Ada penurunan drastis
pada kehamilan dalam pernikahan.
Ini masalah besar
di masyarakat kita.
Sebagian disebabkan oleh turunnya
kekristenan di Amerika Serikat.
Boleh kukatakan sesuatu?
-Ya.
-Aku mau... Ya.
Aku mau kau bicara
sekarang, dengan senang hati.
Ini penting.
-Ya.
-Itu bagus.
Ada yang sangat aneh, sangat
indah, baru terjadi kepadaku.
Aku ke toilet dan
memasukkan telunjukku...
MEMBERDAYAKAN WANITA KONSERVATIF
Lalu jari tengah ke vaginaku,
dan ternyata, aku
tak terjebak di dalam.
Aku pun tak dimakan.
Para wanita, tempat ini luar
biasa. Tak ada gigi sama sekali.
-Tak ada apa?
-Tak ada gigi.
Tak ada gigi.
Sangat menyenangkan dan
hangat. Akan kutunjukkan.
Bergerak seperti
ini, putar empat kali.
Lalu gerakkan naik dan turun,
bisa pakai bagian
tangan yang ini.
Lalu, kalian akan
merasa seperti ledakan
lalu, kalian selesai.
Ayo, buka celana
dalam, Semua. Silakan.
Apa kalian sentuh vagina?
Itu sesuatu yang tak kita
bicarakan di depan umum.
Karena kisah Nadia Akatov.
Bukan.
Jika itu bohong, ayahku
membohongiku soal apa lagi?
Jadi, ikutlah denganku.
Ayo lari dari para ayah kita.
Ayo, kita satukan tangan
dan sentuh vagina kita.
Kami pun senang kau
di sini. Terima kasih.
Tolong panggilkan dia Uber.
Tutar!
Tutar.
Kau salah alamat!
Tempatnya di sana.
Tidak.
Ayo. Saatnya payudara.
Tidak, aku tak mau.
Kenapa?
Karena, aku sudah cantik.
Aku tak perlu dijadikan hadiah
untuk pria agar aku bernilai.
Ya, harus. Ditulis di buku.
Kisah Nadia Akatov itu bohong.
Tidak bohong. Itu benar.
Itu bohong. Aku melakukannya.
Apa?
Bagaimana bisa
lepas? Dari lubang anus?
Tidak, dan seluruh isi
buku itu pun bohong.
Lihat di sana!
Itu wanita yang menyetir mobil.
Itu bukan wanita. Itu Anjing
si Pembunuh Bayaran.
Panduan ini penuh kebohongan.
Aku menemukan buku
baru yang berisi kejujuran.
Namanya Facebook.
Aku banyak
belajar fakta di sana.
Momen paling membanggakan
negara kita, Holokaus, tak pernah terjadi.
-Beraninya kau katakan itu.
-Lihat.
FACEBOOK HOLOKAUS
BOHONG BESAR HOLOKAUS
HANYA KEBOHONGAN BESAR
-Tidak.
-Lihat?
Aku akan pergi.
Tidak.
Yang kunci kandang malam hari?
-Aku bisa lakukan yang dilakukan pria.
-Tidak.
Aku bisa jadi wartawan,
mungkin lebih baik dari Ayah,
Borat Margaret Sagdiyev!
-Siapa yang beri tahu nama tengahku?
-Semua yang kau kenal!
-Ayah tak akan mengerti apa pun.
-Ayah mengerti semuanya.
Ayah mau buku ini?
-Hei!
-Ambillah.
Aku benci itu dan Ayah. Aku
tak akan menemui Ayah lagi.
Aku makan monyet itu.
Dia tak makan diri sendiri.
Dasar pembunuh. Dia itu genius.
Jalan.
Keluar sekarang.
Satu, dua... Tak boleh.
Tidak!
Tutar!
Misiku sudah gagal.
Aku pun belajar bahwa
Holokaus itu dongeng.
Daripada pulang ke Kazakhstan
untuk menjadi eksekusi,
aku memutuskan untuk bunuh diri.
Karena tak punya
uang untuk beli pistol,
aku ke sinagoge terdekat untuk
menunggu penembakan massal berikutnya.
PUKUL 20.00 SABTU KUIL KOL EMETH
Menyamar jadi
orang Yahudi biasa.
Halo.
Jag... Shalom.
Aku, orang Yahudi.
Ya, aku orang Yahudi.
Cuaca yang kita
kendalikan ini cerah.
Kau orang Yahudi?
Ya.
Kau bukan orang Yahudi.
Dengar.
Jangan takut kepadaku.
Namun, tolong jangan makan aku.
Aku terlihat seperti
suka makan orang?
Aku wanita kuno.
Ya.
-Lihat aku. Aku orang Yahudi.
-Ya.
Apa hidungku panjang? Lihat aku.
-Tidak.
-Sentuh hidungku.
-Apa?
-Lihat aku.
-Lihat? Panjang?
-Tidak, itu kecil.
Sama seperti
hidungmu. Lihat Doris.
Apa hidungnya panjang?
Sedikit lebih besar darimu.
Jadi, kami normal,
sama sepertimu.
Baiklah.
Maka, cakar aku dan racuni aku,
lalu bunuh aku. Aku sangat depresi.
Boleh kupeluk?
-Jangan.
-Jangan bunuh aku.
Tak akan kubunuh.
Biar kuberi kecupan.
Kuberi kecupan
dan kau masih hidup.
Untuk sekarang, ya, tetapi
mungkin racunnya butuh waktu.
Ayolah. Kau akan baik-baik saja.
Aku lapar.
-Kau lapar?
-Ya.
Enak?
-Sangat enak.
-Sangat enak?
Aku mau dengar ceritamu, Sayang.
Ini cerita terburuk yang pernah
terjadi kepada manusia mana pun
atau Yahudi.
Aku ke sini dengan misi sederhana
demi menyelamatkan negaraku
dengan mengantarkan bintang
televiski nomor satu, Johnny si Monyet,
sebagai hadiah
untuk Michael Pence.
Pasti kau sudah tahu
yang terjadi berikutnya.
Putriku menyelundupkan
dirinya di dalam peti,
dan, ya, kau sudah tahu.
Dia makan monyetnya.
Walau, aku yakin dia
mungkin makan dirinya sendiri.
Ada kisah buruk di luar sana.
Mau dengar kisahku?
Ya, apa kisahmu?
Aku ada di Holokaus.
Kau lihat aku?
-Holokaus? Kau...
-Ya.
Namun, Holokaus
tak pernah terjadi.
Namun, aku lihat sendiri.
-Jadi, Holokaus sungguh terjadi?
-Terjadi. Ya.
-Sungguh?
-Sungguh.
Bukan palsu?
Tidak, Sayang.
Itu sungguh terjadi.
Terima kasih, Judith.
Kau membuatku senang.
Terima kasih.
-Terima kasih sudah memberiku...
-Harapan.
-...keyakinan.
Pilih cinta daripada perang.
Tunggu. Selangkah
demi selangkah, Judith.
Holokaus benar terjadi.
Kebudayaanku benar.
Aku harus cari putriku segera
dan antar dia ke Giuliani.
Aku cari di desa terdekat.
Tutar!
Namun, entah kenapa,
jalanan sepenuhnya kosong.
Tutar!
Berhenti sembunyi!
KAMI BELI & JUAL SENJATA
BERGABUNG DENGAN NRA DI SINI
ASOSIASI SENAPAN NASIONAL AMERIKA
Halo. Jagshemash. Ke mana
semua orang? Tak ada orang di jalan.
Semua ada di rumah.
Kami diminta tetap di dalam
agar tak menyebarkan virus.
-Ada virus?
-Ya.
Mereka mau semua
orang dikarantina.
Aku tak punya tempat lagi.
Boleh tinggal di rumahmu?
Ini dia.
Masuklah.
Kau masuk saja.
Bagus sekali.
-Halo.
-Ya.
Ya.
Ya, senang bertemu.
-Baiklah...
-Ya.
Berapa lama kita
harus terjebak di sini?
Tak tahu pasti. Hingga
Covid-19 ini usai.
Apa yang lebih berbahaya,
virus ini atau Partai Demokrat?
-Partai Demokrat.
-Ya.
Kurasa, dengan Partai
Demokrat, Obama,
dan sepertinya hingga keluarga
Clinton, saat mereka menjabat.
Clinton ini, mereka
menciptakan wabah ini?
-Ya.
Tak baik.
Keluarga Clinton jahat.
Sangat jahat.
Diduga, mereka
menyiksa anak-anak.
Mengalirkan adrenalin
di tubuh mereka.
Lalu, mereka keluarkan
dari kelenjar adrenal mereka.
Lalu, mereka minum
darahnya, atau keluar dari...
Aku pernah dengar
yang seperti itu.
Hillary Clinton minum
darah anak-anak?
-Itu yang kudengar.
-Ya.
-Aku pernah dengar.
-Pernah dikatakan.
Untung bagiku, aku ditampung
oleh dua ilmuwan terhebat di Amerika.
-Ada apa?
-Aku membunuh virusnya.
-Virusnya tak terlihat.
-Masih ada di sana.
Ini akan membunuhnya.
-Itu bukan untuk di sana.
-Ini untuk mesin cuci.
-Itu apa? Senter?
-Kubelikan senter baru.
Alexa, pesan tiga senter.
-Tunggu.
-Aku tak mengerti.
Itu bukan senter.
-Itu apa?
-Itu salah...
-Kataku senter.
-Itu senter seks.
Senter seks.
Sudah. Kita selesai.
Partai Demokrat, mereka mau
melukai dan menghancurkan negara ini.
Mereka seperti iblis.
-Ya.
Tak bisa melakukan hal yang
ingin kami lakukan ke mereka...
Mereka, sayangnya punya
hak yang sama dengan kita.
Seharusnya, hak mereka
lebih sedikit daripada kau.
-Tos!
-Seharusnya begitu.
Walau karantina wilayah virus palsu
ini membuatku tak bisa mencari Tutar,
Jim dan Jerry menemukan
cara untuk menghiburku.
Aku menulis lagu untukmu
semalam, bisa mainkan untuk kami.
Judulnya, "Lagu Virus Tiongkok".
Obama pengkhianat
-"Amerika, dia membencinya."
-Ya.
Amerika, dia membencinya
-Itu dia. Aku menyukainya.
-Itu bagus.
Kau akan memenjarakannya.
Kau harus memenjarakannya
-Ya.
-Apa dia dipenjara?
Tidak, tetapi semoga, segera.
Namun, aku masih
belum menemukan Tutar.
Walau pengetahuan
teman-temanku sangat luas,
mereka tak tahu
apa-apa soal wanita.
-Wanita di sini punya hak.
-Bisa melakukan apa saja.
Otak mereka sama
dengan otak kita.
Mereka bisa berpikir dan
katakan hal yang sama dengan kita.
Saat dia lahir, kami
diberi buklet berisi instruksi
dari Kementerian
Agrikultura dan Satwa Liar.
Ya, tetapi...
Bayi lelaki langsung
berjalan sejak lahir.
Tidak yang wanita,
yang lelaki lahir...
-Lihat ini.
-Itu salah.
-Ini dokter-dokternya, -Tidak.
yang bantu kelahiran bayi?
Ya. Dokter menunggu
bayinya jatuh keluar,
dan ada dua
dokter lain untuk ini.
-Kau tak butuh itu.
-Satu di anus, satu di mulut.
Yang kau tunjukkan dan
jelaskan kepada kami,
-kami berpikir, "Apa?"
-Ya.
Ini...
Kau melihat ini
dan berpikir, "Apa?"
-Ya.
-Itu kebohongan.
Itu... Teori konspirasi.
Aku takut tak bisa
menemukan Tutar.
Namun, kemudian
terjadi hal luar biasa
saat aku mencari cerita
QAnon dengan teman-temanku.
Apa ini? Tunggu.
Tunggu. Ini mirip Tutar.
LAPORAN PATRIOT
Rambutnya berbeda,
tetapi ini dia. Ini Tutar.
Mana fotomu? Boleh
tolong lihat foto dia?
Apa kau tahu? Aku
yakin ini pasti dia.
Memang mirip.
Sungguh, ini dia.
Bergabung denganku hari Sabtu.
Aku akan melaporkan langsung dari
protes anti karantina wilayah terbesar...
Aku harus punya
pulpen yang berfungsi.
"Berbaris..."
-"Demi Hak Kita."
-"Reli Demi Hak Kita..."
-"Sabtu, 27 Juni."
-Itu besok.
-Apa?
-Kumohon, bisa kita pergi?
-Tidak.
Kawan, bisa pergi? Kumohon.
Kita bisa keluar
karantina wilayah, cari dia?
Sepertinya, bisa.
-Namun, jika dia lihat aku...
-Itu kataku.
...dia akan lari,
begitu lihat wajahku.
-Baiklah.
-Kau harus ubah penampilan.
Ubah gaya rambutmu.
-Ya.
-Pakai baju yang beda.
Jika aku penyamaran,
apa yang tak bisa ditolak
semua gadis remaja?
Bintang rock.
-Apa itu?
-Apa?
Bawang bombai.
-Bawang bombai?
-Bawang bombai.
Kita punya bawang bombai.
-Kita punya?
-Ya.
-Ada bawang bombai di rumah ini?
-Ya, aku yakin.
Ya!
Terima kasih, Kawan! Aku
menyayangimu! Kau sahabatku.
-Terima kasih.
-Lupakan jaga jarak!
Kita harus bangkit, lawan,
demi negara indah
ini, Amerika Serikat.
Aku tak lihat ada
yang pakai masker.
TRUMP 2020 JAGA
KEAGUNGAN AMERIKA
Sekarang, itu
menjadikan kalian kriminal.
Dipenjara untuk yang
kalian lakukan sekarang.
Kalian paham itu?
Kalian diharapkan terus diam
dan duduk di rumah
seperti hamba yang baik.
Kita tak akan patuh.
-Kita tak akan patuh!
-Berhenti bicara.
Aku akan ke panggung
untuk lihat dia ada di mana.
Kita harus bangkit dan melawan.
Tuhan memberkati kalian semua.
Baiklah, akan ada musik bagus.
Kalian siap?
Para hadirin, sambut
penampilan berikutnya,
Steve Pedesaan!
Kau Steve Pedesaan?
-Tentu saja.
-Bagus.
-Itu dia.
-Astaga. Itu sungguh dia.
Dia melakukannya.
Aku tak percaya.
Kalian tahu D, A, A...
Ya?
Ya? D, A, A, D, D.
Aku menulis lagu ini dengan
dua sahabat terbaikku.
Ya, bagus sekali.
Obama adalah pengkhianat
Amerika, dia membencinya
Tempatnya di dalam penjara
Aku tak bohong,
itu bukan lelucon
Korona adalah tipuan liberal
Ya.
Obama, apa yang
akan kita lakukan?
Suntik dia dengan flu Wuhan
Aku mau dengar!
Dokter Fauci, apa
yang akan kita lakukan?
Suntik dia dengan flu Wuhan
Dia ada di sana.
Dia ada di sana,
di sebelah kanan
Baik, Wartawan.
Apa kita akan suntik
mereka dengan flu Wuhan?
Atau cincang seperti tindakan
orang Saudi? Ayo dengar.
Siapa yang mau suntik
mereka dengan flu Wuhan?
Siapa mau cincang mereka
seperti tindakan orang Saudi?
Ya!
Wartawan, apa yang
akan kita lakukan?
Cincang mereka seperti
tindakan orang Saudi
Dia hebat dan virus
Korona mengikuti saja.
Permisi. Boleh bicara denganmu?
WHO, apa yang akan kita lakukan?
Cincang mereka seperti
tindakan orang Saudi
Kau harus kembali kepada
seorang pria dari Washington D.C.
Jika tidak, mereka
akan membunuhnya.
Mereka akan ambil dua
sapi dan mengikatnya...
Mengikat tali menembus kakinya.
Lalu akan diberi lobak,
dan membelahnya dari kakinya.
Itu cara mereka membunuhnya.
Apa yang kita lakukan dengan ilmuwan?
Teriakkan "Beri makan ke beruang."
Ya!
Teriak "Digas seperti
orang Jerman."
Ya!
Baik. Ayo lakukan "Gas mereka."
Aku tak mau bicara dengannya.
Namun, beri tahu
dia, akan kulakukan.
Ayahmu mau kau
ambil kembali bukunya.
Terima kasih banyak.
Aku Stevens Pedesaan.
Tutar akan menyerahkan
dirinya ke Rudolph Giuliani.
Aku berhasil memulihkan
keagungan Kazakhstan.
LAPORAN PATRIOT
Halo, namaku Grace
Sagdiyev dari Laporan Patriot.
Aku mau mewawancarai
bosmu, Rudy Giuliani.
Saatnya kembali ke
Kazakhstan sebagai pahlawan.
Akhirnya, aku akan
mendapatkan hidupku kembali.
Namun, ada yang kurang.
Sesuatu yang berharga,
tak akan tergantikan.
Halo.
Aku mau bola dan rantai putriku.
Baik, tetapi, bisa mundur?
Kau terlalu dekat denganku.
Kau sudah dites?
Untuk lihat apa
aku punya sifilis?
Bukan sifilis.
Ya. Aku pernah kena 15 kali.
Itu tak bagus.
-Baik, berhenti di situ.
-Apa?
-Harus berhenti. Di situ.
-Di sini? Kenapa?
Karena bisa bicara lebih baik.
Boleh minta bola dan rantaiku?
-Kau akan pasangkan ke dia lagi?
-Tentu tidak.
Untungnya, dia sudah sadar,
dan akan menyerahkan dirinya
sebagai hadiah kepada pemilik barunya.
Dia akan jadi wanita paling
bahagia di dunia, seperti Melania.
Boleh kuminta...
Ya, aku akan ambilkan
bola dan rantaimu.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Ya, itu milik putriku.
Ini dia.
Apa itu?
Miliknya. Satu lagi
barang yang dia tinggalkan.
Payudaraku terasa sakit.
Mungkin karena kau
menyerahkan anakmu.
-Kenapa membuat dadaku sakit?
-Seharusnya.
Kenapa?
Kau beri gadis
kecil kepada pria tua.
Itu harus membuat dadamu sakit.
Itu harus membuat hatimu sakit.
Namun, kau menyayanginya,
peduli kepadanya.
-Kau peduli?
-Ya.
Baiklah.
Jadi, tidakkah dia seharusnya
memutuskan siapa yang akan dia nikahi?
Namun, waktunya tinggal dua jam
lagi sebelum dia menikahi pria ini.
Kau punya dua jam
untuk menghentikannya.
Ya.
Cari anakmu dan beri tahu
dia tak perlu melakukan itu.
Terima kasih banyak.
-Baik, aku akan pergi.
-Baik.
Satu hal terakhir.
Mau jadi istri Hitam baruku?
Tidak, Pak, aku tak
bisa jadi istri Hitammu.
Baiklah.
Sebagai wanita, kau
harus agak lemah.
Tak bisa kuat lagi.
Kita tak boleh kuat lagi.
MANTAN WALI KOTA NEW YORK
PENGACARA PRIBADI PRESIDEN TRUMP
-Senang bertemu.
-Sama-sama.
Kau salah satu
pahlawan terhebatku.
-Itu baik sekali, terima kasih.
-Ya.
Aku akan berusaha sebisaku, tetapi
karena kegirangan dan gugup, aku...
Kau santai saja. Akan kubuat
santai. Mau aku yang bertanya?
-Akan kubuat santai, ya?
-Ya, terima kasih.
Aku merasa hidup dalam dongeng.
Ya. Ini. Kau akan hebat. Ya?
-Kau mau ke mana?
-Ke atas.
Tidak, tak boleh ke atas.
Aku harus jaga vagina
putriku dari wali kota.
Tunjukkan KTP-mu!
Silakan ambil ini.
Dahulu, ini milik ayahku, tetapi
aku mau kau menyimpannya.
Astaga! Luar biasa, kau
memberikan ini kepadaku.
Jadi...
Terima kasih, Sayangku.
Keluar atau kupanggil polisi!
Waktunya menipis! Penis
tuanya akan segera membengkak.
Sedikit mengenai Tiongkok.
Sebagai pakar keamanan nasional,
menurutmu, apa rencana kita
nantinya untuk mencegah ini terjadi lagi?
Tiongkok membuat virus
itu dan melepaskannya.
Mereka pun sengaja
menyebarkannya ke dunia.
-Kurasa, tak ada yang makan kelelawar.
-Ya.
-Pernah makan kelelawar?
-Belum.
Tidak. Sepertinya aku tak akan makan
kelelawar. Jika kau makan itu denganku...
-Aku mau.
-Kita bisa coba?
Kau sangat lucu.
Aku pemilik griya tawang.
Dalam perkiraan kasar, berapa nyawa
yang diselamatkan Presiden Trump?
Sudah sejuta nyawa.
Mungkin akan ada sejuta
lagi jika dia tunggu sebulan
-seperti yang akan dilakukan Demokrat.
-Ya.
Namun, dia bertindak
cepat, sebelum siapa pun...
Bahkan, para
penasihatnya sendiri,
-ada yang menentangnya.
-Sungguh?
Ya.
Aku baik. Sedikit?
Sudah? Itu dia.
Aku tak pernah di depan
kamera. Selalu di belakangnya.
-Namun, hari ini, dengan...
-Kau akan tampak cantik.
-Kita lihat nanti.
-Akan bagus.
-Namun, itu karenamu.
-Terima kasih.
Aku merasa seperti
Melania sekarang.
Kerjamu sangat bagus.
Itu akan terlihat cukup...
Maaf menyela. Boleh?
Masalah suara.
Kurasa, kita batalkan wawancara.
Kita tak perlu...
Sudah kuperiksa...
-Ya. Kita sudah... Tak apa-apa.
-Periksa mikrofonmu saja.
-Lebih baik?
-Ya.
Biar kudengar sedikit.
Ya?
-Dia tak terlalu banyak bertanya?
-Tidak, dia bagus.
Dia akan jadi istri cerewet.
Begitu.
Jika jadi kau, aku akan
tetap menikahi sepupumu.
Biar kuperiksa suaranya. Boleh?
Tentu.
Pak Wali Kota, bisa bicara?
-Bicara?
-Aku baik-baik saja.
Ya, suaranya sempurna.
-Pergilah.
-Lebih baik di sini...
Tidak. Jika butuh,
akan kupanggil.
-Yakin?
-Kau akan ada di lobi?
Jangan lakukan.
-Apa? Itu kemauan Ayah.
-Namun, bukan kemauanmu.
Namun, aku pun
tak mau Ayah mati.
Sekarang, pergilah.
Bagaimana jika Ayah
menggantikanmu dan dia tidur denganku?
Tidak! Pergilah!
-Maaf. Itu buruk sekali.
-Santai saja. Duduk. Ya.
Maaf sekali soal itu.
Sungguh minta maaf.
Baik. Maafmu kuterima.
Bukan masalah.
-Baiklah.
-Ya?
Ya. Terima kasih sudah
memberi waktumu untukku.
Kita minum di kamar?
-Kemarilah.
-Apa?
Tunggu.
-Sudah, Sayangku.
-Baiklah.
Sudah.
Beri aku nomor
telepon dan alamatmu.
-Kita lepas jaketmu?
-Baiklah.
Turunkan chram-mu!
-Dia terlalu tua, 15 tahun.
-Kenapa berdandan begini?
Dia putriku. Denganku saja.
-Pakai anusku.
-Aku tak mau.
-Pakai anusku. Jangan dia.
-Aku lebih baik.
-Aku. Vagina belakangku ketat.
-Tidak, depanku...
-Kau boleh menikmati...
-Aku tak mau.
-Tidak, aku lebih baik.
-Astaga, sedang apa?
Aku mau menikahimu.
Aku lama di penjara. Aku
punya teknik dengan mulutku...
Ada apa? Lihat dia.
Aku melarang ini.
Rudy, Trump akan kecewa.
Kau meninggalkan hotel
tanpa air mancur emas.
Nyaris saja.
Ayah tahu pendapatku?
Menurutku, Ayah begini karena
menyayangiku sama
dengan putra-putramu.
Tidak.
Lebih.
Sangat lebih.
Kita harus bagaimana?
Kau tetap di sini.
Ayah akan pulang.
Untuk dieksekusi.
Aku ikut Ayah.
Kau mau hidup di kandang?
Ayah melarangnya.
Aku berhak memilih.
Baiklah.
Ini wasiatku yang terakhir.
Untuk putriku,
kuwariskan semuanya...
Satu kue cokelat antisemitisme,
juga tiga
senter seks.
Hentikan.
Kami tak akan membunuhmu.
Namun, misiku gagal.
Tak apa-apa. Manusia bisa salah.
Ayah.
CARA BALAS DENDAM
KE DUNIA UNTUK FILM
Aku orang gagal.
Seluruh duniaku runtuh.
BUAT VIRUS
Mereka buat wabah ini?
-Ya.
Lalu, sengaja
menyebarkannya ke dunia.
KANDIDAT PASIEN NOL
Aku yakin itu berasal
dari laboratorium itu.
SUNTIKAN: KELELAWAR & TENGGILING
Tak makan kelelawar.
-Pernah makan?
-Belum.
Presiden kami, Nazarbayev,
sering menjamah.
Dia bisa lakukan apa saja.
Dia kirim banyak wajah marah.
SEBARKAN KE SELURUH DUNIA
Aku ke Amerika!
Bagaimana kalau
mereka sebar ke dunia?
Flu Wuhan itu...
-Si Forrest yang Gumps.
-Hai.
-Tolong, buat tanda tangan?
-Tentu.
-Bagaimana mengeja namamu?
-B...
Ada 15 kasus virus korona.
Kita siap menghadapi apa pun.
-Kenapa kau pakai masker?
-Karena virus yang menyebar.
Sudah mendunia,
ada di seluruh dunia.
Ada di udara. Di mana-mana.
Lalu, kau jatuh sakit.
Aku baik.
"Wartawan asing bodoh."
Kau akan mati.
Luar biasa.
Berhenti!
Kau menggunakan aku
untuk menyebar virus ke dunia.
Ya, benar.
Rencana kita pun berhasil.
Kita bisa balas dendam
karena dunia mentertawakan kita.
Dengar itu, Brian?
Ya, Pak.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
kirim ini ke sahabatku, Jim dan Jerry.
Itu kalkulator ajaib apa?
Namanya telepon.
Siapa itu?
Menteri Teknologi Amerika.
Namanya Brian.
Saudara kembarnya
hidup di dalam ponselku.
Katakan, "Jagshemash", Brian.
Halo. Ini Brian.
Aku merekam pembicaraanmu.
Baiklah.
Apa yang kalian mau,
agar tutup mulut?
Aku punya sejumlah ide.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Jagshemash.
Kazakhstan jadi negara feminis,
seperti A&S dan Arab Saudi.
Ekspor pengantin wanita itu misogini,
jadi kami kini berdagank pengantin pria.
UNIMAR-TERNAK
DEKLARASI BEA CUKAI
TN. K. SPACEY HOLLYWOOD,
CALIFORNIA, A&S
Kami pakai jaringan iPhone 4-ku
dan curi kata sandi dari
Uzbekistan yang berengsek.
Sekarang, kami jadi
bagian komunitas global,
memengaruhi pemilu
di seluruh dunia.
BICARA SEBAGAI ORANG
KULIT HITAM, AKU SUKA TRUMP.
Sekarang, Kazakhstan jadi
pusat mode ramah Covid.
Kami menciptakan maskerini.
Kesehatan rakyat dijaga dengan mengukur
temperatur setiap hari secara higienis.
Tingkat kematian
kami jatuh ke 92%.
Yang terbaik,
aku adalah dinyatakan kembali sebagai
wartawan nomor empat Kazakhstan.
Siapa yang nomor tiga?
Tutar Sagdiyev.
Kenapa tidak?
-Semoga patriarki masuk neraka.
-Bagus!
Tidak. Bagus.
Jangan jadi pria sok tahu.
Dasar feminis.
Kunjunganku ke A&S
menyadarkanku, ancaman terbesar
Kazakhstan bukan lagi orang Yahudi.
Namun, orang Yankee.
Jagshemash.
Selamat datang ke,
pertama kalinya...
Acara Orang Amerika Berlari
ACARA ORANG AMERIKA BERLARI
Mereka mulai lari!
Ini dia si orang Amerika!
Gawat! Dia kena demam!
Dia tak pakai masker.
Karen datang!
SEMUA NYAWA BERHARGA
Dia bertingkah agak rasialis!
Dia akan batuk.
Ini dia ketua pakar medis.
VAKSIN
Dia pun punya vaksin!
Semua akan diselamatkan!
Dia sudah ke Walmart,
dapat senapan AR-15 miliknya.
Karen tak senang.
Ya ampun, dia bunuh Fauci!
Orang Amerika menang
dalam perang mereka
melawan ilmu pengetahuan.
Untuk TV Kazakhstan,
aku Tutar Sagdiyev...
Aku Borat Margaret Sagdiyev.
-Chenqui.
Kau hebat!
TAMAT
FILM BORAT BERIKUTNYA: PENGANTARAN
SUAP YANG MENAKJUBKAN UNTUK
REZIM AMERIKA UNTUK BUAT MANFAAT
NEGARA KAZAKHSTAN YANG PERNAH BERJAYA
DIDEDIKASIKAN UNTUK
JUDITH DIM EVANS 1932-2020
"Aku merasa wajib menjadi orang
baik dan membawa kebaikan ke dunia.
Kita berutang kepada yang mati."