KEMENTRIAN INFORMASI
KAZAKHSTAN MEMPERSEMBAHKAN
PRODUKSI KAZAKHSTAN TELEVISION
BEKERJASAMA DENGAN BAGATOV FILMS
Namaku Borat.
Aku suka kamu. Aku suka sex.
Sex itu menyenangkan.
Ini negaraku Kazakhstan.
Negaraku terletak
diantara Tajikistan
Kyrgyzstan...
...dan Uzbekistan keparat.
Ini kotaku Kuzcek.
Ini Urkin, pemerkosa
nomor satu di kota ini.
Nakal, nakal.
Disini, taman
kanak-kanak kotaku.
Dan disini tempat
tinggal Mukhtar Sakanov...
...ahli mesin dan tukang aborsi.
Ini rumahku. Silahkan masuk.
Dia tetanggaku,
Nursultan Tulyakbay.
Dia musuh bebuyutanku.
Aku membeli jendela
kaca, dia juga membelinya.
Aku membuat tangga,
dia juga membuatnya.
Aku membeli jam radio,
dia tidak bisa membelinya.
Sukses besar.
Ini Natalya.
Dia saudariku.
Dia pelacur nomor empat
di seluruh Kazakhstan.
Bagus.
Ini ibuku.
Dia wanita tertua
diseluruh Kuzcek.
Umurnya 43. Aku mencintainya.
Dan ini istriku, Oxana.
Dia membosankan.
Apa yang kau katakan,
dasar kurus kering?
Tolong jangan sekarang.
Mengapa kau tidak melakukan sesuatu yang
bermanfaat seperti menggali kuburan untuk ibumu.
Silahkan masuk.
Jangan pedulikan.
Disini tempat
tinggalku. Kasurku.
Ini VCR recorder.
Ini untuk memutar kaset.
Sekarang kutunjukkan
lingkungan sekitar rumahku.
Hobiku, Ping-Pong,
...berjemur...
...joget disko...
...dan diakhir pekan, aku
jalan-jalan ke ibukota...
...dan mengintip cewek2
saat mereka di toilet.
Profesiku, bekerja sebagai
reporter televisi Kazakhstan.
Silahkan lihat.
BERBURU YAHUDI 2004
Sekarang datang para Yahudi.
Jumlah yang banyak tahun ini.
Whoaaa... Dia hampir
mendapatkan uangnya.
Lihat, sekarang
datang nyonya Yahudi.
Dia berhenti.
Benarkah? Benarkah?
Inilah dia.
Dia mengeluarkan telur Yahudi.
Ayo anak-anak! Hancurkan
telur Yahudinya sebelum menetas!
Meskipun Kazakhstan negara yang besar,
ternyata juga memiliki beberapa masalah.
Ekonomi, sosial dan Yahudi.
Inilah mengapa kementrian Informasi
memutuskan untuk mengirimku ke US dan A...
...negara terhebat di dunia, agar
mempelajarinya untuk Kazakhstan.
Aku akan kesana dengan produser
paling mulia, Azamat Bagatov.
Azamat.
Jangan mengameraku! Kamera dia.
Urkin, jangan terlalu sering
memperkosa... Cukup manusia saja.
Doltan, akan kubelikan
tangan baru di Amerika.
Aku pergi ke Amerika!
Amerika!
Lambaikan tangan untuk
jam radiomu, keparat!
Kalau kamu selingkuh,
Akan kususul kesana...
...dan kupotong kemaluanmu.
Bandara Internasional
JFK New York
Aku tiba di amerika dengan
pakaian, U.S. dollars...
...dan sebotol airmata Gypsi
untuk melindungiku dari AIDS.
Stand clear of the
closing doors, please.
Hello, nama saya Borat.
Saya bukan orang
Amerika. Saya baru disni.
Senang bertemu anda.
Hello, Senang bertemu anda.
Hey, siapa namamu?
Namaku adalah urus
urusanmu sendiri.
Stand clear of the
closing doors, please.
Oh, hello. Senang bertemu anda.
Nama saya Borat.
- Apa yang terjadi?
- Senang bertemu anda.
Menjauh dari sini sebelum
kupatangkan rahangmu, bro.
- Yo, menjauhlah, bro.
- Oke. Oke.
- Kau membuat masalah dengan orang yg salah, man.
- Oke. Sorry.
Oh, sial. Oke, Oke, tunggu.
Aku mengerti. Tenanglah.
Akan kutangkap!
Hati-2, dia menggigit.
- Hey, apa yang kau lakukan?
- Oke, tenanglah.
Oke. Oke.
Oke, Oke, tenang.
Oke. Oke, tunggu.
Oke, tidak masalah. Maaf.
Selamat datang
di Wellington Hotel.
Apakah anda akan bayar sekarang?
GUY BORGES
Manager Hotel Wellington
- Aku bayar untuk satu malam. Berapa?
- Baik.
Satu malam adalah $ 117.13.
Genapkan jadi 85.
Tidak, kita genapkan jadi 117.
Biar kubukakan
pintunya.. Silakan masuk.
Silahkan masuk.
Kamar yang sangat bagus.
Kita belum dikamar
Tuan Sabar sebentar.
Masukkan lagi pakaiannya.
Kita segera keluar lagi.
Aku tidak mau ke
kamar yang lebih kecil.
Tuan, ini lantai anda. Saya
akan mengantar ke kamar anda.
- Ini bukan kamar saya?
- Ini elevator.
Ini mengantarkan anda ke
lantai tempat kamar anda berada.
Bagus. Bagus.
Raja di Istananya.
Aku punya kursi.
Oh, lakukan ini. Lakukan
ini. Raja di Istananya.
Hello, senang bertemu
anda. Nama saya Borat.
Saya baru disini.
- Menjauh dariku.
- Saya hanya menciummu, ucapan hello.
Sudah hampir keluar.
Hello, nama saya
Borat. Saya baru disini.
- Saya mengucapkan hallo
dan saya- - Jangan menyentuhku.
- Jangan mendekat.
- Akan kucium anda.
Ya, kau menciumku,
Kupecahkan biji pelirmu.
Apa artinya,
"balls (biji pelir)"?
Sangat bagus.
Sangat bagus, Berapa?
Hello, senang bertemu
anda. Nama saya Borat.
Menjauh! Apa yang kau lakukan?
Tunggu, aku mau mengucapkan
hello. Apa sih masalahnya?
Ini adalah hari
terindah dalam hidupku.
Saya sangat bersemangat
untuk memulai reportasinya.
Amerika dikenal
dengan selera humornya.
Survey PBB mengatakan Kazakhstan
peringkat 98 dengan selera humor terendah.
Kita harus meningkatkannya.
Cepat, cepat.
Hanya keringkan,
jangan disentuh.
Bagaimana pantatku?
Tidak jelek. Lembab.
Jam berapa wawancaranya?
Segera, temanku.
Pelan-pelan.
Cukup!
- Hello. Nama saya Pat Haggerty.
- Hello.
PAT HAGGERTY Ahli Lelucon
- Senang bertemu denganmu. Borat.
- Saya juga.
Bagaimana kalau kubuat
lelucon tentang mertua?
Ya. Di Amerika, itu
lelucon yang sangat populer.
- Apa kau punya lelucon tentang mertua?
- Ya.
Saya mengalami saat yang sangat
menggairahkan dengan mertua saya.
- Saat apa?
- Saat yang menggairahkan.
Saya mengalami saat yang
menggairahkan dengan mertua saya.
- Kamu berhubungan sexual dengan mertuamu?
- Ya.
Saya pikir orang Amerika
tidak akan menganggapnya lucu.
- Bukan, itu bukan lelucon.
- Ya.
Kita berbicara tentang humor.
Ya, anda bertanya
tentang mertua saya.
Apakah kau punya
lelucon tentang dia?
Tidak, mengapa membuat
lelucon tentang mertua?
Apakah kau pernah menertawakan
orang dengan keterbelakangan mental?
Disini di Amerika kami
berusaha tidak menertawakan...
...atau membuat lelucon tentang
sesuatu yang orang tidak menginginkannya.
Tapi mungkin anda belum pernah melihat
seseorang dengan keterbelakangan yg sangat lucu.
Saudaraku, Bilo, mempunyai
keterbelakangan yang lucu.
Keterbelakngan mental menyebabkan penderitaan
dan kerja keras untuk banyak keluarga.
Kadang-kadang saudariku, dia menunjukkan
vaginanya ke saudaraku, Bilo, dan berkata:
"Kamu tidak akan mendapatkan ini!
Kamu tidak akan mendapatkan ini!"
Dia berada didalam kerangkeng,
gila, gila. Semua tertawa.
Dia mengulanginya, "Kamu
tidak akan mendapatkan ini!"
Tapi suatu waktu, dia merusakkan
kerangkengnya dan dia mendapatkan "ini".
Dan kamipun tertawa semuanya.
Toss!
Sekarang...
Itu bukan sesuatu yang
lucu di Amerika, Oke?
Apa itu lelucon "not"?
Lelucon "not" adalah ketika
kita ingin membuat lucu sesuatu...
...dan yang kita lakukan adalah membuat
pernyataan yang kita pura2 itu benar...
...tapi, akhirnya, kita berkata,
"Not," yang berarti itu tidak benar.
Ajarkan saya membuatnya.
- Baiklah, warna apa bajumu?
- Baju ini berwarna abu-abu.
Abu-abu, aku
menyebutnya biru, Oke?
- Ini abu-abu.
- Baiklah, itu abu2-biru.
Tapi itu pasti
bukan hitam, benar?
- Katakanlah itu abu-abu,
tapi- - Ini memang abu-abu.
Oke, lelucon "not",
Aku akan berkata:
"Pakaianmu hitam. Not!"
Baju ini "not" hitam.
- Bukan, "not" harus berada di akhir.
- Oh, Oke.
Baju ini hitam "not".
Baju ini hitam, pause-
Kamu tahu artinya pause?
- Ya.
- Baju ini hitam. Not!
Baju ini hitam. Pause. Not.
Bukan, kamu tidak
mengucapkan "pause."
Baju ini hitam.
Itu pause. Not!
Baiklah...
- Aku tidak-Aku tidak- - Not!
Semua orang mengatakan acara
TV di Amerika sangat menarik...
...tapi aku menonton ini selama
tiga jam, tidak berubah apa-apa.
Ini remote controlnya.
Tekan tombol panah ini
untuk merubah chanelnya.
Dapat..Dapat..Dapat!
Aku himbau untuk
mengubur yang lain.
Ya!
- Aku sayang kamu - Aku
juga sayang kamu, Jamie.
Aku sayang kamu.
- Apakah kamu percaya sihir nyonya?
- Parker, C.J.
Senang bertemu denganmu, C.J.
Hati-hati! Hati-hati, C.J.!
C.J. ini tidak seperti wanita
Kazakh yang pernah kulihat.
Rambutnya berwarna emas,
giginya seputih mutiara...
...dan lubang pantatnya
seperti bocah berumur 7 tahun.
Untuk pertama kalinya...
...aku jatuh cinta.
Bangun! Bangun!
Mengapa kamu belum siap!
Kita akan mewawancarai
beberapa orang hari ini.
Aku mengerti.
Pelajari apa yang kamu
bisa dari grup wanita ini.
- Rambutku?
- Sudah bagus. Jangan khawatir.
Di Kazakhstan adalah ilegal kalau ada 5
orang wanita berada ditempat yang sama...
...kecuali di rumah
pelacuran atau perkuburan.
Di U.S. dan A., banyak wanita yang
berkumpul di grup yang disebut Feminist.
Akan kupelajari lebih lanjut.
"Aktivis Wanita Amerika"
Jadi, Apa arti feminis?
Itu adalah teori bahwa wanita
harus sama dengan laki-laki...
...dibidang ekonomi, sosial-
- Sekarang kamu tertawa.
- Ya.
Itulah masalahnya.
Apakah kalian pikir wanita
harus berpendidikan?
Tentu saja.
Tapi itu akan menjadi masalah karena wanita
mempunyai otak yang lebih kecil dari laki-laki?
Itu adalah salah.
Tapi ilmuwan pemerintah, Dr. Yamak,
membuktikan bahwa ukurannya sama dengan tupai.
Ilmuwan pemerintah kalian?
- Ya, Dr. Yamak.
- Dia salah. Dia salah.
Senyumlah, sayang. Mengapa
mukamu terlihat marah?
Perkataanmu sangat merendahkan.
- Apa kau tahu arti "merendahkan"?
- Tidak.
Kami mengatakan padamu...
Aku tidak bisa konsentrasi
pada apa yang dikatakannya.
Yang bisa kupikirkan hanyalah wanita
kesepian dengan celana dalam merahnya.
Siapakah C.J. ini?
Tadi malam aku
melihat dikamar hotelku...
...wanita yang
bernama C.J. di televisi.
- Apa kalian kenal?
- Tidak.
Dia berasal dari kota
yang disebut Baywatch.
- Dia hanya ada di TV.
- Nama aslinya Pamela.
- Apakah dia tinggal di kota New York?
- Dia tinggal di California.
- Di California.
- Dia akan mencarinya.
Oke, bisa kita selesai sekarang?
Dengar pussycat,
senyumlah sedikit.
- Baik, cukup sudah, aku selesai.
- Kita selesai, kami akan pergi.
Meskipun aku terobsesi oleh C.J.,
Aku tidak bisa mendatanginya...
...atau istriku akan
memotong kemaluanku.
Tuan Sagdiyev?
- Ya?
- Ada telegram untukmu.
- Bisa kau bacakan?
- Ya, bisa.
"Kepada Borat Sagdiyev...
...istrimu, Oxna...
...sedang berjalan-jalan dengan
saudaramu yang idiot di hutan...
...ketika beruang menyerang dan
melukainya dan membunuhnya.
Dia sekarang meninggal.
Apakah kau berkata
istriku meninggal?
Tertulis seperti itu...
Mohon maaf untuk mengatakan
itulah yang dikatakan telegram.
Toss! Luar biasa!
Apa maksudmu, California?
Aku sudah merencanakan
film kita di New York
Tapi kita harus meninggalkan New York
untuk menemukan Amerika sebenarnya:
Rodeo, cowboy... Itu akan lebih
bagus untuk film dokumenter kita.
Tapi mengapa California?
Apa yang ada disitu?
Pearl Harbor ada
disana... Begitu juga Texas.
Akhirnya aku berhasil membujuk
Azamat agar menuju ke California...
...dan membuat reportase
sepanjang jalan kesana..
Tapi dia menolak untuk naik pesawat karena khawatir
orang Yahudi akan mengulangi serangan 9-11.
Oke, akan kucari jalan
lain untuk menuju kesana.
Nama saya Mike. Saya
adalah instruktur menyetir anda.
MICHAEL PSENICSKA
Pelatih Mengemudi
Selamat datang di
negara kami, Oke.
- Nama saya Borat.
- Oke, Oke. Baik, Baik.
Saya tidak terbiasa
dicium, tapi tidak apa-apa.
Apakah anda mengerti
tentang menyetir?
- Ya.
- Ya. Taruh di D.
- Apa?
- Drive.
Tunggu sebentar,
tunggu sebentar.
- Pernahkah kamu menyetir mobil sebelumnya?
- Ya, sudah sering.
Baiklah, ikuti jalan ini.
Aku tidak ingin kamu
menabrak seseorang.
Gunakan dua tangan.
- Apa?
- Dua tangan.
Tapi ini terlihat seperti aku memegang
Gypsi sementara dia memakan kemaluanku.
Aku tidak peduli, gunakan dua
tanganmu saat menyetir, Oke?
Oke.
- Oke.
- Awas anak-anak.
Oke, tidak masalah.
Kamu tidak boleh menabraknya.
Lihat, ada wanita di mobil.
Bisakah kita mengikutinya?
- Dan mungkin berhubungan sex dengannya?
- No, no, no.
- Ayo kejar dia, mengapa tidak?
Karena wanita mempunyai hak untuk memilih
dengan siapa dia mau berhubungan sex.
- Apa? Kamu bercanda?
- Bagaimana? Bukankah luar biasa?
Tapi ada caranya supaya
dia mau. Bagaimana?
Bagus bukan, huh?
- Tidak bagus untukku.
- Itu memang bagus.
- Setir mobilnya.
- Oke.
- Mau minum?
- Kamu tidak boleh meminumnya.
- Mengapa?
- Itu melanggar hukum.
Mobil siapa yang mengikuti kita?
Kuharap dia tidak melakukannya.
- Aku tidak tahu.
- Mungkin kita jangan mengalah.
Jangan, kita mengalah saja.
Hey, jangan melihatku.
Makan kemaluanku!
Belok kekanan di depan.
Jangan memandangku seperti
itu. Aku akan memakan kotoranmu.
- Hey, Kamu meniduri ibuku!
- Hey, hey.
- Dia duluan, dia memandangiku.
- Kamu tidak boleh seperti itu.
Mereka akan memenjarakan
kita, saya dan kamu.
Mengapa kepenjara?
dia memandangiku.
- Jangan mengatakan itu.
Aku menyukaimu,
apa kau menyukaiku?
- Aku menyukaimu.
- Kamu temanku?
Kamu baik dan kamu temanku.
Kamu akan jadi pacarku?
- Aku tidak mau jadi pacarmu.
- Mengapa tidak? apa kamu tidak menyukaiku?
Bisa saja. Tergantung.
Boyfriend, ya, aku bisa.
Sukses besar.
Sekarang saatnya beli mobil.
Aku ingin mobil yang bisa menarik
wanita dengan kemaluan bercukur.
Pilih saja antara
Corvette atau Hummer.
JIM SELL GM Bagian penjualan
Kami berusaha menolongmu.
Temanku kemaren
memberitahuku, kalu membeli mobil...
...aku mesti membeli yang
mempunyai "pussy magnet".
Maksudnya mobil
yang disukai wanita.
Ya, tapi dimana kamu
meletakkan magnetnya?
Tidak ada magnet. Itu hanya-
Maksudnya kendaraannya.
Wanita suka Hummers.
- Apakah ini mempunyai "pussy magnet"?
- Tidak.
Mobilnya sendiri
akan menjadi magnet.
Kalau kuberi harga yang bagus,
bisakah kau pasang "pussy magnet"?
Ya, tapi tidak ada benda
seperti itu di negara ini.
Kalau mobil ini kutabrakkan
ke sekelompok Gypsi...
...akankah mobilnya rusak?
- Tergantung seberapa keras kamu menbrakkannya.
- Sangat keras.
Ya, keras, Itu mungkin...
...kalau seseorang terkena kaca
depannya, mungkin memecahkannya.
Seberapa cepat mobilnya agar
yakin saat kutabrak orangnya mati?
Biar kuberitahu, dengan
kendaraan ini, dengan kecepatan 35...
- ...40 mil perjam bisa melakukannya.
- Bagus.
Saat kubeli istriku...
...pertamanya masakannya enak..
...vaginanya berfungsi dengan
baik dan kuat membajak sawah.
Tapi setelah 3 tahun,
ketika dia berumur 15...
...dia menjadi lemah, suaranya
menjadi berat, "Borat, Borat.
Dadanya berbulu...
...dan vaginanya menggantung
seperti lengan baju penyihir.
- Oh Tuhan...
Bagaimana aku tahu itu tidak
akan terjadi dengan mobil ini?
Chevrolet menjamin itu tidak
akan terjadi dengan garansi.
Aku akan membeli Hummer ini.
- Berapa harganya?
- $52.000.
Saya mencari mobil dikisaran
harga $600 sampai $650.
Kami tidak mempunyai mobil
dengan harga 650 yang bisa kamu beli.
Aku mungkin bisa
menjualimu mobil obral.
Mobil lama dengan
harga 700 tanpa garansi.
- Oke.
- Kesini.
California, Aku datang!
Perjalanan pertama kami
berhenti di Washington, D. C...
...rumah dari Dewa perang
U.S., Perdana menteri Bush.
Lihat kedutaan siapa ini!
Uzbekistan. Fuck
you, motherfuckers!
Kami datang kesini untuk
belajar politik Amerika.
Azamat mengatur wawancara...
..dengan perwakilan partai yang berkuasa..
BOB BARR Pendiri
Georgia Congressman
- Kita kan teman, Bob Barr, Ya?
- Kuharap begitu.
Ini kebiasaan untuk memakan
keju di awal pembicaraan..
Terima kasih.
Istriku, dia yang membuatnya.
Sangat bagus.
Dia membuatnya
dari susunya sendiri.
Setelah wawancara, Saya menemui
festival jalanan tradisional Amerika.
Parade Festival Homo
Orang disini lebih bersahabat
daripada di New York.
Besok paginya, saya mewawancarai politikus
dengan wajah asli berwarna cokelat.
Tanpa makeup.
ALAN KEYES 2-time
Republican Presidential Candidate
Pada hari Minggu,
kami tiba di Washington.
Ada parade.
Saya berteman dengan
dua orang di parade tersebut.
Saya mengundangnya
ke kamar saya.
Kami minum-2 seperti
biasa di Kazakhstan.
Kami bergulat seperti
Lalu mereka berkata, "Akan kumandikan
kamu," dan dia memandikan saya.
Itu terdengar seperti
kamu bertemu dengan...
...apa yang di Amerika
disebut, komunitas Gay.
- Apa artinya, "gay," kata ini?
- Homosexual.
Homosexual? Maksudmu...?
Apakah maksudmu laki2 yang memasukkan
pemukul karet ke anusku adalah...
...seorang homosexual?
Meskipun anus ku terluka
...aku tahu perjalanan selanjutnya
akan menjadi sukses besar.
Kami meninggalkan Washington
dan melanjutkan menuju California.
Apa kabar, teman!
Ya, menteri, kami sesuai jadwal.
Ya, saya berdiri
ditengah Times Square.
Ini saatnya mempersiapkan
penampilanmu di TV.
Ingat untuk membicarakan
menyanyi lagu nasional di Rodeo.
Jangan khawatir,
saya professional.
Sekarang, stasiun tv
yang dibangun untuk anda.
Ini saluran berita pagi 16 WAPT.
Saluran berita terbaik
seantero negeri.
Pagi ini kita mempunya
tamu istimewa di studio.
Ini Borhat Sagadiyev.
Dia berkeliling Amerika untuk
merasakan rasanya hidup di United States.
Dia menghabiskan
dua hari terakhir disini.
- Selamat pagi.
- Hello, Nama saya Borat. Hello.
Hello. Terima kasih.
Sebelum kita mulai, bisakah kau beri
tahu aku, karena aku mau kencing...
...lalu aku akan
balik kesini dan...
Andaikan kau beri tahu aku
satu menit sebelum mulai-
Kita sudah mulai. Kita
sudah mengudara sekarang.
- Saya sangat gembira.
- Ya.
Hello, U.S. dan A.! Hello, U.S.
dan A.! Saya sangat gembira!
Saya sangat
gembira berada disini.
Dan hello!
Hello juga untukmu.
Singkat saja, apa
tujuanmu di Amerika?
Saya ingin belajar
dari U.S. dan A...
...budaya anda, dan untuk
mengerti berbagai hal...
...dan membawa
hasilnya ke negara saya.
- Baiklah. Bisakah anda duduk?
- Ya.
Silahkan duduk.
Sebutkan satu hal yang
paling kamu senangi-
Bisakah saya memakai mikropon
agar orang2 mendengar saya?
Mereka bisa mendengarmu
sekarang. Kamu sudah terpasang mik.
Disini, Itu mikropon.
Hello. Hello, senang
bertemu anda.
Selamat datang di United States.
Terima kasih banyak untuk datang.
Kalau kamu ke Kazakhstan...
- ...kamu bisa menginap di rumahku.
- Terima kasih banyak.
Kamu bisa tidur dirumahku
dan tidur dengan saudariku.
Ahli cuaca Ken Johnson akan
menampilkan kabar terakhir...
...dari badai Emily
ketika kami kembali.
10 detik, siap2.
Ini saluran berita pagi 16 WAPT.
Lalu lintas berjalan lancar
sepanjang jalan raya 55.
Cuaca kering. Kalau
kamu menuju ke utara...
...tidak terlalu jauh dari Attala
County, ada hujan disana.
Periksalah diradar pagi ini dan-
Terima kasih.
Siapa namamu?
Kita sedang siaran
sekarang, prakiraan cuaca.
- Siapa namamu?
- Kita sedang siaran sekarang
Pergi kesana ke Adrian.
Dia memanggilmu kesana.
- Apakah dia perempuan?
- Ya.
- Bagus sekali.
- ya, pergilah-
- Pergilah kesana
dengan- - Siapa namamu?
Saya Pembawa acara cuaca.
Oke...
Sekarang kita beralih ke cuaca.
Bisa dilihat di radar, sekarang...
...memperlihatkan hujan
dan badai di beberapa bagian-
Oke. Baiklah-
Senang bertemu denganmu.
Hujan Badai di utara kota
Yazoo menuju ke Kosciusko-
Terima kasih, bye-bye.
Kamu akan menyanyi
di rodeo malam ini!
Mengapa tidak kau katakan tadi.
Apa yg bisa kulakukan,
mereka tidak professional.
Cepatlah, kita harus
menempuh 100 mil lagi.
Kami sambut anda
di perayaan ke 38
Kroger Valleydale
Championship Rodeo.
tentu saja, setiap gambaran
yang kami dapatkan...
BOBBY ROWE GM, Imperial Rodeo
...dari teroris atau yang lain, Orang
Islam, mereka terlihat sepertimu...
- ...rambut hitam dan kumis hitam.
- Ya.
Potong kumismu sehingga
kamu tidak menarik perhatian.
Jadi kamu terlihat seperti
orang Itali atau yg lain...
...selama orang melihatmu.
Aku melihat banyak orang
dan, "Itu adalah Muslim.
Aku curiga bom jenis apa
yang terpasang di badannya."
- Ya.
- Dan mungkin saja kamu bukan Muslim.
- Mungkin itu bukan agamamu.
- Bukan, saya Kazakh. Saya mengikuti Elang.
Tapi kamu terlihat seperti
salah satu dari mereka.
Hal ini akan berakhir
dengan kemenangan kami...
...dan menendang
mereka kesana...
...dan semua keparat
tergantung di tiang gantungan...
...pada saat itu, kamu
akan membuktikan dirimu...
...dan kamu akan diterima.
- Hati-hati.
- Terima kasih.
- Saya tidak akan menciummu.
- Mengapa tidak
Orang-orang yang melakukan ciuman
adalah orang-orang yang seperti ini.
- Apakah mereka semua...?
- ya. Menjauhlah dari ciuman mereka.
- Oke.
- Kamu tidak ingin dicium siapapun.
Di negaraku mereka memenjarakan
mereka dan membunuhnya.
- Menangkapnya dan menggantungnya.
- Ya.
- Itulah yang ingin kami lakukan.
- High five.
Tuan dan nyonya
dari Salem, Virginia...
...berikan sambutan yang
hangat, Amerikan menerima...
...kepada tuan-2 yang
datang dari Kazakhstan...
...dan kita merasa terhormat
menyanyikan lagu nasional kita.
Tuan dan Nyonya, Borat Sagdiyev.
Nama saya Borat.
Saya dari Kazakhstan.
Pertama-tama, kami mendukung
perang melawan terror.
Mari berikan dukungan
pada tentara kita di Iraq.
Semoga U.S. dan A.
membunuh semua teroris.
Semoga George
Bush meminum darah...
...dari setiap laki-laki,
wanita dan anak-anak Iraq.
Ya!
Semoga kalian menghancurkan negara
mereka, sehingga seribu tahun kedepan...
...tidak ada seekor kadalpun yang
bisa bertahan hidup di gurun mereka.
Untuk menunjukkan
persahabatan...
...Saya akan menyanyikan
lagu kebangsaan Kazakh...
...dengan nada
lagu nasional anda.
Mohon berdiri.
Kazakhstan adalah negara
terhebat di dunia
Semua Negara lain
dipimpin oleh anak kecil
Kazakhstan eksportir
potassium nomor satu.
Negara Asia yang lain memiliki
Potassium yang lebih jelek.
Kazakhstan adalah negara
terhebat di dunia
Semua Negara lain
Rumah para gay.
Kita hampir mati tadi
malam. Perjalanan ini dikutuk.
Kita harusnya
tinggal di New York.
Saya sedih.
Orang2 di Rodeo
tidak menyukai saya.
Bagaimana jika Pamela
tidak menyukaiku juga?
Kita perlu sesuatu untuk
merubah peruntungan kita.
Lihat, Azamat, desa Gypsy.
Mari kita ambil air mata mereka
agar bisa menghilangkan kutukan ini.
Jangan takut, Gypsy, yang
kuinginkan hanya airmatamu.
Berikanlah atau aku
akan mengambilnya.
Saya bukan Gypsy.
Saya anak petani Amerika tengah.
Kamu punya harta karun.
Siapa yang kamu rampok?
Kami tidak merampoknya.
Itu berasal dari rumah.
Akan kulihat hartamu, Gypsy.
Apakah bisa dimengerti?
Aku akan memeriksanya.
Silahkan.
Siapa wanita ini yang
engkau kerutkan?
Apakah pemilik rumah ini, yang
kamu berkemah didepannya?
Itu ada sepasang
lagi mainan anak-anak.
Jangan mencoba mengerutkan
aku, Gypsy. Saya serius.
- Inikah mantramu?
- Bukan.
Ini bagus, Pola fikir jutawan.
Ini dia.
- Baywatch.
- Baywatch?
Ini berarti dia mencintai aku.
Azamat!
Azamat, sukses besar! Aku
mendapatkan airmatanya.
Melaju ke California!
Ayo berangkat.
Apa yg kamu dapatkan disana?
Tidak apa-apa. Jangan
mengkhawatirkannya.
Apakah jalannya benar?
- Aku tidak tau, Peta ini dibuat tahun 1917.
- Dimana kita sekarang?
Hey, hentikan mobilnya!
Hey, sayang, mau
jalan-2? mau jalan2 sayang?
Saya mau bertanya dulu.
Tidak, terus saja
Saya perlu petunjuk
arah ke California.
- Ke California?
- Kamu jauh sekali.
Siapa denganmu, man? Siapa
denganmu, Siapa denganmu?
Saya bersama temanku, Azamat
Bagatov. Kami berkeliling negeri.
Kamu jangan berbicara seperti
itu. Bicaralah bahasa Inggris disini.
Kamu seperti Michael
Jackson, "Beat It."
Man, kamu sebaiknya-
Aku suka kalian. Bisakah
ajari aku cara berpakaian?
Agar terlihat seperti kalian?
Kamu harus menurunkan celanamu.
Turunkan celana?
Jangan melepaskannya-
- Seperti wanita?
- Tidak.
- Seperti ini?
- ya.
Tapi jangan perlihatkan
celana dalammu, man.
Apa itu? Apakah itu jaring ikan?
Bukan, itu celana dalamku.
- Musik apa yang kamu dengarkan?
- Saya sangat suka Corky Bucek.
Kalian tahu Corky Bucek?
Tidak.Tidak.Tidak.
Kau harus jilat
sebelum menancapkan.
Bisakah ajari
bicara seperti kalian?
Apa yang ingin kau katakan?
- Bagaimana kamu mengatakan, "How do you do?"
- What's up with it?
- Apa kabar?
- Ya.
Minggirlah dan kulihat apa kita
bisa menginap disini malam ini.
Apa kabar, muka vanila?
(Rapper Vanilla ice)
Saya dan temanku, Azamat,
baru saja parkir didepan.
Please.
Kami mencari tempat
mengistrahatkan pantat hitam kami.
So bang-bang,
skeet-skeet, nigga.
Kami hanya sepasang
germo, tanpa wanita.
- Tuan, kamu harus pergi.
- Oke.
Pergi sekarang atau kupanggil
polisi dan kami akan menangkapmu.
Kita tidak bisa menginap
disini, mereka orang pembenci.
- Hi. Hello.
- Punya kamar untuk malam ini?
Oh, Ya. Ya, tentu saja.
- Silahkan masuk.
- Luar biasa.
Temanmu juga.
Ini rumah yang indah.
Semua lukisan dirumah
ini, aku yang membuatnya.
Siapa laki-laki ini?
Ini Yahudi Yemenite dan dia
sedang mengerjakan perhiasan.
Mereka, Yemenites, juga
sekaligus pedagang perhiasan.
Mengapa kamu
punya lukisan Yahudi?
Karena saya Yahudi, jadi saya
banyak mempunyai lukisan Yahudi.
Ini kamarnya dan...
- Apakah anda perlu 2 bantal?
- Ya.
Terima kasih. Tempat yang indah.
- Mereka Yahudi.
- Aku tahu sekarang.
Mereka akan membunuh
kita. Kita harus melarikan diri.
- Tunggu.
- Oke.
Hello.
- Apa kabarmu?
- Baik.
Kalian sudah terbiasa?
Ini sandwich
spesial untuk kalian.
Saya tidak lapar. Dia
bisa memakannya.
Dia gemuk.
Tidak, tidak
- Kamu akan memakannya, karena...
- Ambil sebagiam
- Ambil sebagian dan lihat.
- Ambil sebagian
Ya. Saya tidak lapar.
Kamu makan saja sedikit.
Ayolah makan karena kamu lapar.
Ya.
Saya tidak ingin kalian lapar.
Foto apa yang ada disana?
Oke...
Jam 3 pagi.
Saya berada di sarang Yahudi.
Mereka dengan cerdas
merubah penampilan mereka.
Satu dari mereka berubah
bentuk menjadi wanita tua.
Kamu bisa melihat
dengan jelas dia terangsang.
Dia berusaha meracuniku.
Tikus-tikus itu memang cerdas.
Lihat, Yahudi itu
merubah diri mereka lagi.
OK, OK. Berapa
harus kubayar mereka?
Aku tidak tahu...
Tambah. Beri
mereka lebih banyak.
Ayo..
Ayo kembali ke New York, paling
tidak, tidak ada Yahudi disana.
Tenanglah. Kita tetap
menuju California.
Kenapa California? Apa yang
begitu spesial dengan California?
Kita akan pergi ke California!
Dan terbunuh saat
menuju kesana?!
Tenang, Azamat! Aku akan
mencarikan perlindungan.
Apa senjata terbaik untuk
bertahan dari Yahudi?
Aku menyarankan
9 millimeter atau 45.
Sangat bagus.
Seperti bintang
film, Dirty Harold.
- Ya, Tuan - Ayo dan
cerahkan hariku, Yahudi.
Tapi dia tidak mau menjual senjata
kepadaku karena aku bukan orang Amerika.
Jadi aku mencari
perlindungan yang lain.
MU NCH RANCH
Penjual Binatang Eksotis
- Anjing tipe apa ini?
- Ini kura-kura.
Apakah ini kucing dalam topi?
Bukan, ini kura-kura
dalam cangkang.
Ya.
Saya perlu binatang
untuk perlindungan.
Apa yang kamu punya?
Sekarang aman. Kita
lanjutkan menuju California.
Toss!
Luar biasa! Nice.
Matikan itu.
Sangat mengganggu!
Saat gembira. Kami aman
dan selamat menuju Pamela.
Saatnya kembali bekerja.
Kazakhstan perlu belajar
tentang makan malam yang bagus.
Pertama, seorang ibu akan
mengajarimu sopan santun.
Berapa lama waktuku?
Satu jam. Lalu kamu akan mengikuti
makan malam dengan para tokoh disini.
Hello, senang bertemu denganmu.
Selamat datang di Amerika.
KATHIE B. MARTIN Pengajar Etika
Bisakah anda mengajariku makan
malam seperti seorang laki-laki sejati?
Tentu saja, saya sangat senang.
Apakah sopan menyapa
orang lain saat saya masuk?
THE MAGNOLIA MANSION
Pengajar Etika Dinner
Ya, tentu saja.
- Biar kukenalkan kamu.
- Ya.
- Kamu harus- - Saya
Mike. Mike Jared.
Hello, Saya Bethany Weston.
- Senang bertemu denganmu.
- Baik.
- Apa kabarmu?
- Apa kabarmu? Nama saya Ben.
Apakah saya perlu memperhatikan
semua orang disekeliling meja?
Ya.
Dan kalau itu meja yang besar,
meja yang sangat panjang...
...mungkin kamu bisa
membatasi percakapanmu...
- Ya.
- ...dengan orang disebelahmu.
- Sangat bagus.
- Jadi kamu tidak berteriak.
Apa pekerjaanmu?
- Saya seorang pastor.
- Ya.
- Apa pekerjaanmu?
- Saya bekerja tujuh tahun di konstruksi.
Saya barusan retired (pensiun).
- Apakah kamu retard (idiot)?
- Ya.
Fisik atau mental?
- Retired (pensiun).
- Bukan retarded (idiot).
- Saya tidak bekerja lagi.
- Berhenti bekerja
Sangat bagus untuk
mengijinkan Idiot...
...untuk makan
bersama di satu tempat.
Itu bukan yang kami
katakan tentang dia.
Dia buka seorang retard.
- Tidak.
- Sama sekali tidak.
Apakah ada telepon didesa ini?
Tentu saja.
Bolehkah kutunjukkan
foto keluargaku?
Kamu punya foto
keluargamu? Bagus sekali.
Ini anak kesayanganku,
Huey Lewis.
- Oke.
- Ya.
- Dia terlihat gembira.
Dia sangat kuat.
- Oh Tuhan, apakah itu dia yang memegang kamu?
- Ya. Sangat kuat.
Punya dia memanjang 3 cm.
Sekarang panjangnya 17cm.
Aku tidak yakin akan
memperlihatkan foto dia saat telanjang.
Apakah aku perlu menyampaikan
pujian kepada orang-orang?
Ya, tetapi asal kau
setuju dengan pujian itu.
Anda mempunyai
wajah yang lembut...
- ...dan fisik yang sangat erotis.
- Terima kasih.
- Anda benar.
- Ya.
Observasi yang sangat bagus.
Dia istrimu?
Bukan. Dia istriku.
Di negaraku, mereka akan
tergila-gila pada mereka berdua.
Jangan keterlaluan.
Apa yang harus kukatakan
saat mau pergi kebelakang?
Maksudmu kamar mandi?
- Tempat untuk buang kotoran.
- Kamar mandi? Oke. Apa yang-
Bukan mandi. Untuk
mengeluarkan kotoran dari anus.
- Bukan mandi, benar. Toilet.
- Coklat-
- Tempat untuk-Anda mengerti?
- Ya. Ya.
- Kotor? Benda kotor.
- Ya.
Coklat.
- Apa yang kau katakan:,
"Permisi, Saya mau ke toilet."
Permisi, apakah mungkin
untuk melakukan a.., kamu tahu...
- Permisi?
- Bagaimana kalian menyebutnya, kalian tahu...
Diatas. Katakan saja,
"Permisi sebentar."
- Saya mau, apa bahasanya...
- Sudah dimengerti. Terima kasih.
- Bisakah kamu naik tangga?
- Ya, Terima kasih..
Kukira perbedaan
kultur kita sangat jauh...
- Benar sekali.
- ...dan kukira dia lelaki yang gembira..
...dan akan memakan waktu yang sangat lama
sampai dia menjadi seperti orang Amerika.
- Cindy, dimana kutaruh ini?
- Hanya...
Dimana kutaruh ini?
Mungkin di toilet di bawah sini.
Di dalam...
Permisi- Permisi sebentar.
Kau gulung seperti ini...
...dan kau sapu pantatmu
dan letakkan kertasnya-Lihat.
- Kau mengusap punyaku?
- Tidak. Kamu yang melakukannya.
- Ini hal yang sangat pribadi.
- Tuan rumah membersihkan pantat tamunya?
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak seorangpun
yang menyentuhmu, kecuali kamu sendiri.
Bolehkah saya membawa
tamu saat makan malam?
Kalau kamu diundang untuk
makan malam atau pesta...
- Ya.
- ...diperbolehkan membawa teman...
- ...kalau kamu meminta izin sebelumnya.
- Ya.
General Stonewall
Jackson, Robert E. Lee.
- Kukira itu temanku. Hello?
- Hi, Saya mencari Borat.
- Ya, itu saya.
- Oh, hi, sayang.
- Saya Luenell. Hi, hi.
- Hello, senang berjumpa denganmu.
...Ini teman saya, Luenell.
- Hi.
Oh, Oke...
Kalian sedang makan malam.
Kami sedang. Aku tidak tahu tepatnya
apa yang kami lakukan sekarang-
- Ini sudah larut malam.
- Permisi, saya harus pergi.
- Oke. Baiklah.
- Hari sudah larut...
...dan ini sudah
waktunya, kamu tahu...
...kami menghentikan
pesta makan malamnya.
- Aku mohon maaf- - Tapi bisakah
dia mencicipi hidangan penutup?
Tidak bisa, begitu juga kamu.
- Sheriff sedang menuju kemari.
- Kuharap begitu.
Aku sudah menelpon mereka.
Mengapa kamu memanggil polisi?
Apakah orang idiot melarikan diri?
Aku ingin mengucapkan maaf
karena perlakuan mereka dirumah ini.
Terima kasih.
Kupikir saatnya tidur malam.
Mengapa kita tidak keluar
dan bersenang-senang?
Bagaimana menurutmu?
Kamu mau ikut kami?
Terserah kamu!
Hi! Nama saya Borat.
- Ini temanku, Luenell.
- Hi, Luenell.
Dia seorang pelacur.
Kamu sangat lucu
saat naik banteng.
Semua orang melihat
celana dalammu.
Saya tidak pernah
menaikinya sebelumnya.
Apakah kamu mau-?
Maukah masuk sebentar?
Aku akan sangat
berterima kasih...
...tapi saya sedang jatuh cinta
dengan seorang wanita di Malibu.
Itu akan sangat baik
buat dia, juga untukku...
Oke, kalau kamu ke
kota sini lagi, jenguk aku.
Kalau aku ke kota
ini lagi, Luenell...
...aku akan sangat senang
membayarmu untuk Sex.
Oke.
Selamat malam, Luenells.
Selamat malam, Borat.
Kamu menyebut nama
saya dengan benar. Borat.
Orang lain sering menyebut
Borak atau Billy atau Bob.
Dah.
"Pamela adalah gadis yang
sederhana, baru-baru ini dia mengatakan.
"Kadang tidak semuanya logis
dengan jalan hidup yang kutempuh.
Aku orangnya sangat spontan."
Aku juga.
Aku perlu hadiah untuk Pamela...
...agar dia mengijinkanku
menggunakan vaginanya.
Karena itu, Aku meyakinkan Azamat untuk
memfilmkan laporanku tentang toko di Amerika.
Jangan membelanjakan
lebih dari $3. Uang kita menipis.
Ini tokomu?
Ya, ini toko barang antik.
Mengapa banyak sekali
benda dengan bendera disini?
Kami menghormati
warisan leluhur.
Apa isinya? Apa ini?
Ini adalah kumpulan
barang koleksi.
Maksudku, ini adalah lampu
untuk digunakan di rumah.
Ini adalah bell
Chinese cloisonn.
Dan ini adalah bebek
kecil untuk dekorasi.
Dan apakah menurutmu,
ketika mereka-?
Maaf, tunggu.
- Kita perlu bantuan disini.
- Ini tidak apa-apa.
Maafkan.
Maaf, akan kuperbaiki ini semua.
Jangan khawatir, temanku
bisa membuat lem dan-
Kupikir kamu tidak akan bisa me
lemnya. Kamu harus membayarnya.
Oke, Aku punya jam
digital dari masa depan.
Akan kuberikan untukmu. Ini
harganya lebih dari semua ini.
Kamu merusakkan
barang seharga $425.
160, 170, 180.
- Itu tidak cukup.
- Kamu ingin rambut-?
Tidak, aku tidak
menginginkan rambut keparat.
Ini rambut terbaik di
Kazakhstan. Rasakan kualitasnya.
Aku tidak menginginkan
rambut keparatmu.
Ini rambut kemaluan. Saya bisa
mendapatkan 2000 kantong jumat depan.
Kami tidak menggunakan
barang itu di negara kami.
Apakah kamu menawarinya
rambut kemaluan?
Ya!
Cukup tambah $20.
Ini sebuah kesalahan.
Kamu mengacaukannya lagi.
Aku tidak melihat truknya.
- Aku cuma tergelincir.
- Hanya orang idiot yang bisa melakukan ini.
Apakah kamu percaya bila
kukatakan ini? Baiklah. silahkan.
Kamu menghancurkan film dokumenter
ini dan membuat kita hampir bangkrut.
Telpon saja kementrian
dan minta uang lagi.
Apa?! Kalau kulakukan itu,
mereka akan membunuh kita berdua!
California sebaiknya sebagus
yang kamu katakan, atau kita tamat.
Kamu bangsat.
Ada apa denganmu?
Beraninya kamu melakukan
onani dengan Pamela.
Apa pedulimu dengan
siapa aku melakukannya?
Karena aku cinta wanita ini.
Dialah alasan
kita ke California!
Apa? Kau membohongiku!
Kamu bohong tentang California!
Makan pantatku!
Sial...
Oke.
Kita sambut bintang tamu kita
malam ini. Ruth Feiner disini.
Keluar dari sini!
Berita sangat buruk.
Azamat telah pergi.
Aku bangun, dia menghilang...
...dan dia membawa
Oxana, beruangku.
Beruang kami.
Dan juga dia membawa
semua uangnya...
...dan juga passportku.
Dan dia meninggalkanku...
...cuma tas ini, dengan
ayam di dalamnya...
...dan tiket pulang
ke Kazakhstan.
Tapi tanpa paspor.
Tapi paling tidak dia...
...cukup jantan untuk
meninggalkanku...
...sayangku.
Yang sudah kubersihkan
akibat tadi malam.
Dan kuputuskan untuk...
...meneruskan membuat
film dokumenter.
Membuatnya tanpa Azamat.
Kukira ini akan lebih bagus...
...dan kita akan lebih
sukses tanpa dia.
Tolong, Aku cuma beli 17 sen.
Aku tidak punya mobil,
uang dan Azamat.
Satu-satunya yang
membuatku bertahan...
...adalah suatu hari aku akan
memegang tangan Pamela...
...dan membuat ledakan
romantis di perutnya.
Aku berhasil untuk menumpang
sekelompok pelajar muda...
...yang juga berkeliling negeri.
Mahasiswa Universitas
Carolina Selatan
- Apa kabarmu? Apa kabarmu?
- Darimana asalmu?
Aku dari Kazakhstan.
- Selamat datang di fucking Amerika!
- Hey, silahkan duduk.
- Siapa namamu?
- Anthony.
- Anthony?
- Ya.
- Anthony.
- Dan Justin.
- Justin.
- Dan David.
- David.
- Bartender Dave.
Sangat bagus.
- Bisakah kamu membukakannya?
- Oh, tentu saja.
Terima kasih banyak.
Jadi kamu suka pelacur di Rusia?
- Apa?
- Pelacur di Russia.
Bagaimana ceweknya?
Wanitanya, sayang! Ceweknya!
- Kamu meniduri mereka semua?
- Ya!
Jadi kamu tidak penah
menelepon mereka lagi.
Mengapa tidak menelponnya? Karena
mereka tidak memiliki telepon, ya?
Bukan karena itu.
Aku tidak menyukai mereka,
kamu tahukan? Maksudku...
Mereka membuat film saat
aku mengelilingi U.S. dan A.
Aku tidak mengerti
maksudmu, tapi itu keren!
Ayo mabuk!
- Ya! Toss!
- Toss!
Inilah Amerika di dalam botol.
- Oh, sayang!
- Borat, biar ku mendengarnya. Oh, sayang!
- Oh, the sayang!
Sedot, Sedot, Sedot!
Biar kuajari permainan
yang kami mainkan.
Bisakah aku belajar
permainannya?
Kami main permainan
"Ketika ular memakan Babi ."
- Ketika Ular memakan huh?
- Ular memakan Babi.
- Kamu tahu anak tikus, sangat kecil..
- Anak Tikus?
...dan kamu meletakkan keju ini di lubang
kemaluanmu, sampai masuk kedalam.
Itu terlalu gila untukku.
Aku akan melakukannya. Aku
tidak peduli, Aku akan melakukannya.
Aku akan bertanya ini.
Apakah wanita-? Apakah
wanita jadi budak kalian Russia?
Tidak, apakah kalian
punya budak disini?
- Kami berharap.
- Tidak ada budak.
- Sayang sekali.
- Hey, Borat.
Memalukan.
Ini akan menjadi negara
yang lebih baik andai...
Ya, ini akan menjadi negara yang
lebih baik. Kami akan memiliki budak.
Di negara kami, minoritas
memiliki kekuatan yang lebih.
Semua yang
minoritas berada diatas.
Disini ada Yahudi. Ada
orang2 yang menentang arus.
- Maukan kamu melihat istri baruku?
- Ya!
Ini istri baruku.
- Pamela!
- Kamu tahu dia?
Pamela! Saya tahu Pamela.
Aku akan memperawaninya.
- Aku akan memberi dia ini.
- Berikan itu.
Borat, Borat. Banyak
yang perlu kita bicarakan.
Aku akan memperawaninya.
Borat, Borat. Dia
tidak perawan, Borat.
- Itu tidak benar.
- Dia tidak perawan, kawan.
Dia tidak perawan. Pembohong! Pembohong,
Pembohong, celana dalammu terbakar.
Borat, diam.
Jacuzzi yang kecil di
kapal pesiar yang kecil.
Apa yang dilakukannya?
- Dia sedang bercinta, man.
- Tidakkah kau liat dia menghisap kemaluan?
Itu bukan dia.
Aku menjamin itu memang
dia. Jangan khawatirkan itu.
- Itu dia, Borat. Sorry.
- Borat, itu dia.
Itu bukan dia.
Itu dia. Maafkan aku.
- Aku yakin itu dia.
- Aku pergi.
- Tidak. Tidak. Tidak.
- Titty bar.
Kesini.
Kamu temanku.
Aku tidak tahu kenapa
dia melakukan itu.
- Ayolah, Borat.
Tinggal disini, kawan.
- Kami menyukaimu.
- Kami akan selalu mengingatmu. Seperti yang aku ajarkan.
Tunggu.. Whoa,
whoa, whoa. Hey, hey.
Kamu sudah di Amerika
sekarang. Kamu akan berhasil.
Kamu-Terus berusaha, Oke?
Kamu lebih besar dari wanita.
Kami akan selalu mendukungmu.
- Jangan membiarkan wanita, selamanya...
- Kami akan selalu-
...menjadikan dirimu sendiri.
- Selamat tinggal, temanku.
- Selamat tinggal.
Tiketku.
Bagaimana aku pulang?
Maaf, temanku.
Pergi.
Larilah menuju kebebasan.
Pergi dan selamatkan dirimu!
Ayolah!
Saya bangga berada disini.
CHARLES "CHIP" PICKERING
Anggota Dewan US dan A
ini pertemuan Pentecosta ku
yang ke 10. Dalam satu dekade.
Yang perlu digaris bawahi,
Kita negara kristen sekarang...
...kita adalah yang
berada di permulaan..
...dan kita akan selalu menjadi negara
Kristen sampai Tuhan kita kembali. Amin.
Saya tidak berevolusi dari kera.
Saya juga bukan berasal
dari berudu.. Saya adalah saya.
Pujian untukmu, Jesus.
Injil mengatakan bahwa Tuhan
menjelma didalam daging...
...dan kepercayaan di dunia.
Saya dapat berita bagus. Jesus
adalah tuhan didalam daging.
Aku tidak peduli apa yang telah dilakukan
setan kepadamu, atau yang berusaha dia lakukan.
Yang harus kau lakukan
adalah keluar dari jalan...
...dan berjalanlah
menuju altar ini.
Mari kembali seperti
gereja jaman dulu.
Aku perlu seseorang untuk berdoa
bersamaku sekarang. Ayo tuan!
Darah di lingkunganku. Akan
kutumpahkan ke gereja ini.
Tolonglah aku, Tolonglah aku.
Tuan dan nyonya, bapak ini...
...berdiri disampingku,
namanya Bolak.
Maukah kalian menyambutnya dengan
nama Jesus untuk beberapa menit?
Terima kasih.
Saya tidak mempunyai kawan.
Saya sendirian di negara ini.
Tidak seorangpun menyukaiku.
Temanku satu-satunya, Azamat...
...dia mengambil uangku, beruangku
dan meninggalkanku sendiri.
Tidak hanya itu.
Wanita yang kucintai, alasan
aku menjelajahi negara ini...
...telah melakukan sesuatu
yang buruk di perahu...
- ...dan aku tidak bisa memaafkannya.
- Kamu harus bisa.
Adakah yang bisa menolongku?
Ya. Satu-satunya yang bisa menolongmu
adalah yang kami bicarakan malam ini.
- Jesus.
- Apakah Jesus menyukaiku?
Tentu saja, Jesus mencintaimu.
Apakah jesus mencintai anakku?
Jesus mencintai anakmu.
Apakah Jesus mencintai
adikku yang idiot, Bilo?
Dia mencintai saudaramu, Bilo.
Apakah Jesus mencintai
tetanggaku, Nursultan Tulyakbay?
Ya. Dia mencintai semua orang.
Tak seorangpun mencintai
tetanggaku, Nursultan Tulyakbay.
Bisakah Jesus
menyembuhkan sakit hatiku?
Jesus bisa
menyembuhkan sakit hatimu.
Buat Jesus
menyembuhkan sakit hatiku.
- Angkat tanganmu dan mulai menyembah.
- Angkat tanganmu.
Maukah kau mengangkat tanganmu
dan berdoa dengan nama Jesus.
- Tuhan, ampuni dosaku.
- Tuhan, ampuni aku-
- Ampuni aku, Tuhan. Bersihkan aku.
- Bersihkan aku.
Bersihkan aku, Tuhan,
di dalam nama Jesus.
Ya, biarkan lidahmu
keluar. Ini dia.
Kita akan berbicara bahasa lain.
Biarkan lidahmu keluar.
Ya, Tuhan. Ya, Tuhan. Ya, Tuhan.
Ya! Ya!
Aku akan memafkan Pamela
dan aku akan pergi ke California.
Aku akan pergi ke Malibu
dengan temanku, Tuan Jesus...
...dan bersama kami
akan menjemputnya!
Aku menumpang Bis ke Los Angeles
bersama beberapa teman Tuan Jesus.
Akhirnya, aku sampai.
Saat Berbahagia.
Marilyn.
Azamat?
Kamu penghianat!
Aku bisa menjelaskannya.
Kamu menyerangku. Kumismu
masih terasa di testisku!
Tenanglah. biar kujelaskan.
Apa yang kau lakukan
dengan beruangku?
Dia melarikan diri, Maaf.
Hey! Pergi kau!
Kamu harus menenangkan dirimu!
Kamu telah melibatkanku
dalam kekacauan ini.
Aku tidak datang ke Hollywood untuk
berkelahi dengan seseorang berpakaian Hitler.
aku datang untuk menjadikan
Pamela Andersons istriku.
Jadi aku memaafkan Azamat.
Aku tahu kamu pasti
sampai kesini, Borat.
Aku merasa bersalah,
jadi kusiapkan ini untukmu.
Ini semua informasi yang bisa
kudapatkan tentang Pamela.
Jumat lalu dia tampil untuk grup yang
menentang kekejaman kepada binatang.
Menentang kekejaman
kepada binatang?
Dan besok dia akan menyanyi.
Dia menulis buku.
Apa? Wanita menulis buku?
Dr. Yamak tidak
akan mempercayai ini.
Aku tahu.
Kita akan pergi ke
even bersejarah ini...
...dan aku akan
menikahi Pamela disana...
...tapi dengan cara
tradisional Kazakh.
Azamat, ayo siapkan
karung penikahan.
Kamu memafkanku, ya?
Ya.
Setelah banyak
belajar dari U.S. dan A...
...Aku akan mengajarkan Amerika
bagaimana menikah dengan cara Kazakh.
Tunggu kelanjutannya.
PAMELA ANDERSON Sesi
Tanda Tangan. Orange, California
Saya sangat gembira.
Sangat gembira.
Hi. Hi, semuanya.
Aku mencintaimu.
Ini saya, Borat.
- Terima kasih untuk datang.
- Terima kasih!
Aku cinta Pamela Anderson.
- Benarkah?
- Ya.
Giliranmu.
- Hi.
- Hello.
Ingin ditulis untuk siapa?
Nama saya Borat Sagdiyev.
Anak dari Asimbala Sagdiyev...
...dan Boltak, sang pemerkosa.
Bekas suami Oxana Sagdiyev...
...yang merupakan anak
dari Miriam Tulyakbay...
...dan Boltak, sang pemerkosa.
Aku membuat ini untukmu, ini...
Tertulis nama kita.
Namaku-Namamu, Pamela
Anderson dan Borat Sagdiyev.
Ini tanggal hari ini.
Dan ini artinya tanggal
pernikahan kita...
...dan ini dalamnya
adalah sutera.
Pamela, maukah kamu menikahiku?
Tidak, terima kasih. Maaf.
Tidak apa-apa.
Persetujuan tidak penting.
Oh, tuhanku! Oh, tuhanku!
Lepaskan!
- Lepaskan istriku!
- Sialan kau!
Ayo, tangkap dia!
Tunggu, Pamela.
Jangan khawatir, aku juga gugup!
Pamela, tunggu.
Pamela, aku akan
memberimu bajak sawah sendiri.
Minggir! Awas, awas.
- Tiarap.
- Tangan dibelakang.
- Oke. Pamela...
- Kami akan mendirikanmu.
- Berlutut.
- Baiklah.
Pamela, aku tidak
tertarik lagi padamu!
Tidak!
Aku dipermalukan.
Saatnya bagiku
kembali ke New York...
...dimana sudah
menungguku tiket untuk pulang.
Saat aku duduk di bis, Aku mengenang
perjalananku tiga minggu terakhir.
Saat yang luar biasa.
Saat gembira.
Dan saat sedih.
Kebanyakaan saat
yang menyedihkan.
...tapi apa yang kupelajari?
Tiba-tiba, aku sadar.
Aku belajar kalau kamu
mengejar mimpimu...
...terutama yang
memiliki dada plastik...
...kamu bisa melewatkan kecantikan yang
sesungguhnya yang ada di depan matamu.
Hi.
8 BULAN KEMUDIAN
Selamat datang
kembali di kotaku Kuzcek.
Sejak aku kembali, ada
beberapa peningkatan.
Kami tidak lagi mengejar Yahudi.
Itu kejam. Kami
kristen sekarang.
Doltan juga menjadi lebih baik.
Hey, Doltan. Toss!
Luar biasa.
Silahkan masuk kerumahku.
Itu Nursultan Tulyakbay.
Dia tetap asshole.
Aku membeli iPod.
Dia cuma dapat iPod Mini.
Semua tahu itu untuk cewek.
Silahkan.
Dan inilah istriku yang cantik.
Terima kasih untuk
menonton filmnya.
Kuharap kamu suka.
vi p 2 1. e u. or g