Perhatikan ledakan sonik.
Dua pesawat musuh memasuki
perairan di bawah yurisdiksi China.
Mencegat dan mengusir.
Ganti.
Mari kita lihat apa yang
kamu dapatkan di sana.
Bagus sekali.
Ini Angkatan Udara China.
kamu sekarang memasuki
perairan di bawah yurisdiksi China.
Segera ganti kursus kamu.
atau kamu akan dicegat.
Kita bisa datang dan
pergi kapan pun kita mau.
Ya Tuhan!
Apa dia gila?
Sialan!
- Kau terkunci.
- Fox 2.
Ayo! Ayo! Ayo!
Gagal mengunci.
Aku mendukungmu.
Satu lingkaran. Satu lingkaran.
Pelacakan musuh.
Peringatan.
Kau terkunci.
Target. pukul 5.
Aku datang.
Kau terkunci.
Dia di ekorku.
Istirahat ke kiri!
01 01
Awas.
Mereka adalah pejuang
generasi keempat.
Jadi?
- Kau terkunci.
- Oh Sial!
Peringatan. Kau terkunci.
Peringatan.
Pergi! Pergi! Pergi!
Ayo! Ayo! Ayo!
Target terkunci.
Permintaan untuk
melepaskan tembakan.
Mesin menyala.
Mesinnya sudah padam.
Pesawat darurat, bersiap-siap.
Dimengerti.
Gagal mengunci.
Sial.
Aku akan kembali.
Lei.
Pegang tongkatnya,
Aku akan membawamu kembali.
Mesin menyala.
Mesin Menyala!
Matikan mesinnya. Periksa EPU.
EPU green
Mempersiapkan pendaratan paksa
Ketinggian 8.000.
IAS 400.
60 klik ke pangkalan.
01 01
Bersiaplah untuk ditebus.
Jaraknya terlalu jauh.
Aku butuh taksi untuk kembali.
Jangan khawatir.
Kita akan berhasil kembali.
Dengan rasio luncur saat ini,
ini sangat sulit.
Tidak ada yang tahu
batasannya lebih baik dari aku.
Semuanya baik-baik saja.
Itu nilai batasnya.
Yang dibuktikan dengan
uji terbang yang sebenarnya.
Perhatian, semua unit.
Pesawat 10 Klicks ke pangkalan.
Bersiaplah untuk penyelamatan.
01 01
Laporkan status kamu.
Ketinggian 1.800.
IAS 400.
9 klik ke pangkalan.
01 01
Turunkan roda pendarat.
Belum.
Sekarang masih terlalu dini.
Dalam 15 detik lagi.
Tidak bisa menunggu lagi.
01 01
Kau dengar, 01?
Kehilangan daya
listrik dalam 10 detik,
turunkan persneling segera.
Itu perintah.
Mengaktifkan daya siaga.
Aku sudah bisa melihatmu.
Mantap jalannya.
Kemungkinan besar saluran
pembuangan tidak akan terbuka.
Cukup lakukan pengereman
darurat saat kamu mendarat.
Gagal menyebarkan
saluran pembuangan.
Saluran pembuangan
tidak berfungsi.
Rem darurat.
Dan begitulah cara kamu
memberi tahu pilot uji.
Batas Kecepatan.
Batas AOA.
Suhu berlebih mesin.
Putaran mesin kabur.
Lei Yu.
kamu melebihi amplop
operasional dalam penerbangan
untuk waktu yang lama.
Dalam penilaian awal,
tidak ada yang salah
dengan pesawatnya.
Kau bersalah.
Itu adalah pesawat tempur
siluman generasi keempat.
Seluruh generasi di depan kita,
Bagaimana aku bisa
menang tanpa mencapai batas?
Jika kamu hanya bisa mengambil
keuntungan paling banyak dari
karakteristik manuver level, kamu
mungkin juga memiliki peluang.
Bagaimana aku bisa melakukannya
tanpa mesin yang bagus?
Berdasarkan laporan
investigasi dari panel ahli kami,
tidak ada cacat
desain atau manufaktur
dalam kumpulan pesawat ini.
Siap untuk uji terbang lagi.
Lei Yu.
Dia mengetahui semua parameter dengan sangat baik, dan
memiliki pemahaman yang baik tentang landasan teoretis.
Itu seharusnya dihargai.
Tapi jika dia bisa
menurunkan roda pendarat
hanya 1,8 detik sebelumnya,
pesawat bisa lebih aman.
Dengan mesin seperti itu,
bagaimana kita bisa
bertarung dengan baik?
Pejuang siluman generasi
keempat dari musuh
telah menyusup ke perairan di
bawah yurisdiksi China beberapa kali.
Platform kami masih
dari generasi ketiga.
Di negara-negara barat, ada rekor
rasio pembunuhan 75 banding 1
dalam gen keempat
melawan gen ketiga.
Biarkan aku begini.
Ini seperti Mike Tyson
melawan remaja pada umumnya.
Mudah.
Sekarang beberapa
negara lain telah dikerahkan
ratusan jet tempur siluman
seperti ini ada di sekitar kita,
mencoba membuat kita menyerah.
Bagaimana perkembangan
mesin Taishan?
Pak.
Ini pada titik yang
paling penting.
Semuanya berjalan dengan baik.
Kami berjanji akan
selesai tepat waktu.
Dikelilingi oleh pasukan musuh,
kita perlu menjatuhkan senjata
pembunuh kita secepatnya.
Lei Yu.
kamu diberi imbalan lagi.
aku mendapat
kabar dari tentara.
Hei Ibu.
Apakah semuanya baik-baik
saja denganmu dan Ayah?
Bagaimana menurutmu?
Ayahmu dan aku begadang
sepanjang malam, mengkhawatirkanmu.
Aku baik-baik saja. I'm...
melakukannya dengan sangat baik.
Dimana Ayah?
Sayang, putramu ingin
berbicara denganmu.
Katakan padanya
aku tidak di rumah.
Lei Yu.
Jaga dirimu.
- Apakah kamu mendengarnya? Hati-hati di atas sana.
- Aku harus pergi, Bu.
Lei.
Izinkan aku untuk
memperkenalkan.
Ini kakak laki-lakiku
dari Akademi,
anggota panel,
dan pilot uji coba
terbaik, Zhang Ting.
Dia datang jauh-jauh ke
sini untuk mencuri bakatku.
Dan dia sepenuh hati untukmu.
Zhang Ting.
Lei Yu.
Biar kujelaskan.
Biro Uji Terbang
sekarang sedang merekrut.
Kami ingin kamu
bergabung dengan kami.
I...
aku pikir aku akan lulus.
Tes penerbangan
ada di pangkalan,
aku lebih suka
berada di garis depan.
Dia pilot utama kita.
Baru saja mendapatkan Helm
Emas untuk dirinya sendiri.
Punya karir yang
menjanjikan di depannya.
kamu perlu mendengarkan aku.
Lupakan saja.
Anak itu suka berselancar.
Mendorong batas adalah miliknya.
Katakan padaku bahwa
kamu tidak ingin terbang
sebuah jet tempur siluman?
Seorang pejuang siluman?
Bentuk siluman,
bahan komposit,
penanganan cerdas,
supercruise,
dan mesin yang bagus.
Itu mungkin bagi kita?
Tahukah kamu
apa rahasia terbesar dari
Bom atom China?
Bahwa itu dibuat dan
dibuat dari ketiadaan.
kamu berhadapan langsung dengan
pejuang siluman
musuh sebelumnya.
Tapi milik kita
kau belum melihatnya.
Dan kamu akan melakukannya
saat kamu menjadi pilot uji coba.
Ini sangat berbeda di sini
daripada di selatan, ya?
Ya.
Ini adalah tanah yang tandus.
Kami punya pesawat yang bagus,
beberapa di antaranya aku kira
belum pernah kamu lihat sebelumnya.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
kamu telah berlatih selama
enam bulan sekarang.
Dan itu yang terbaik
yang kamu punya?
Bekerja lebih keras.
Ketika kamu
berhasil mencapai 20,
073 akan terbang
di atas sekolah kita.
Pelatihan untuk sirkus lagi?
kamu ingin menjadi Messi?
Tidak akan berhasil, bung.
Pergi.
Tidak apa-apa untuk mengintip,
berpura-pura ditutup matanya.
Itu curang.
Apa...
Pesawatnya tidak
akan jatuh, kan?
Badai pasir.
Duduklah.
Dimana?
Sebelah sana.
Apa yang aku lihat?
Ini 073.
Bagaimana kamu tahu?
Setiap kali ayahku tidak
pulang malam sebelumnya,
dia akan melakukan beberapa
trik bagus keesokan harinya.
Biar kulihat.
Siapa pilotnya?
Komandan Zhang.
Orang yang merekrutmu.
Zhang telah terbang
dalam segala kondisi cuaca,
dan lebih dari 20 jenis
pesawat yang berbeda.
Jet tempur yang dia uji
dapat melengkapi
tiga divisi ace.
Aku hanya ingin
kau kembali utuh.
Jangan khawatir.
Selamat tinggal.
Kamu adalah…
Lei Yu, kan?
Yingjun.
Yah, terima kasih.
nama aku...
Gao Yingjun.
Pilot J-7
dari T. C. pertama.
Lei Yu
T. C. yang kedua.
Ya, aku tahu.
Aku sudah banyak
mendengar tentangmu.
- Di sini.
- Baiklah.
Ada satu lagi yang
tersisa di wajahmu.
Semua ada.
Aku akan menerbangkan
mereka semua.
Di sinilah kita.
Semua orang di
ruangan yang sama?
Ini seperti tahun pertama.
Kita harus lulus
ujian terlebih dahulu.
Orang-orang yang
tetap menjadi lajang.
Dan...
Hanya tujuh titik.
Lima.
Lima tempat tersisa untukmu,
sejauh yang kami ketahui.
Dalam beberapa hari terakhir,
pesawat tak dikenal
telah memasuki perairan
di bawah yurisdiksi China.
Angkatan Udara China
segera mengambil tindakan.
Tembak bajingan itu.
Dengan ini kami tegaskan kembali
bahwa kami bertekad
untuk mempertahankan
Ini tempat tidurmu.
Yang melipat celana dalamnya，
namanya Xia Pengfei.
Aku mengenalnya.
Helm Emas dan Panah Emas.
Yang berdiri di sampingnya，
itu Li Xiaohang,
wingman-nya.
Yang memakai
rompi, itu Tong Gan.
Dia memiliki Anak Panah Emas.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana denganku?
Apa yang kamu miliki?
aku memiliki siku pegolf.
Sakit sekali.
Berdiri.
Kau bajingan...
Berhenti main-main.
Ada tamu dari T. C. mu, bung.
kamu dari T. C. Kedua.?
- Hai.
- Aku Jia Shengli.
Lei Yu.
Anak aku membuat aku terjaga
sepanjang malam tadi malam.
Biarkan aku tidur.
Pergi.
Lihat.
Siapa yang kita
dapatkan di sini?
Seseorang yang kalah dariku.
aku mengalahkannya
di kompetisi Helm Emas.
Tapi dia menolak untuk memberi
hormat padaku seperti yang seharusnya.
Itu cukup mengilap.
Deng,
apakah kamu tidak
memiliki tiga dari mereka?
Bisakah kita semua melihatnya?
Itu benar.
Mari kita semua lihat.
Tiga Helm Emas.
Itu sangat mengesankan.
Hati-hati dengan Deng Fang.
Dia punya tiga Helm Emas.
Itu karena aku
tidak ada di sana.
kamu memukulinya kali ini, tetapi
dia tidak benar-benar mengakuinya,
dan menuduhmu
mencurangi sistem elektronik,
dan curang dalam kompetisi.
Dia tidak memberi hormat padamu.
Berkumpul!
Kembali ke sini.
Ini tahun hewanmu?
Ya.
Cukup meriah, ya?
Ibuku membelikan
celana dalam untukku.
Pergi.
Ya, Pak.
Berpakaianlah dengan benar!
Mata depan!
Waktu.
terlambat 9 detik.
kamu benar-benar
harus melakukannya
latih rutinitas harian kamu.
Apa kau mendengarku?
Ya, Pak.
aku Zhang Ting,
komandan dari
Fighter Squadron 1,
Biro Uji Terbang.
Tanda panggil
Direktur Han Junhao
ada di sini untuk mengatakan
beberapa patah kata.
Ini adalah waktu
yang tepat untuk kamu.
Ada begitu banyak
pesawat canggih
untuk kamu uji.
Pilot uji sedang menari
di ujung pisau cukur.
Memang.
Untuk menguji pesawat
terbang adalah dengan
tempa tanpa terpengaruh
dengan bahaya di atas sana.
Kami menyempurnakan
jet tempur kami
untuk pertempuran udara,
sehingga sesama pilot
kamu di garis depan
bisa bertarung semampu mereka,
bebas dari kekhawatiran.
Pertempuran pertama
adalah pertempuran terakhir.
Mulai besok,
masing-masing dan
setiap dari kamu akan lulus
tiga tes:
Tes Fisik,
Pelatihan Konversi,
dan Teori Penerbangan.
Orang dengan poin
terendah akan keluar.
Hanya tujuh orang,
di antara kalian semua
bisa tinggal di sini.
Orang-orang yang tetap tinggal
akan menerbangkan pesawat
tempur siluman terbaru kami.
Dan bahkan memiliki
kesempatan untuk menjadi
kepala pilot di masa depan.
Tidak peduli seberapa baik kamu,
atau apa yang telah kamu capai.
Tapi di sini,
kita semua mulai dari nol.
Sudah jelas?
Ya, Pak.
aku pemeriksa tes fisik kamu.
Dr. Shen Tianran.
Berkumpul!
Deng Fang.
Ya, Bu.
Lei Yu.
Kalian duluan.
Mulai sekarang.
Melangkah maju.
Subjek ini terutama menilai
kemampuan penanganan
pilot di bawah tekanan
pada ketinggian yang ekstrim.
Udara yang kamu hirup,
hanya mengandung 20%
dari kadar oksigen normal.
kamu harus menyelesaikan
semua 100 kuis
dalam lima menit.
kamu hanya memiliki
satu kesempatan.
Jika kamu merasa
tidak enak badan,
kita bisa berhenti kapan saja.
Mengerti?
Dimengerti.
Mari kita mulai.
Kesalahan.
RPM penuh.
Saturasi oksigen 15%.
Faktor beban lateral 5.2 G.
Black out sudah dekat.
Lei Yu 98.
Deng Fang 96.
Kamar mandinya
ada di sebelah sana.
Mengapa kamu
menjadi pilot uji coba?
aku ingin menguji
batas model kami.
Ketika kita mencapai batas kita,
teman-teman kita di garis
depan tidak akan memiliki batasan.
aku ingin menyempurnakan
pesawat tempur siluman kita,
dan bawa ke garis
depan dan balas dendam.
Pilot uji seperti jet baru ini.
Mereka perlu diuji
dalam kondisi ekstrim.
Jika kamu ingin
menguji batas jet tempur,
pertama-tama,
kamu perlu mendorong
batas kamu sendiri.
Berapa batas data
yang dapat kamu peroleh
tergantung pada berapa
lama lagi kamu bisa bertahan
pada saat yang paling vital.
Dan inilah yang dimaksud
dengan tes toleransi.
Operasi gagal.
Tangan dan pantat kamu adalah
sensor terbaik yang kamu miliki.
Putar operasi yang tepat
ke dalam memori otot kamu.
Bahkan dengan mata tertutup,
tidak akan ada kesalahan.
Tes Lei Yu Gagal.
Kecelakaan.
Gagal.
Biarkan aku melakukannya lagi.
Apakah kamu akan mendapatkan satu
kesempatan lagi setelah kamu meninggal?
Keluar.
Operasi scucces.
Tes Deng Fang Berhasil.
Tes Lei Yu Gagal.
kamu tidak memberi hormat kepada
aku setelah kompetisi Helm Emas.
Akan kulakukan, jika
kau memukulku lagi.
Kita lihat saja nanti.
Deng Fang.
Ya, Pak.
Melangkah maju.
kamu mengalami hari
yang cukup istimewa, ya?
Semua orang gagal dalam ujian.
Hanya kamu yang melewatinya.
Apakah memang seperti
itu yang seharusnya?
Mundur.
Ya, Pak.
Apakah Helm Emasmu
menang dalam perlombaan skuter?
kamu perlu tahu segalanya
tentang pesawat kamu
seperti yang kamu lakukan
terhadap tubuh kamu sendiri.
Mulai sekarang,
kamu akan melindungi
data penerbangan kamu
dengan cara yang sama
kamu melindungi keluarga kamu.
Berlatihlah lebih banyak.
Angkatan Udara
Ini Angkatan Udara China.
Ini Angkatan Udara.
kamu mencoba mengajari aku
dengan aksen itu?
kamu tidak akan mengusir
jet musuh dengan aksen itu.
Mereka akan mengira
kamu sedang menyapa.
Aku hanya ingin mereka tahu itu
langit di atas dan
laut di bawah ini
semua milik China.
Cina!
Begitu juga aksennya.
Tidurlah sekarang.
Lei Yu,
Shengli,
dalam ujian hari ini,
apa kau melihat anjingnya?
Ada seekor anjing?
Anjing itu mengejar
burung gagak.
Tidakkah kalian menganggap
tesnya agak aneh?
Dengan cara apa?
aku digigit anjing
saat masih kecil.
Itu sebabnya aku
takut pada mereka.
Itu tidak adil.
Aku juga takut pada anjing.
Seekor anjing menggigitmu juga?
Tidak juga.
Hewan zodiak pacar
aku adalah anjing.
Aku lupa topengnya lagi.
Malam yang luar biasa.
aku harap kamu tidak
akan mengalami mimpi buruk.
Jangan berani-beraninya.
Guk.
Berapa umurmu?
Pilot garis depan,
mengacu pada amplop praktis.
Amplop teoretis
dihitung oleh perancang pesawat.
Ada juga amplop hingga batasnya.
Itu zona batas, tempat
kami, pilot uji coba,
di mana pilot uji
melakukan uji terbang.
Kami tidak hanya menguji
hingga batas kinerja,
tetapi juga cobalah untuk menghindari semua
kemungkinan kerusakan yang mungkin terjadi.
Dan laporkan setiap cacat
desain yang kami temukan
kembali ke
departemen riset ilmiah.
Untuk memastikan bahwa
pilot kami berada di garis depan
memiliki penanganan tanpa beban.
Pesawat tidak dapat
dirancang sepenuhnya.
Mereka harus diterbangkan.
Itu membuat kalian
desainer dan insinyur
itu bisa terbang.
Itu saja untuk hari ini.
Jangan ragu untuk
mengajukan pertanyaan. Apapun.
Pak!
Ya, silakan.
Pak.
Mengapa rambutmu seperti itu?
Aku kalah.
Taruhan dengannya.
Data yang dikumpulkan
oleh komandanmu
dari tes crosswind tinggi
mengkonfirmasi bahwa
ada kekurangan desain
di dalam pesawat.
Kami beruntung
dia tidak mengalah.
Tugas seorang
pilot uji coba adalah
pilih petarung baru ini.
Tidak ada yang
pernah terlalu kecil.
Jangan pernah membiarkan
apa pun meluncur.
Itulah yang membuat
pilot uji coba yang baik.
Semua bangkit.
Kau dipecat.
kamu tidak benar-benar
perlu memiliki kuncirnya.
Kami hanya bercanda.
Tidak perlu serius.
Taruhan adalah taruhan.
aku perlu memberi
contoh bagi mereka.
Lihat.
Ini adalah data yang
kamu bawa kembali.
Mau tak mau aku bertanya-tanya
bagaimana kamu selalu memahami
apa yang kami pikirkan sebagai desainer.
Aku juga ingin tahu.
Setelah bertahun-tahun,
mengapa kamu masih menulis
persamaan pada kotak rokok?
Sudah empat dekade sekarang.
Kau masih merokok itu?
Baiklah.
Mari kita terus melakukannya
selama satu dekade lagi.
Sepakat.
Ya?
Ada hal lain yang ingin
kutanyakan padamu.
Kumohon.
Kapan kita bisa
menyelesaikan masalah
mengenai mesinnya?
Kapan saja sekarang!
Mari kita cari waktu
ketika aku tidak sibuk.
Aku akan mengajakmu bercukur
dan mungkin mewarnai rambutmu.
Benar?
Sehingga kamu akan
terlihat lebih muda.
Pendahulu kita,
kakak-kakak kita, dan
teman-teman terkasih.
Hari ini.
Aku membawa
anak-anak ini ke sini
untuk menghormati mereka.
Mulai sekarang,
mereka juga bisa
datang mengunjungi kamu
sesekali.
Mari kita keluarkan
makanan dan anggur.
(Ayah, aku merindukanmu.)
Tali merah bayi yang kamu
tinggalkan untukku ini sudah usang.
aku punya yang kulit.
Cukup keren, bukan?
Dengarkan.
Ini bekerja dengan sangat baik.
Aku sangat merindukanmu.
Lu Zhengyuan.
Komandanku.
Setiap kali aku tidak
bisa mengecewakannya,
aku akan menertawakan
kurap di kuku jempol kakinya.
Pada hari kecelakaan itu,
mereka berdua dibakar dari
ujung kepala sampai ujung kaki,
dan tetap bersatu.
Sama sekali tidak bisa dikenali.
Jadi aku masuk ke tanah.
Dan terus menggali dan menggali.
Akhirnya aku menemukan
setengah dari kakinya
dengan kurap di atasnya.
Matanya selalu
menyipit seperti ini.
Tapi dia selamat
lima penghentian mesin di udara.
Dan membuat aku
memakai kuncir tiga kali.
Mengecewakan itu.
Aku tidak akan pernah
bisa membalasnya.
Amplop jet tempur kita
diuji
inci demi inci
dengan hidup mereka.
Dalam 70 tahun terakhir,
setiap 17 menit,
akan ada satu situasi berbahaya.
Jika kamu takut,
belum terlambat untuk pergi.
Aku gagal.
Teman-teman.
Aku mengecewakanmu.
Shengli.
Jangan khawatir.
Tunggu saja kami
selesai menguji jet baru ini,
jadi kamu bisa menerbangkannya.
aku adalah pilot uji ke-81
dari Biro Uji Terbang.
Deng Fang.
Tanda panggil.
Elang.
aku adalah pilot uji ke-82
dari Biro Uji Terbang.
Lei Yu.
Tanda panggil Shuke.
aku adalah pilot uji ke-83
dari Biro Uji Terbang.
Gao Yingjun.
Xia Pengfei.
Li Xiaohang.
Tong Gan.
Selamat, semuanya.
kamu sekarang
adalah generasi baru
pilot uji jet tempur.
Pengujian penerbangan adalah
jenis pertempuran yang berbeda.
Ini juga berdampak
langsung pada hasil perang.
Hari ini,
menghadapi blokade teknologi
dan strategi penahanan
dari negara-negara asing,
kita tidak punya pilihan lain
tapi untuk menang.
Yang hilang hanyalah
mesin yang bagus.
Halus seperti kulit.
Teman-teman.
Selesaikan tes Taishan.
Dan dapatkan pejuang siluman
siap bertempur sesuai jadwal.
Ini akan menjadi pesan yang
kuat untuk kekuatan musuh.
Ini pertempuran negara kita
martabat dan keamanan.
Apakah kalian
memiliki keyakinan?
Ya, Pak!
Kami berjanji untuk memberikan.
Terima kasih semua.
Hari ini,
kami secara resmi memulai
misi uji terbang.
Tingkat pendakian maksimum pesawat
tempur siluman pada level rendah.
Yang sulit,
dengan risiko tinggi.
Siapa yang bangun?
Aku. Risiko tinggi
membawa poin lebih tinggi.
Komandan, ini.
- Komandan.
- Di sini, di sini,
Aku pernah melakukannya sekali.
aku ingin mencobanya,
jika memungkinkan.
Komandan Zhang,
di sini, di sini.
19 misi,
26 disiplin ilmu.
Ada tiga tingkat risiko:
Tinggi, sedang, dan rendah.
Risiko lebih tinggi,
poin yang lebih tinggi.
Mengapa aku tidak bisa
menerbangkan pesawat tempur siluman?
Deng memiliki poin yang
sedikit lebih tinggi darimu
dalam pelatihan konversi.
Komandan,
Tapi aku lebih baik
dalam Teori Penerbangan.
Dan aku pernah menangani
keadaan darurat sebelumnya.
Akan ada banyak
peluang di masa depan.
Istirahatlah.
Pak,
precheck lepas landas selesai.
Siap untuk boarding.
Wow.
Ini jelas bukan hal yang
sama setelah konversi.
kamu akan lihat.
aku ingat ini dari Akademi
Kendaraan VSS
dimodifikasi dari K8,
alias Penyihir Langit.
Ini adalah platform eksperimental
dalam penerbangan literal.
Saatnya menunjukkan kepada kami
apa yang dapat kamu lakukan di atas sana.
Penerbangan hari ini
adalah untuk mensimulasikan
tahan putaran AOA yang tinggi
mode hukum kontrol.
Pergi.
Memeriksa instrumen.
Indikator bahan bakar normal.
Indikator kecepatan
udara normal.
Altimeter normal.
Indikator tekanan normal.
Transmisi data normal.
Aileron kiri / kanan normal.
Lift normal.
Kemudi normal.
Siapa bilang traktor tidak
bisa memenangkan Ferrari?
Baiklah, mari kita
lihat apa yang terjadi.
Tunjukkan pada aku apa yang
dapat kamu lakukan dengan traktor ini.
082, pemeriksaan selesai.
Permintaan untuk lepas landas.
082, siap lepas landas.
Tiba di area pengujian.
Ayo kita lakukan.
Tes bawaan dalam penerbangan.
Lagi?
kamu terbiasa menerbangkan
pesawat dengan mesin yang matang.
Ini adalah model uji.
Tidak ada salahnya untuk
melakukan tes tambahan.
Pemeriksaan selesai.
Lakukan sesuai dengan program.
Ayo kita lakukan.
Dimengerti.
Berhenti.
Apa titik ujiannya hari ini?
Aku akan
memberitahumu sekali lagi.
Disiplin hari ini adalah
bagaimana cara menahan putaran
di bawah kondisi
AOA setinggi 98 derajat
dengan teknik
kontrol Tri-netral.
98 derajat adalah titik uji.
Jangan mendorongnya lebih jauh.
Batasannya berasal dari
penerbangan yang sebenarnya.
Peringatan.
Kios.
Putaran yang baru Jadi.
Peringatan.
Kios.
Tunggu.
Aku akan sembuh.
Tiga enam puluh.
Dua putaran.
Tiga putaran.
Jangan khawatir.
Aku bisa melakukannya.
Putaran Terbalik.
Operasi tidak Valid.
Biarkan aku.
Tidak.
Aku bisa melakukannya.
Mesin menyala.
Mesinnya sudah padam.
Biarkan aku memulai ulang.
Airstart tidak berhasil.
Kau lepaskan.
Serahkan padaku.
Tidak ada ketinggian.
Ayo keluarkan.
Mantap.
Jangan panik.
Mesin menyala.
Komandan,
kita harus mengeluarkannya.
Mesin menyala.
Airstart tidak berhasil.
Airstart Berhasil.
Laporkan status kamu.
Siap untuk RTB.
Kirim seseorang untuk
menjemput anak itu sekarang.
Dimengerti.
Mintalah ahli bedah penerbangan
untuk melakukan pemeriksaan kesehatan.
Aku baik-baik saja.
Apakah ada yang
menemukan anak itu?
Sudah mencari.
Jangan khawatir.
Periksa perekam segera.
Lihat apakah kita dapat
menyelamatkan beberapa data.
Dimengerti.
Di sini.
(Kapan kamu akan kembali?
Pulang untuk makan malam?)
Sayang.
aku baru saja mendarat.
Jangan khawatir.
Minum adalah semua
yang kamu tahu.
Di mana sofa yang aku minta?
Tamu kami tidak
punya tempat duduk.
Jongkok seharian
membuat kakiku pegal.
Aku bahkan tidak bisa
mengejar anak domba.
Jual saja anak domba itu.
Sebuah sofa akan berharga
beberapa ratus dolar.
Sofa dari surga?
Apa itu sofamu?
Seorang anak tentara
turun dari langit.
Membawanya pulang
dengan kereta keledai.
Hei,
apa itu temanmu?
Apakah leher kamu sakit?
Tidak.
Apakah kamu merasa pusing?
Pengusiran cepat
mungkin menekan tulang belakang
sebesar 1 hingga 3 milimeter.
kamu baru saja
menyentuh sakelar listrik.
Pasti merasa tidak enak badan.
Kita semua mengerti.
Saklar listrik?
kamu tahu kamu akan terkejut,
tetapi kamu tetap melakukannya,
untuk merasakan sendiri
listriknya secara pribadi,
dan untuk
mengumpulkan data batas.
Kami menyebut uji terbang
menyentuh sakelar listrik.
Kemasi barang-barangmu.
Kemudian kembali ke rumah sakit
untuk pemeriksaan menyeluruh.
Tidak perlu melakukan itu.
aku tidak perlu pemeriksaan.
kamu harus. Itu
aturannya di sini.
aku perlu menulis
laporan analisis
untuk menentukan apakah
kamu bisa terus terbang.
Tentu saja aku bisa.
aku tidak perlu pemeriksaan.
Jangan lupa untuk memijat
leher kamu saat kamu kembali,
dan beri aku pembaruan harian
tentang kondisi kesehatan kamu.
Lei masih belum kembali, kan?
Tidak.
Dia tidak mematuhi
protokol, kan?
Itu bukan alasan
untuk dikeluarkan.
Keputusan tersebut
sesuai dengan peraturan.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Lei.
Bagaimana kabarmu?
Biar kulihat.
Bau apa itu?
Ini baru.
Untuk keberuntungan.
Ambillah.
Simpan saja.
Jangan brengsek,
untuk pilot yang biasa-biasa saja,
kamu pasti memiliki temperamen.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa?
Berhenti, berhenti.
Hentikan.
Berhenti.
Komandan ada di sini.
aku di sini untuk
mengumumkan keputusannya.
Karena kesalahan
operasi hari ini,
semua tes pada VSS
ditunda selama lima hari.
Maka seluruh jadwal
akan ditunda juga.
Mulai dari besok,
Lei Yu dihukum.
Mengapa?
Hanya untuk pengusiran?
Putaran terbalik
dan mesin menyala,
peluang dua keadaan darurat pada
saat yang sama adalah 1 banding 10.000.
aku tidak melakukan
kesalahan apa pun!
Nah, bagaimana bisa
komandan berhasil kembali.
aku hanya ingin
mendapatkan data batas.
Ini kosong.
Tidak ada yang salah dengan
menyelamatkan hidup kamu sendiri
dalam keadaan darurat.
Kenapa kamu panik?
kamu memiliki lebih
dari cukup waktu
untuk mengaktifkan
perangkat perlindungan.
Tapi kamu dikeluarkan.
Peralatan onboard rusak parah.
Semua data hilang.
Pada dasarnya,
kami mempertaruhkan
hidup kami untuk apa-apa.
Setiap kehidupan itu penting.
Kita semua memiliki keluarga.
Tidak ada yang mau mati.
Tapi kau seorang prajurit.
Sebagai seorang prajurit,
hidup kamu belum lengkap
tanpa misimu.
Jika penundaan segmen ini
campur tangan dengan
penyebaran pesawat tempur siluman,
kita orang berdosa.
Dengan desain permukaan
engine dan kontrol yang sangat baik,
itu tidak membutuhkan
manuver di G tinggi
untuk meluncurkan
rudal dengan cepat
atau untuk menghindari
rudal dogfight.
Dalam hal ini,
kita dapat menyerang
dan bertahan secara efektif.
Ini adalah kemampuan yang
pejuang generasi berikutnya kami
harus mendapatkan.
Kalian bersiap-siap.
Kita akan segera
mulai tes ini.
Dimengerti.
Diberhentikan.
Izin untuk masuk, Pak.
Tolong lakukan.
Apa yang dia lakukan di sini?
Komandan.
Ini adalah permohonan aku untuk
transfer kembali.
Tentu.
aku akan segera melaporkannya.
Jadi kau berhenti, ya?
Kamu akan pergi?
Kalian butuh yang lain?
Pergi, sekarang.
Transfer tidak akan
terjadi di menit berikutnya.
Sebelum kamu pergi,
aku akan mengirimkan
kamu tugas lain.
aku telah mengemas parasut
di sini selama lebih dari 30 tahun.
Tidak ada pilot yang kehilangan
data penerbangan karena dikeluarkan
seperti yang kau lakukan.
Ini parasutku. Di mana
aku menggantungnya?
Bawa ke ruang parasut
yang ditinggalkan.
Yang ini
tergantung di sini
adalah peluncuran yang dihias.
Termasuk parasut
dari pesawat tempur,
pembom,
dan penerbang.
Peluncuran yang dihias ini
menyaksikan perkembangan
peralatan penerbangan negara
kita selangkah demi selangkah.
Parasut macam apa ini?
Ini adalah saluran anti-putaran.
Ini seperti tangan raksasa
yang menjangkau dari langit.
Ini menarik pesawat
keluar dari putaran.
Ini adalah versi lama.
Pejuang baru tidak
membutuhkan mereka lagi.
Nama keluarga aku Ding.
kamu bisa memanggil aku Ding.
Sebelum transfer kamu,
luangkan waktu untuk
berkemas dengan aku.
Apa yang dilakukan seorang
pilot di sini mengemas parasut?
Pasti kacau di tempat lain.
Lei.
Ratakan kabel
parasut terlebih dahulu.
Baiklah, baiklah.
Mengemas parasut
adalah pekerjaan yang rumit.
kamu tidak bisa terburu-buru.
Tangan, mata, dan pikiran.
Tidak ada gangguan.
Hu.
Kemarilah.
Ini adalah parasut Model 18,
dengan total 28 kabel saluran.
Kita perlu mengemasnya
secara berurutan.
Pertama kita perlu menemukan
kabel saluran No. 14
dengan label oranye.
Kemudian kita lipat satu
per satu menjadi No. 1.
Mulai dari No. 15
di sebelah kanan,
dan sampai ke No. 28.
Ujung semua kabel
saluran harus sejajar.
Semua tepinya,
sama.
Jika tidak, kecepatan pembukaan
saluran akan terpengaruh.
Kemarilah.
Kemana dia pergi?
Lihat dirimu, semua bosan.
Satu parasut. Satu nyawa pilot.
Jika kamu mengemas
parasut kamu sendiri,
maukah kamu seperti ini?
aku menghabiskan
separuh hidup aku di sini.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Satu pengawasan kecil
bisa membuat model
menghilang dari sejarah
penerbangan China.
Kerja keras ribuan ilmuwan
selama bertahun-tahun
bahkan puluhan tahun,
semua menjadi sia-sia.
Mulai dari dalam.
Masukkan pin penutup kemasan.
Dan lepaskan pin
kunci sementara.
Dan akhirnya,
jangan lupa tentang
kabel pengunci paket.
Selesai.
Wei,
Aku membawa
anak-anak ini ke sini.
Maukah kamu
memiliki kata dengan mereka.
Halo, Pak.
Ini Taishan.
Nama kode WS-21.
Rasio daya dorong
terhadap berat 10.
Kemampuan Supercruise.
Dan nosel vektor Dorong 3D.
Ini akan menjadi sistem
pembangkit listrik umum
untuk pesawat tempur
generasi ketiga atau keempat,
atau bahkan UAV
yang lebih canggih.
Jadi...
Dengan kata lain,
ini adalah obat untuk penyakit
jantung jet tempur kita, untuk selamanya.
Mari kita lihat.
Pak,
Apa?
Mengapa menginstal
dua mesin berbeda
di pesawat yang sama?
Biar kujelaskan.
Saat kami menguji
mesin baru ini,
kami biasanya melakukannya
dengan mesin yang sudah matang.
Ini adalah praktik
internasional.
Setelah ada masalah
dengan mesin baru,
yang dewasa
masih akan membawa pilot dan
pesawat kembali dengan selamat,
yang berarti kita bisa
mendorong batas sesuai keinginan.
Tapi mesin yang matang
hanya pengamanan
situasi umum.
Mulai sekarang, semua tes
akan berada dalam situasi ekstrem.
AOA tinggi,
Lingkaran besar,
kita harus melakukan semuanya.
Apa yang kami lakukan
di sini adalah mencoba
selesaikan kontradiksi
antara memperoleh data batas
dan memastikan keselamatan
pilot dan pesawat terbang.
Bagaimana dengan menginstal
saluran anti-putaran
pada pesawat uji?
Saluran anti-putaran?
Mengapa tidak memasang
parasut saja di pesawat?
Itu akan cukup aman.
Bayangkan saja
seberapa besar salurannya.
Sudah cukup.
Kau pergi.
Jangan khawatir
tentang semua ini.
Siapa di luar sana?
Lihat waktunya.
Ding mencarimu.
Dia bahkan meneleponku.
Segera.
Apakah kamu ingin
mengambil catatan penalti
kembali ke rumah?
Apa-apaan ini?
Komandan.
Ini hanya sesuatu
yang aku corat-coret
malam yang lalu.
Mungkin saja
agak sulit bagimu
untuk mengerti.
Untukku?
Coba lihat ini.
Mungkin lebih masuk akal.
kamu harus tahu tentang
saluran anti-putaran.
Itu hanya digunakan untuk
mencegah putaran.
Tapi sebenarnya,
ini dapat digunakan dalam
uji manuver mesin pasca stall.
Kami ingin
mendapatkan data batas
dan menjaga keamanan
pesawat pada saat bersamaan.
Saluran anti-putaran
bisa jadi kesempatan
terakhir untuk perlindungan.
Pilotnya, itu
kesempatan terakhir.
Kukira kau akan pergi.
Mengapa menghabiskan waktu
kamu untuk mengerjakan ini?
Dan ini.
Apa yang aku lihat?
Komandan.
Ada terjemahan bahasa
Mandarin di bagian belakang.
Kenapa kau masih di sini?
Cari Ding, cepat.
Han.
Maaf membuatmu menunggu.
Mengapa kamu di sini, bukan
di rumah bersama istrimu?
Inilah desain baru
yang dibuat oleh Lei kid.
Ada peluang besar
bahwa itu akan menyelesaikan
kontradiksi antara
memperoleh data batas，
dan keselamatan pilot
dan pesawat terbang.
Dia anak yang luar biasa.
Fokus,
dan visioner.
Kandidat yang sangat baik
dari pilot uji generasi baru.
Yah.
Pilot uji generasi ke-1
terbang dengan berani,
bersedia memberikan
nyawanya untuk membatasi data.
Dan generasi kita
berorientasi pada keterampilan.
Kita semua tentang
keterampilan operasional.
Itu sebabnya menurut aku
pilot uji generasi baru ini
harus ahli teknologi.
Selain menjadi pilot yang baik,
mereka juga perlu memiliki
pengetahuan penerbangan
teoretis yang kuat,
dan untuk berpartisipasi dalam
pengembangan dan desain pesawat terbang.
Penilaian kader akan
segera dilakukan.
Komite Partai Biro
merekomendasikan kamu
untuk menjadi kepala pilot.
Aku?
Maka tidak ada kesempatan
tersisa untuk anak-anak ini.
kamu mendapat skor terbaik,
poin tertinggi,
siapa lagi?
Baiklah.
aku menghargai kepercayaannya.
kamu semua telah melakukan
pekerjaan dengan baik hari ini.
Perhatian semuanya.
Dimengerti.
Kalian belum libur
sejak kau tiba di sini.
Besok adalah hari libur,
aku punya kejutan untuk
kalian setelah mendarat.
(Datanglah ke rumahku untuk makan
siomay besok. Aku akan memasak. Zhang.)
Aku akan meminta ayahku
menjebakku dengan seseorang.
Aku belum pernah
punya pacar sebelumnya.
kamu tidak perlu
melakukan itu sama sekali.
Dengarkan aku.
Pilot adalah yang terbaik.
Mereka adalah yang
terbaik di negara kita.
Tidak bisa lebih
meyakinkan dari itu.
Itu benar.
Mereka menghabiskan
seluruh waktu mereka di udara.
Tidak ada waktu tersisa
untuk bermain-main di tanah.
Shen, apakah kamu punya pacar?
aku tidak sedang
mencarinya sekarang.
Dalam beberapa bulan,
Aku akan dipindahkan
kembali ke selatan.
Operasi penutup mata.
Jika aku berhasil mencapai 20,
073 akan terbang
di atas sekolah kita.
Hei.
Ibu dan Ayah.
Siapa namamu?
Xiaolong.
Saat aku lahir,
073 menerbangkan model Xiaolong.
Siapa namamu?
Lei Yu.
Jadi kau Lei Yu.
073 mengatakan kamu mengingatkannya pada
dirinya sendiri di usianya yang lebih muda.
Giliranku sekarang.
Akan kutunjukkan
apa yang kupunya.
Bu.
Bagaimana kamu
bertemu satu sama lain?
Semuanya dimulai saat SMA.
Apakah itu diperbolehkan?
Kekasih SMA.
Itu benar.
Itu cara yang tepat
untuk mengatakannya.
Dan kami memulai hubungan
jarak jauh sejak kuliah.
Kami saling menulis setiap hari.
Pada tahun-tahun itu,
aku menabung setiap sen
untuk membeli tiket kereta
api untuk mengunjunginya.
Setelah lulus dari Akademi,
dia memulai tur pelatihan.
Jadi aku mengikutinya
ke seluruh negeri.
Menghabiskan semua gaji
aku untuk tiket kereta api.
Tiket dari dulu
menumpuk kotak sebesar ini.
Biarkan aku…
Izinkan aku
memperkenalkan secara resmi,
Jiang Yuzhen,
istri aku,
dan wingman aku
yang paling terhormat.
Halo, Bu.
Yah.
Aku akan bersulang untuk kalian.
Tidak mungkin.
Itu harus sebaliknya.
aku mengusulkan.
Mari kita bersulang
untuk pasangan
yang luar biasa ini.
Seperti biasa.
Satu. Dua. Tiga.
Bawah ke atas.
Oke, sekarang
bersenang-senanglah.
Keren.
Shen Tianran.
Mari kita minum.
Terima kasih untuk
terakhir kalinya.
Sama-sama. Jangan sebutkan itu.
Itu normal, bagi seseorang yang
baru saja menyentuh sakelar listrik.
aku sangat mengerti.
Aku akan jujur pada kalian.
Ketika aku masih muda,
aku juga ayam yang cantik.
Aku takut.
Dan aku pernah ingin
mengeluarkannya juga.
Ini komandan lamaku, Lu.
Kalian ingat dia, kan?
Komandan Lu.
Benar.
Pertama kali dia menginstruksikan
aku untuk melakukan manuver agresif,
aku memuntahkan
semua sarapan aku
ke dalam topengku.
Aku ketakutan.
Tidak bercanda,
yang aku pikirkan
hanyalah pengusiran,
tapi aku panik,
jadi aku gagal
meraih pegangannya.
Kamu lebih baik darinya.
kamu mencapai pegangannya.
Kami telah menempuh
perjalanan jauh
ke tempat kita hari ini.
Kembali pada hari-hari,
negara-negara asing menarik
para ahli mereka keluar,
pesawat kami di jalur produksi
berubah menjadi besi
tua dalam semalam.
Dan kemudian datanglah
blokade teknologi,
namun kami masih berhasil
membangun pesawat yang bagus
kita sendiri apa
pun yang terjadi,
benar?
Itu benar.
Komandan.
Mari kita bersulang.
Ayo.
aku sangat berharap kamu setidaknya
dapat memikirkan proposal aku.
Kau pergi, Lei Yu.
Berhentilah
mengkhawatirkan apa pun.
Ayo.
Untuk Lei Yu.
Perjalanan yang aman.
Bawah ke atas.
Xia Pengfei.
Bagus sekali.
Tampaknya itu
Komandan akan
menjadi kepala pilot.
Tentu saja.
Tidak mengherankan.
aku tidak akan begitu yakin.
Semuanya bermuara
pada disiplin ini.
Deng,
masih ada kesempatan.
Pak,
Selamat pagi, Pak.
Komandan.
Duduklah.
- Izin untuk masuk.
- Masuklah.
Temukan tempat untuk duduk.
Apa yang dia lakukan di sini?
Hari ini kita akan mulai menguji
performa manuver pasca stall
dari mesin vektor dorong.
Dan kemungkinan risiko
masuknya gas buang
panas dari rudal,
juga dikenal sebagai
tes menelan asap.
Yang jatuh di bawah
kategori 1.
Setelah tes selesai,
mesin Taishan
akan dipasang di pesawat
tempur siluman kami.
Sempurna.
Komandan.
Aku siap.
Lepaskan aku.
Hari ini aku akan pergi ke
ambil Lei Yu
untuk melakukannya.
Lei Yu?
aku telah terbang dengan mesin
yang matang di lebih dari 30 misi.
aku lebih
berpengalaman darinya.
aku setuju.
aku pikir Deng Fang
adalah yang terbaik untuk ini.
Selain itu, bukankah
dia akan pergi?
Risiko tinggi
berarti poin tinggi.
Kepala pilot…
Komandan,
kamu tidak khawatir tentang
aku bersaing untuk kepala
pilot melawan kamu, bukan?
aku tidak perlu menjadi
orang yang berhasil,
aku hanya ingin menjadi
orang yang berkontribusi.
aku tidak peduli
menjadi kepala pilot.
aku hanya ingin
menguji jet kami.
Dalam beberapa minggu terakhir
dia dihukum.
Tapi dia melakukan
banyak penelitian
pada waktunya sendiri.
Ujian hari ini adalah
manuver pasca-stall mesin.
Dia kandidat terbaik.
Lei Yu.
Ya, Pak.
Bersiaplah sekarang.
Kukira kau akan pergi.
Satu misi terakhir hari ini.
Baiklah.
aku membuatnya sendiri.
Aku dengar
bahwa kamu mengemas parasut
dengan sangat baik sekarang.
aku mengemas
satu untuk hari ini.
Menjarah cuaca di sini.
Betapa menyenangkannya itu.
Hari yang sempurna
untuk terbang.
Berbeda dengan selatan.
Terlalu banyak hujan,
dan tidak banyak
kesempatan untuk terbang.
Kami memasang
mesin baru kami hari ini.
Apakah kamu ingin mencobanya?
70 derajat AOA
Mendaki dengan
kecepatan maksimal.
Dimengerti.
Masih punya keahlian, ya?
Bagaimana perasaanmu?
Mengagumkan.
Memasang mesin yang bagus
untuk sebuah pesawat terbang,
seperti menambahkan
sayap ke harimau.
Garis depan semua
menunggu sayap.
Itu benar.
073 telah tiba di
area yang ditentukan.
Status mesin?
Parameter mesin normal.
Bersiaplah untuk meluncurkan.
Dimengerti.
Luncurkan.
Periksa status pesawat.
Mesin normal.
Pesawat normal.
Rudal kedua.
Bersiaplah untuk meluncurkan.
Dimengerti.
Luncurkan.
Periksa status pesawat.
Mesin normal.
Pesawat normal.
Rudal ketiga.
Bersiaplah untuk meluncurkan.
Dimengerti.
Peringatan.
Suhu berlebih mesin kiri.
Perintah.
Mesin tidak normal.
Awas, cek.
Parameter mesin tidak normal.
Mesin kiri terbakar.
Laporkan status kamu.
Memadamkan tidak berhasil.
Saat mesin kiri menelan asap,
ada lonjakan mesin
dan kebakaran.
Gagal memadamkan api.
Ketinggian 8.000.
Kecepatan 400.
65 klik ke pangkalan.
Peringatan.
Suhu berlebih mesin yang tepat.
Memperlambat mesin
yang tepat untuk IDLE.
Dimengerti.
Tembakan mesin kanan.
Kedua mesin gagal.
Matikan mesinnya.
Lakukan tindakan kritis.
bersiaplah untuk mengeluarkan.
Laporkan lokasi kamu.
Bersiaplah untuk mengeluarkan.
aku terbang di
atas kota di sini.
Ada satu rudal lagi di pesawat.
Oh tidak,
pesawatnya terbakar.
Keluarkan kartu datanya.
Keluarkan dulu.
Tidak.
Kita akan melakukannya
bersama-sama.
Kamu belum memasang
kuncir padaku.
Melindungi data.
Itu perintah.
Kita harus melakukannya bersama.
Ok.
Bersama-sama.
Dimengerti.
Set.
Siap.
Tiga.
Dua.
Satu.
Sekarang.
Zhang, kau pembohong besar.
073 Segera keluarkan!
Ada area bangunan
tempat tinggal yang luas.
aku hampir melewati
daerah yang tidak berpenghuni.
Ini komandan...
Apakah kamu masih terbang?
Apa?
073 Segera keluarkan!
Tiba di daerah yang
tidak berpenghuni.
Bersiaplah untuk mengeluarkan.
Kerusakan. Kerusakan.Kerusakan.
Kerusakan.
Beritahu keluarga dan
teman-temanku bahwa
Aku sayang kalian semua.
Aku tidak bisa kembali,
kalian lanjutkan.
Ayah.
Ibu.
Cintaku, aku...
(Zhang, pulang
untuk makan malam?)
Memanggil komandan.
Apakah kita membatalkan
penerbangannya?
Bukan tugas kamu
untuk menyelamatkan.
kamu masih memiliki satu
misi lagi yang dijadwalkan.
Bersihkan jalannya.
Gurney datang.
Jangan biarkan
Yuzhen terlalu dekat.
Hemostat.
Mengerti.
Sayang.
aku memiliki dua
disiplin kategori 1 hari ini.
Keduanya berjalan
dengan sangat baik.
Semua orang bertepuk
tangan saat aku mendarat.
Sayang.
aku baru saja mendarat.
Jangan khawatir.
Aku akan menjemput anak
kita dari sekolah hari ini.
aku ingin makan kue hari ini.
Sayang.
Betapa aku berharap kamu
tidak perlu membaca surat ini.
Selama bertahun-tahun,
kau mengambilnya
211 naik kereta,
total 50813 km
untuk melihat aku.
Dia memulai tur pelatihan,
jadi aku mengikutinya
ke seluruh negeri.
dari timur ke barat,
dari selatan ke utara.
Terima kasih atas semua
yang kamu lakukan untuk aku.
aku belum meluangkan waktu
untuk memotret foto pernikahan kami.
Belum mengajak orang
tua kita mengunjungi Beijing.
Belum pernah bermain
sepak bola dengan putra kami.
Apa yang aku berutang kepada kamu hanya
dapat dibayar di kehidupan aku selanjutnya.
Anakku,
Aku benar-benar berharap aku bisa terbang
melewati sekolahmu sebelum aku pergi.
Ini benar-benar
sebuah penyesalan.
Dan aku berharap
kamu akan menemukan gairah kamu.
aku juga ayam yang cantik,
ketika aku masih muda.
aku juga ingin berhenti.
Tapi aku percaya itu
gairah nyata
dapat membuat yang tidak mungkin
mungkin.
Tidak peduli
seberapa sulitnya itu
Bertahanlah di sana
Bertahanlah di sana.
Dan satu hal terakhir,
jangan beri tahu orang
tuaku tentang kematianku.
Katakan saja
bahwa aku sedang
dalam misi rahasia,
Ini akan memakan
waktu cukup lama.
Mereka hampir tidak
bisa menghubungi aku.
Katakan pada mereka
aku baik-baik saja.
aku berharap itu
Aku masih bisa menjadi wingman
setiamu. di kehidupan aku selanjutnya.
Jaga dirimu di sisimu.
Sayang.
aku baru saja mendarat.
Jangan khawatir.
Mari kita terus melakukannya
selama satu dekade lagi.
Sepakat.
Selamat tinggal, cintaku
Zhang.
Dimana Zhang?
Ayah.
Dimana dia?
Sebenarnya, Zhang sudah mundur
dari pemilihan kepala pilot,
dan memberikan
tempatnya untuk kalian.
Dia percaya bahwa
kalian lebih cocok menerbangkan
pesawat berteknologi tinggi,
dan bahwa kamu membutuhkan
motivasi kesuksesan
dan kemuliaan
lebih dari yang dia lakukan.
Kami telah membuat keputusan.
Deng Fang adalah kepala pilot.
Lei Yu.
Zhang memberiku permohonanmu
dan bertanya padaku
bukan untuk menyerahkannya.
Dia percaya bahwa
kamu memiliki potensi.
Apakah aku masih
bisa tinggal di sini?
kamu memiliki jalan
panjang di depan.
Tolong beri aku
satu kesempatan lagi.
Aku pernah melihat kematian.
Kita semua memiliki
tiga kehidupan.
Helm Emas.
Apakah kamu mendapatkannya
dalam perlombaan skuter?
kamu perlu tahu segalanya
tentang pesawat kamu
seperti yang kamu lakukan
terhadap tubuh kamu sendiri.
Mulai sekarang,
kamu akan melindungi
data penerbangan kamu
dengan cara yang sama
kamu melindungi keluarga kamu.
Lei Yu.
Ini aku.
Shen Tianran.
Lei Yu.
Ibu.
Mengapa kamu tidak memberi
tahu kami apa yang terjadi?
Jika tentara tidak
memanggil ayahmu dan aku,
kami masih akan
disimpan dalam kegelapan.
Sejak kamu bergabung
dengan tentara,
kau tak pernah bicara.
Kalian berdua harus mengobrol.
Ayo makan.
Kamu segera pulang bersamaku.
Aku sudah membuat pengaturan
untuk mencarikanmu pekerjaan.
Saat itu,
Aku ingin kau
belajar di luar negeri.
Tapi kamu harus menjadi pilot.
Lihat dirimu sekarang.
Ayah.
Aku tidak bisa berhenti.
Bagaimana kamu
bisa terus terbang
dengan luka seperti ini?
kamu dapat memperbaiki
mobil di pinggir jalan.
Tapi bagaimana kamu
bisa memperbaiki pesawat
di tengah awan?
Ibu.
Komandanku tewas.
Tapi uji terbangnya
belum selesai.
Jika aku berhenti terbang,
mereka tidak akan bisa
menyelesaikan misinya.
Son.
Jangan bertarung hari ini.
aku juga memiliki latar
belakang di bidang teknik.
Ketika negara-negara barat
memiliki bom atom,
dan komputer,
kami masih berjuang untuk
membuat perut kami kenyang.
Itu celah yang terlalu besar.
Apakah kamu benar-benar
percaya bahwa itu mungkin
untuk membangun pesawat
tempur siluman kita sendiri?
Ayah.
Selama seratus tahun terakhir,
apa yang hilang
dari orang Tionghoa
bukankah hanya martabat,
tapi juga percaya diri.
Apa yang hilang
dari generasi terakhir,
generasi aku akan
mengambilnya kembali.
Mesin pesawat,
atau jet tempur siluman，
semuanya mungkin.
Bagus.
Lei Yu.
Jadilah pahlawan
sesuai keinginanmu.
Tapi pernahkah kamu
memikirkan ibumu?
Pikirkan saja
bagaimana dia
tidur setiap malam!
Ibu.
Ayah.
Bersulang untukmu.
Aku bukan anak yang baik.
Maafkan aku.
Ayo pergi.
Dalam beberapa minggu mendatang,
badai pasir
diperkirakan akan terjadi
di barat laut Cina.
Kekuatan angin maksimum bisa
mencapai sembilan atau lebih.
Semua departemen
harus disiapkan.
Jika kamu ingin
terbang, terbanglah.
Hati-hati dengan cuacanya.
Tolong beritahu keluargaku
dan teman-temanku,
Aku sayang kalian semua.
Aku tak bisa kembali.
Kalian lanjutkan.
Jangan khawatir tentang itu.
Kami berjanji untuk memberikan
pejuang siluman terbaik.
(Kami ingat mereka
yang berdedikasi.)
(Kami menghormati
mereka yang mengabdi.)
aku selalu ingin
mengalahkan orang lain.
Pada akhirnya saingan terbesar
selalu diriku sendiri.
aku masih uji coba 082
dari Biro Uji Terbang.
Lei Yu
Shuke
Selamat datang kembali.
Shuke, pergi, pergi, pergi.
Ayo.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa BAIK-baik saja.
aku merasakan g-load.
Bukan apa-apa.
Lanjutkan.
Dorong tongkatnya.
Nyala api dan dorongan maksimal.
Periksa kemudi dan deviasi.
Pulihkan dan gunakan parasut.
aku tidak merasa
begitu baik tentang ini.
Ini adalah monitor 24/7.
Pakai saja
selama beberapa hari.
Terima kasih.
Uji simulasi komputer dari
saluran anti-putaran selesai,
kami dapat memulai uji coba
yang ditanggung kendaraan.
Setelah tes berhasil,
itu bisa dipasang di pesawat.
aku akan mengujinya sendiri.
Penyebaran parasut
tidak berhasil.
(Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini? Datanglah
untuk pemeriksaan ketika kamu punya waktu.)
Penyebaran parasut berhasil.
Membuang saluran tidak berhasil.
Ayo pergi.
Bantu dia.
Ayo.
Kau membuat kami takut.
Peluncuran berhasil.
Hai.
Aku datang untuk mengambil
kembali monitornya.
Baiklah. Masuklah.
Beri aku waktu sebentar.
Di sini.
Apakah kamu masih
merasakan nyeri di bahu?
Tidak terlalu banyak, tidak.
Scar adalah medali
untuk pria sejati.
Kapan kamu akan
dipindahkan kembali ke selatan?
Tidak akan.
Aku tidak akan meninggalkan ini.
Penyebab kecelakaan
telah dibersihkan.
Rudal hot wake adalah
gas buang bersuhu tinggi.
Setelah melewati saluran masuk,
distorsi saluran masuk terjadi.
Dan menyebabkan lonjakan
dan getaran yang keras.
Bilah yang berputar dengan
kecepatan tinggi tiba-tiba patah
dan menembus kasus ini,
yang menyebabkan kebakaran.
Kami telah mengubah desainnya
dan meningkatkan
margin lonjakan mesin.
Sementara itu,
kami telah melakukan
beberapa uji darat.
Sejauh ini,
tidak ada masalah
yang terdeteksi.
Sebuah pesawat terbang itu
sendiri adalah sistem yang utuh.
Ini seperti coding,
Memperbaiki satu bug,
mungkin akhirnya
merusak seluruh sistem
dan menyebabkan
lebih banyak bug.
Ini membuatnya
terlalu berisiko
untuk melakukan
uji terbang lagi.
Dimengerti.
Tapi
pejuang siluman
adalah hal yang baru
untuk orang Tionghoa.
Bahkan negara-negara maju
harus bekerja sama untuk itu.
Tapi kita,
kita sendirian.
Kami dilanda tantangan.
Dan hanya ada satu jalan keluar.
Itu untuk melanjutkan
uji terbang.
Bagaimana aku bisa?
Bagaimana aku bisa mengirim
anak buah aku ke sana,
mempertaruhkan nyawa mereka?
Han.
Kita harus mengikuti
jalur penerbangan Zhang
dan mengulanginya.
Itu rencana terbaik.
Ikuti jalur penerbangan
Zhang Ting
dan mengulanginya.
Pak，
aku rasa itu belum cukup.
Bicaralah.
Kita harus meningkatkan
probabilitas kekambuhan kesalahan
untuk memastikan mesin
menghirup asap yang cukup.
Ini satu-satunya cara
untuk sepenuhnya
menguji batas kinerja mesin
dan setiap bilah.
Jika kerusakan tidak
terulang kembali,
itu berarti peningkatan
kami berhasil.
Kami lebih suka pesawat
kami jatuh di lapangan pengujian
daripada ditembak
jatuh di medan perang.
Siapa yang siap untuk ini?
Aku akan melakukannya.
Ini bukan jet pribadimu.
Lepaskan aku.
aku menerbangkannya sebelumnya.
Aku tahu apa yang
terjadi terakhir kali.
Lei Yu
Aku akan terbang
bersamamu di kokpit belakang.
Lepaskan aku.
Aku kepala pilot.
aku berjanji untuk mengikuti
instruksi dari kokpit depan tanpa syarat
untuk membantu Lei Yu
dan selesaikan misinya.
Wow, seorang jenderal?
Ini adalah kakek aku.
Aku bermimpi tentang
ayahku tadi malam.
Tahun itu,
dia berpatroli di garis depan.
dan kehilangan nyawanya
karena kegagalan mekanis.
Mereka bahkan tidak
menemukan pesawatnya.
aku bahkan tidak punya
satu foto pun bersamanya.
Yang aku miliki darinya
hanyalah kalung ini.
Ini adalah penghargaan yang dia menangkan
ketika dia belajar di luar negeri.
Dia mengatakan bahwa
hanya pilot terbaik
bisa memakainya.
Itu menemani aku,
seperti wingman-ku.
aku selalu ingin
menjadi pilot terbaik,
jadi ayah aku akan
bangga dengan aku.
Menurutmu begitu
mungkin aku tidak
akan kehilangan dia,
jika kita memiliki
jet yang lebih baik?
Ayahmu,
dia adalah seorang pahlawan.
Pahlawan.
Ini beban yang berat.
aku akan menguji
pesawat terbaik,
jadi pilot di garis depan
bisa terbang tanpa khawatir,
dan kembali ke rumah
untuk anak-anak mereka.
Inspeksi pesawat selesai.
Pilot naik pesawat.
Ayo pergi.
081 Siaga.
082 Permintaan
untuk lepas landas.
Izin untuk lepas landas.
Tiba di lapangan pengujian.
082, siap untuk memulai.
Bersiaplah untuk meluncurkan.
Dimengerti.
Luncurkan.
Laporkan Status Mesin.
Mesin normal.
Rudal kedua bersiap
untuk diluncurkan.
Luncurkan.
Laporkan Status Mesin.
Mesin normal.
Rudal ketiga bersiap
untuk diluncurkan.
Luncurkan.
Laporkan Status Mesin.
Dimengerti.
Mesin normal.
Perintah.
Semua rudal ditembakkan.
Tidak ada kesalahan
yang terdeteksi.
Semua departemen,
periksa parameter Anda，
dan laporkan status kamu.
Sistem AO normal.
Mesin normal.
Bersiaplah untuk uji
manuver post stall.
Bersiaplah untuk
memasuki putaran.
Dimengerti.
Tiga enam puluh.
Dua putaran.
Tiga putaran.
Distorsi saluran masuk.
Mesin menyala
dalam hitungan detik,
bersiaplah untuk airstart.
Dimengerti.
Empat putaran.
Bersiaplah untuk pulih.
Dimengerti.
Mesin mati.
Airstart.
Sistem kontrol
lingkungan tidak normal.
Suhu turun dengan cepat.
Laporkan status kamu.
081 Apa kau dengar?
082 Apa kau dengar?
Deng Fang.
Lei Yu.
Beri aku visual langsung.
082 mengalami serangan burung.
Kokpit belakang lumpuh.
Tidak dapat pulih.
Permintaan untuk memasang
saluran anti-putaran.
Sebarkan salurannya.
Pulih.
Mesin hidup kembali
dengan sukses.
Buang salurannya.
Membuang saluran tidak berhasil.
Itu tidak akan lepas.
Pembuangan darurat.
Masih tidak berfungsi.
Buka rem udara.
Rem udara terbuka.
Lanjutkan pembuangan darurat.
Pembuangan darurat gagal.
Rem udara rusak.
Kita kehilangan Deng.
Keluarkan segera.
Keluarkan!
Deng Fang.
Deng, bangun.
Setiap kehidupan itu penting.
Kita semua memiliki keluarga.
Tidak ada yang mau mati.
Tapi kamu adalah
seorang prajurit.
Pak, pesawatnya ada di AB.
082, apa yang kamu lakukan?
Merusak kabel parasut.
Dorongan maksimal.
kamu perlu tahu pesawatnya
dengan cara yang sama kamu
mengenal tubuh kamu sendiri.
Bahkan dengan mata tertutup,
tidak akan ada kesalahan.
Peringatan, peringatan.
Deng Fang.
Kokpit belakang.
Kembali ke kesadaran.
Perintah.
Mesin normal.
Pesawat normal.
Taishan telah berhasil!
Siap untuk RTB.
Apa kau mendengarnya?
Semua orang bersorak untukmu.
Kerja bagus.
Basis sudah siap
untuk menyambutmu pulang.
Perintah.
Pemadam kebakaran siaga.
Dukungan medis
penerbangan siaga.
Pertolongan
pertama bersiap-siap.
Deng Fang.
Apa hutangku padamu,
Aku bisa membayarmu
kembali sekarang.
kamu adalah saingan terbaik.
Dan sahabat terbaik.
Deng Fang.
Bagus sekali.
Perhatian!
Pak,
semua berkumpul.
Tolong pesanlah.
Untuk mendapatkan
pejuang siluman
siap bertempur,
kamu menguji pilot
akan memimpin
di unit tempur
dan bergabung
dengan latihan militer.
Operasi ini tidak hanya
latihan berorientasi operasi
tempur aktual multi-layanan
setelah reformasi
militer terbaru,
tetapi juga pesan yang
kuat untuk kekuatan musuh
yang mencoba
menyusup ke wilayah kita.
Apakah kamu siap?
Komitmen penuh terhadap misi.
Pergi.
Pak.
Empat Unit Tempur
Asing terdeteksi.
Mereka mendekati
zona latihan kita.
Tolong perintahkan.
01, 02, Unit Tempur Asing
mendekati zona latihan kita.
Jet segera keluar.
01 Salinan.
02 Salinan.
Ini Angkatan Udara China.
kamu sekarang
memasuki zona latihan.
Segera ganti kursus kamu.
Jika tidak, kamu akan
dianggap sebagai musuh,
dan akan dicegat.
Kami akan datang dan
pergi kapan pun kami mau.
Jangan terlalu santai.
Itu jet tempur terbaru mereka.
Mereka telah
meninggalkan zona latihan.
Sekarang 4 lawan 2.
Sudah menyala!
Perintah.
Stroke pesawat asing.
Kami menyerang balik.
Pukul mereka.
Peringatan. Rudal musuh.
Rudal Mendekat.
Komando, dua drone terciprat.
jam 3.
02 Biarkan aku membantu.
Pernah dengar Kong Fu Cina?
Kau terkunci.
Sialan.
Go go go.
Target terkunci.
Permintaan untuk menembak.
Pesawat militer asing telah
melarikan diri dari zona latihan kami.
Terus menonton.
Bertindak membela
diri atas perintah.
Ini adalah angkatan
Udara China yang berjaga.
Siapa pun yang menginvasi
wilayah udara China,
akan ditembak
jatuh dengan tegas.
81192 Apa kau dengar?
Keluarkan segera.
Ada kerumunan di
bawah, aku akan tahan.
aku hampir melewati
daerah yang tidak berpenghuni.
Sayap kiri berkibar dan patah.
Aku tak bisa kembali.
Keluarkan sekarang!
Tolong beritahu pacarku
bahwa aku mencintainya.
Saudara-saudara terkasih,
Aku tak bisa kembali.
Tolong jaga orang tuaku.
Ayah,
Ibu,
Maafkan aku.
Tolong beritahu istriku,
Aku tak bisa kembali.
Beri nama anak
aku Bayi (1 Agustus).
81192 Apa kau dengar?
Dimengerti.
Aku tak bisa kembali.
Kalian lanjutkan.
Aku wingman-mu.
Kau dengar?
073 kembali.
Aku wingman mu 073.
Kau dengar?
kamu berada di wilayah
penerbangan baru.
Aku akan menjagamu tetap
aman selama penerbanganmu.
10 Salinan.
Segera kembali.