...kini kembali,
arah sebaliknya.
Sejauh ini pertahanan kuat dari
kedua tim. Duncan lawan Derby.
Derby menembak kuat dari jauh.
Dan dua pertahanan Bulldogs terus
bertahan. Dan dia menembak lagi.
Michigan kembali
unggul, dengan skor 4-3.
Dengan cepat Robinson membawa
bola ke lapangan. Sebuah tembakan.
Meleset. Namun, rebound
direbut oleh Bulldogs.
Lebih baik aku tak
bertemu denganmu.
Lompatan tembakannya bagus.
Membawa Bulldogs
kembali unggul 5-4.
Matthews dijaga
ketat oleh Johnson.
Namun, Michigan
berhasil mengatasinya
di babak awal pertandingan.
Tidak!
Mundur!
TERINSPIRASI DARI KISAH NYATA
Claire, kau tak
apa-apa? Bukalah!
Claire, jika kau tak buka
pintu, aku akan telepon polisi.
TAK ADA KAMAR KOSONG
Ada terduga orang asing
masuk di apartemen Oak Tower.
Enam puluh satu, aku tangani.
Polisi negara bagian!
Polisi negara bagian! Bukalah!
TIGA TAHUN SEBELUMNYA
...meningkat di kota.
Mogok sopir truk Boston
masih berlangsung.
Laporan pagi secara langsung
membawa kami ke Washington, Paris...
Aku berusaha makan
secepat mungkin.
Makan serealmu. Cepat.
Roti panggang?
Ya. Yang itu.
- Selamat pagi, Semuanya.
- Selamat pagi.
- Di mana Tommy?
Sial. Tommy!
- Di sini.
- Ayo. Dua menit lagi kita berangkat.
Mau roti panggang?
Tentu.
PENERBIT MINGGUAN
Record American.
Jika aku membuat artikel
lanjutan, aku akan meneleponmu.
Record American.
Tersangka Baru
Perampokan Truk Pos
Tak bisa biarkan
satu pun lolos, ya?
Hingga mereka memindahkanku
dari bagian gaya hidup.
Polisi Chelsea Kepergok
Menjalankan Lotre Ilegal
KAU TELAH DILIPUT
- Jack, ada waktu?
- Tak sekarang.
Polisi Chelsea kepergok
menjalankan lotre ilegal lagi.
The Globe dan The Herald
menerbitkannya. Kita tak punya berita.
Ayolah. Apa kau tak punya tugas?
Baiklah, bagaimana dengan
tersangka baru perampokan truk pos?
Semua koran meliputnya.
Kau melihat itu? Itu bagian kejahatan.
Ada enam orang yang menanganinya.
Baiklah, Susan,
- liput alat rumah tangga wajib beli.
- Terima kasih.
Mary, kau meliput fitur mode
dan gaya untuk edisi Minggu.
Artikel 50 cm dengan foto-foto.
Ellie, liput istri kandidat.
Kegiatan kesehariannya.
- Yang mereka baca dan pakai.
- Siapa meneriaki siapa.
Loretta, kau membuat
ulasan produk minggu ini.
Sunbeam punya
pemanggang roti baru.
PEMANGGANG ROTI Sunbeam
Baiklah. Nancy, buat
artikel tentang diet.
Reformasi pajak, pencabutan,
dan permintaan ekuitas.
Dia pasti dapat potongan pajak
yang berlaku awal tahun
depan, Januari 1963.
Miliaran dolar
masih dikuasai oleh...
Wanita Dibantai Di Apartemen
Pencekik Janda Back Bay
- Hai, Phyllis.
- Selamat pagi.
Siapa itu?
Jean Cole, anak buah Holland.
Dia reporter atau perawat?
Dia menyamar. Untuk
artikel tentang panti wreda.
Ini. Pakailah milikku.
Aku perbaiki yang ini.
Terima kasih.
Tentang apa artikelmu?
Kisah tentang
penganiayaan pasien.
Kedengarannya penting.
Bagaimana kau dapatkan artikel itu?
Aku memintanya.
Dan mereka memberikannya?
Memang begitu caranya.
Di sini tidak begitu.
Maaf.
Dan inilah hiasan tengah
indah karya Monroe...
Apa yang akan dia
lakukan dengan itu?
- Ibu, apa kata dokter?
- Ibu tidak pergi.
- Apa maksud Ibu?
- Katie tidak datang.
Ada apa? Ibu tak meneleponnya?
Ibu tak suka mengganggu
orang. Dia bukan keluarga.
Dia menikahi putra Ibu.
Jika itu penting, seharusnya
kau yang antar Ibu.
Ya, aku tahu itu.
Sampai jumpa beberapa hari lagi.
Jangan bangun. Aku
bisa keluar sendiri.
- Harus pasang rantai pintu.
- Sejak kapan?
Sejak ada tetangga dibunuh.
- Kau tak dengar beritanya?
- Tidak.
Ny. Slesers, apartemen pojok.
Beritanya ada di koranmu.
GARIS POLISI - DILARANG
LEWAT DEPARTEMEN KEPOLISIAN
Jack? Aku dapat berita.
Tiga wanita dicekik
dalam dua minggu terakhir.
Kurasa tidak menarik.
Bukan orang terkenal.
Menurutmu siapa pembaca kita?
Tepat sekali. Kenapa ada orang
berkeliling membunuh tiga wanita biasa?
Bagaimana kau menyelidikinya?
Aku buat profil korban.
Memeriksa hubungan ketiganya.
Nak, tugasmu bukan
meliput pembunuhan.
Kenapa tidak?
Karena kau tak berpengalaman
meliput pembunuhan.
Bagaimana aku bisa punya
pengalaman jika kau tak beri peluang?
Tidak.
Ayolah. Aku tidak sibuk.
Aku kerjakan dalam
waktuku sendiri.
Baiklah. Namun, kau masih
bertugas di bagian gaya hidup.
Loretta McLaughlin
dari Record American.
Kau penyelianya? Yang
menemukan Ida Irga?
Ya, benar.
Apa tampak ada yang
menerobos masuk?
Tidak. Pintunya terkunci. Aku
masuk memakai kunci utama.
Ada yang aneh saat kau masuk?
Tidak. Detail itu tak
boleh masuk koran.
Tidak. Aku tak akan mencetak
informasi yang tak hormat.
Aku hanya berusaha
memahami kejadiannya.
Kau sungguh ingin tahu?
Aku menemukannya di lantai
dengan kaki terbuka lebar,
pergelangan kaki
terikat pada sebuah kursi.
Ada gagang sapu di vaginanya.
- Maksudmu...
- Ya.
Leher korban diikat dengan
stokingnya dalam bentuk pita.
Bentuk pita?
Seperti hadiah.
Kau tahu siapa yang menyelidiki
pembunuhan Anna Slesers?
Aku dari Record American.
Mereka sedang keluar. Kenapa
aku belum pernah melihatmu?
Dulu aku di bagian lain. Kau
tahu kapan mereka kembali?
Entahlah. Mereka sibuk sekali.
Pasti. Ada tersangka?
Bicaralah kepada Corsetti.
Dia sudah meliputnya.
Artikelku berbeda, tentang apa
kaitan semua pembunuhan itu.
Maksudmu pita-pitanya?
Leher ketiga korban diikat pita?
Aku tak bilang begitu.
Tidak, aku sudah konfirmasi Ida Irga.
Kau sudah konfirmasi Blake dan Slesers?
Aku belum konfirmasi
apa pun. Enyahlah.
Yang aku bisa
konfirmasi adalah Ida Irga.
Bagaimana dengan
laporan autopsinya?
Jaksa Wilayah
tak mau merilisnya.
Bukankah salah satu
pembunuhan di Lynn?
Helen Blake.
Itu Wilayah Essex. Wilayah
berbeda, Jaksa Wilayah berbeda.
Corsetti, kenal ahli
forensik di Lynn?
Ya, aku bermain kartu dengannya.
Coba minta laporan
autopsi Helen Blake.
Terima kasih.
Baiklah.
Sebuah stoking nilon
diikat kencang di lehernya
dan disimpul di tengkuk
berbentuk simpulpita ganda.
Helen Blake Simpul pita ganda
Apa yang di kanan sebelah...
Permisi, aku mencari
Opsir Dougan.
Dougan? Dia tak ada di sini.
Kau tahu tempat dia minum?
Kau tahu di mana Foley's?
Opsir Dougan?
Ya.
Aku Loretta McLaughlin
dari Record American.
Kau penerima laporan
atas Anna Slesers?
Benar.
Aku ingin bertanya
tentang detail TKP.
Kurasa aku tak boleh
bicara dengan reporter.
Tidak, tak seperti itu.
Hanya ingin menanyakan
stoking di leher korban.
Kau lihat simpul pitanya
tunggal atau ganda?
Tak mungkin aku
tahu hanya dari melihat.
Tubuhnya harus kubalik dan...
Aku hanya polisi jalan raya.
Aku tak menyentuh mayat.
Apa simpulnya seperti hiasan.
Dari sisi sadis, itu benar.
Terima kasih.
Aku baru mengonfirmasi Slesers.
Ketiganya telah kukonfirmasi.
Baiklah. Kembali ke
kantor dan tulislah.
Apa kesamaan ketiga wanita ini?
Ketiganya diserang
secara mendadak.
Tiga simpul yang
mengikat mereka.
Semasa hidup, mereka orang asing.
Dalam kematian, mereka bersaudari.
Kenapa ketiga korban ini?
Sama-sama mengalami momen
mengerikan saat dicekik hingga tewas
oleh pembunuh yang datang mengendap,
bertindak hati-hati dalam kegilaannya,
dan cukup bisa mengendalikan
diri untuk mengunci pintu saat keluar.
Hei, kau tak apa-apa?
Bukalah! Jika tak buka pintu,
aku akan menelepon polisi!
Pencekik Gila Berkeliaran
Oleh LORETTA McLAUGHLIN
Kerja bagus, Nak.
Kota ramai membicarakan
sebuah berita di Record American
yang menyatakan ketiga wanita
manula dibunuh oleh orang gila.
Tak ada beritanya di
The Globe dan The Herald.
Atau koran lainnya.
Kau mengalahkan seluruh kota.
Aku tak percaya. Ini luar biasa.
Berita ini omong kosong.
Sepanjang pagi aku ditelepon
temanku di departemen kepolisian.
Kantor Jaksa
Wilayah meneleponmu.
Tolong tahan semua teleponku.
Dia terlibat sesuatu
di luar kemampuannya.
Seharusnya kau
tidak menugaskannya.
Komisioner
McNamara ingin bicara.
Aku bilang tahan teleponku.
Tidak, dia ada di
sini menemuimu.
Astaga.
Persetan.
Suruh dia masuk.
Apa yang bisa
kubantu, Komisioner?
Apa idemu mengirim
wanita ke kantor polisi?
Namanya Loretta.
Dia menulis artikel.
Jadi, itu istilahnya sekarang?
Berkeliaran di bar,
menggoda anak buahku?
Tak memperkenalkan
diri sebagai reporter.
Kini semua wanita tua
di kota meneleponku.
Katakan saja apa kesalahan di
beritanya, dan aku cetak revisinya.
Itu hanya gosip bar, astaga!
Separuh berita di
kota adalah gosip bar.
Apa salah kami?
Bagian pembunuhan
terus menyelidiki kasus ini,
dan tak ada bukti menghubungkan
semua pembunuhan itu.
Bagaimana dengan stokingnya?
Hanya satu korban di
Boston yang diikat stoking.
Yang satu seperti bunuh diri.
- Sumber kedua korban kami...
- Sumber!
Hanya beberapa polisi jalanan yang
berusaha meniduri gadis di artikelmu.
Aku memberitahumu sebagai teman.
Jika kau meneruskan berita ini,
akhirnya kau sendiri yang malu.
Loretta!
Tutup pintunya.
Aku terus ditekan
karena berita ini.
Kini Komisioner McNamara
bilang semuanya hanya gosip.
Juga narasumber Corsetti.
Aku mengonfirmasi
berita itu sepenuhnya.
Kau perkenalkan
diri sebagai reporter?
Tentu saja.
- Meski di bar?
- Terutama di bar.
Artikel lanjutan kuhentikan.
Berita kita terunggul di kota
dan kau menghentikannya?
Benar.
Beritanya bagus.
Berita ini jadi masalah
yang tak kubutuhkan saat ini.
Kau kembali bertugas
di bagian gaya hidup.
Seharusnya dia
tak bekerja begini.
Ayolah, Kelly.
Seharusnya dia di
rumah mengurus suami.
Kau memeriksa
beberapa jam dalam sehari.
Bukan hal terburuk di dunia.
Kau tak sadar
betapa egoisnya ini?
Kau ingin aku bilang
apa? Kami akan berusaha.
Karena separuh minggu, aku
yang menjaga anak-anakmu.
Aku hargai bantuanmu...
Dia akan merusak anak-anakmu.
Hai, Kelly.
Hai, Loretta.
Kau sudah ditawarkan
minuman? Kopi? Teh?
Aku baru mau pergi.
Tommy mengamuk di mobil.
Akibatnya bibir Patrick bengkak.
Besok foto kelas. Sebaiknya
bibirnya dikompres lagi.
Terima kasih.
Kenapa tak minta
aku tinggal di rumah?
Karena aku tahu mana yang benar.
Tidak, aku serius. Kenapa tidak?
Karena kau akan sengsara.
Lalu kenapa?
Hidup kita akan lebih baik.
Anak-anak akan lebih baik.
- Kata siapa?
- Saudarimu.
Ibuku. Tetangga.
Mereka tahu apa?
Kau akan membuat kami
gila jika di rumah sendirian.
Beritanya bagus.
Mungkin Jack takut membuat
keresahan. Jangan dimasukkan hati.
Ya? Bisa kubantu?
Ya, aku terima telepon
tentang kebocoran.
Maaf, siapa kau?
Penyelia mengirimku.
Tidak! Astaga! Tidak!
Halo?
Loretta, ini Phyllis.
Ada wanita lain dicekik.
Beritanya baru saja masuk.
- Terima kasih.
- Siapa itu?
- Korban keempat ditemukan.
- Pergilah.
- Antar anak-anak sekolah?
- Ya. Pergilah.
Terima kasih.
- Ayah yang antar sekolah, ya?
- Ayah mengantar kami?
Mau ke mana kau?
Anak-anak, cepatlah! Ayo!
- Aku melihatnya.
- Aku tak sembunyikan.
Mungkin sebaiknya sembunyikan.
Halo?
Ini Holland. Aku minta kau
meliput berita si Pencekik.
Jack menugaskan seorang amatir.
Sayang sekali, ya?
Bisa selesaikan artikel
panti wreda malam ini?
Ya, baiklah.
Ada apa?
Holland minta aku meliput
pembunuhan si Pencekik.
Ada apa dengannya?
Apa maksudnya?
Kau dimanfaatkan. Menyuruh wanita
meliput berita seperti itu. Itu trik.
Tolong antarkan anak-anak.
Silakan duduk.
Jean akan bekerja sama
denganmu dalam berita si Pencekik.
Jangan tersinggung, tapi
aku tak butuh bantuan.
Tak bisa didebat.
Apa yang dia bisa
liput yang aku tak bisa?
Berita seutuhnya,
jika kau lanjutkan.
Sampai mana informasi
tentang korban keempat?
Yang diikat stoking di lehernya?
Aku belum dapat konfirmasi.
Belum? Tenggat
waktu 40 menit lagi.
Polisi menolak konfirmasi.
Arnold sepupunya yang
menemukan mayatnya, tapi ada...
Tak ada alamat Arnold Sullivan,
dan tak ada kerabat yang datang.
Jeanie, hubungi via
telepon. Lihat apa hasilnya.
Sudah. Polisi menolak
bicara. Corsetti juga.
Mereka tak pernah
penuh rahasia seperti ini.
Karena mereka bersiap
menghadapi serangan.
Cari sepupunya. Jika tidak,
beritanya tak masuk halaman pertama.
Apa yang kau lakukan?
Menelepon semua orang di buku
telepon yang nama keluarganya sama.
Kau tahu ada berapa
banyak Sullivan?
Harus cepat dimulai.
Halo, aku mencari
kerabat Jane Sullivan.
Halo, ini Tn. Sullivan?
Bukan?
- Ny. Sullivan?
- Ini kediaman Howard.
- Halo?
- Halo, Tn. Sullivan?
Salah sambung.
Aku mencari
kerabat Jane Sullivan.
- Tak ada hubungan.
- Terima kasih.
Siapa ini?
Aku mencari
kerabat Jane... Halo?
- Tn. Sullivan?
- Tak tertarik.
- Jane.
- Ny. Sullivan?
Ini Roberta Sullivan?
- Sudah meninggal.
- Terima kasih.
- Halo?
- Hai, ini Walter?
Tak ada yang bernama itu.
Hai, aku mencari
kerabat Jane Sullivan.
Halo?
Sungguh? Namaku Jean
Cole. Reporter Record American.
Kami hanya ingin
mengonfirmasi beberapa detail.
Mereka mengonfirmasi
nomor empat.
Baiklah. Phantom
masuk halaman pertama.
Phantom Membunuh Empat
Kau mengonfirmasi
berita di Record American?
Komisioner! Apa ada berita...
Kami menyarankan warga Boston...
MARKAS BESAR KEPOLISIAN
...memastikan kunci
pintunya berfungsi.
Hanya ada satu pembunuh?
Mereka tak membiarkan
satu orang pun masuk rumah
hingga identitas
orang itu jelas.
- Terutama wanita tinggal sendirian!
- Kau mengonfirmasikan berita...
Tetap kunci pintu dan jangan
biarkan orang asing masuk rumahmu!
Kau mengonfirmasikan
berita di Record American?
Hanya ada satu pembunuh?
Tak peduli satu atau empat. Siapa
pun pembunuhnya akan ditangkap.
Ada tersangka?
Komisioner, sudah ada tersangka?
Dibutuhkan metode
penyelidikan yang luar biasa
untuk menghadapi
kejahatan aneh dan langka ini.
Aku yakin warga Massachusetts
akan diuntungkan dan
sama sekali tak dirugikan.
Kami yakin pria ini datang
untuk membunuh orang.
Dialah teror bagi kota ini.
Kami harus segera
mengamankannya.
Minggu depan kami akan mengecat
di sini. Aku harus memeriksa lokasi.
Siapa yang mengirimmu?
Penyelia. Aku hanya sebentar.
Baiklah.
Aku dari Record American.
Tunggu sebentar.
Halo, Nyonya. Apa kabar?
Aku ingin bertanya
sebentar. Bisa buka pintunya?
Ada tanda pengenal?
Dari mana aku tahu ini asli?
Nyonya, aku detektif pembunuhan
dari Departemen Kepolisian Boston.
Ya, kita belum pernah bertemu.
Orang asing tak bisa masuk.
Baiklah, ayo.
Harus tunggu di luar.
- Tidak, aku dari Record American.
- Tak ada artinya. Ayo.
- Harap mundur.
- Ada masalah apa?
- Apa yang terjadi?
- Mundur. Beri ruang.
- Semua dilarang masuk.
- Ayolah.
Hei, Joe.
Hei, Jeanie. Apa kabar?
- Apa kabar suamimu?
- Masih bersamaku.
Ada informasi kasusnya?
Sama seperti yang lain?
Ya. Korban ditinggal di ranjang,
stoking mengikat lehernya.
Ada tanda masuk paksa?
Tidak, tak ada tanda masuk paksa.
Tampaknya pelaku tak buru-buru.
Record American. Mohon tunggu.
Aku harus memotret untuk
keterangan penulis berita.
Sejak kapan itu dilakukan?
Sejak ada kalian.
Apa artinya?
Menurutmu apa? Trik marketing
untuk menaikkan sirkulasi.
Aku tak mau.
Ayolah. Menurutmu kenapa dua gadis
yang ditugaskan untuk berita besar?
Aku bukan reporter berita demi
sirkulasi. Katakan aku menolak.
Katakan sendiri. Bukan
aku yang buat peraturan.
Record American.
Kau biarkan bedebah
itu mengganggumu?
Kau tak keberatan disebut
kebetulan? Oleh bedebah itu?
Biarkan mereka menjual koran. Kau
tetap pemilik berita terbesar di kota.
Lima wanita tewas dicekik
dalam tiga bulan terakhir.
Dilihat dari jumlah dan
kondisinya, pencekikan ini berbeda
dari kejahatan yang tercatat
dalam sejarah kejahatan kota ini.
Jelas ini pembunuhan
terencana. Semua manula...
Simpul Pita Ganda.
...semua tinggal
sendirian. Ini pola.
Kejahatannya
sendiri sungguh gila.
Apartemen diobrak-abrik,
tapi tak ambil apa pun.
Posisi korban seakan
diatur dalam upacara aneh,
masing-masing dengan
cekikan dihias ikatan di leher.
Dalam setiap kasus,
tak ada bukti tertinggal,
tak ada tanda caranya
memilih korban.
Phantom Terus Membunuh
Tampaknya dia datang dan pergi
sesukanya, membunuh di siang hari bolong.
Itu perilaku yang
sangat terorganisir.
Mungkin makin lama makin
parah dan kini dia lepas kendali.
Penghalang sudah runtuh.
Jelas dia akan mengulanginya.
Apa ini?
Ini untuk kalian berdua.
"Aku satu dari banyak
orang yang tak bisa tidur.
Terjaga semalaman dan
terlalu takut pergi di siang hari."
"Tiap hari adalah keabadian,
tiap malam adalah kengerian.
Tak ada yang tahu perasaan
wanita yang sendirian."
Rangkaian Pembunuhan
Wanita Menarik Perhatian
"Tak ada yang tahu
kematian seperti kami."
Hanya ada satu jawaban.
Phantom Boston...
Pencekik Boston harus ditangkap.
Kurasa dia punya nama baru.
Sial.
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa bekerja dengan
Holland? Dia memburumu dari koran lain?
Dia memberiku pekerjaan
saat aku lulus SMA.
Aku pekerja ruang makan
siang di gedung pengadilan.
Dia meliput pengadilan di musim
panas sebelum tahun seniorku.
Aku jadi cukup baik mengenalnya, jadi dia
menawarkan pekerjaan saat aku 18 tahun.
Saat itu, bisa melewati satu
hari saja adalah keberhasilan.
Aku memakai seragam sekolah
saat awal mereka memberiku tugas.
Aku tidak punya
uang untuk hal lain.
Holland kasihan dan meminjamkan
uang untuk beli setelan baru.
Sejak itu, aku tak mau
mengecewakannya.
Aku belajar mandiri
dan dia mulai menugaskan
berita yang makin besar,
dan itulah hidupku.
Aku sungguh tak bisa
membayangkan melakukan hal lain.
Gila rasanya seluruh hidupmu
berubah karena pertemuan kebetulan.
Di tahun seniorku,
aku bersama gadis lain
mendaftar sekolah perawat.
Namun, guru bahasa Inggrisku, Bu
Welker menarikku dari pendaftaran
dan menyuruhku mendaftar
beasiswa untuk kuliah.
Dan itulah yang terjadi.
Jika bukan karena dia,
saat ini aku mengganti pispot.
Syukurlah untuk Bu Welker.
Halo?
- Hei, ini Jean.
- Hei.
Mereka menemukan korban
lain. Kali ini gadis muda.
Aku datang sekarang.
Ada apa?
Ada korban wanita
lain. Aku harus pergi.
Kau pasti bercanda.
Ini Malam Tahun Baru.
Siapa akan mengantar
ibumu pulang?
Kurasa aku bisa mengantarkannya.
Pergilah. Aku akan atasi.
Ibu harus bekerja.
Itu Joe.
Hei, Bedebah. Ayolah.
Sudah cukup.
Pria itu tadi datang
ke pintuku hari ini.
Katanya datang untuk mengecat
apartemen, jadi kubiarkan dia masuk.
Mendadak, dia bilang aku cantik
dan apakah aku ingin jadi model.
Aku jadi gugup, kubilang
ada suamiku di rumah.
Aku berpura-pura pergi memanggilnya,
saat aku kembali, dia sudah pergi.
Pukul berapa?
Siang ini. Pukul 15.00.
Bisa ceritakan deskripsinya?
Normal. Pria kulit
putih. Rambut gelap.
Memakai baju pekerja.
Kelihatannya biasa saja.
Dia tak sesuai polanya.
Nyaris mustahil pilihan korban
berubah dari manula ke gadis muda.
Jika pembunuh seperti
ini menentukan tipe,
biasanya karena trauma yang
terbentuk sejak bertahun-tahun lalu.
Tidak berubah mendadak.
Seyakin apa kau?
Itu teori umum untuk
pembunuh tipe ini.
Namun, tak bisa dipastikan.
Pembunuh Yang Licin Mengincar
Gedung Yang Mudah Dimasuki
Kau tahu mereka
akan melakukan ini?
Kau pikir ini tindakan cerdas?
Apalagi si pembunuh masih berkeliaran?
Entah aku harus
bilang apa. Paham?
Seharusnya Stanley merekam TKP.
Halo?
Siapa itu?
Salah sambung.
Halo?
Siapa ini?
Jangan menelepon lagi!
Kau dapat masalah
penelepon gelap ke rumahmu?
Telepon dimatikan
dan suara napas berat?
Ya. Mereka meneleponmu juga?
Tidak. Nomor telepon kami dihapus
dari daftar, sejak kuliput kasus wali kota.
Ya. Benar.
Aku ingin merokok.
Aku segera kembali.
Hei.
Punya rokok?
Aku membaca
artikelmu. Cukup bagus.
Sudah ada petunjuk?
Konfidensial.
Konfidensial? Di luar
kemampuan kami.
Sudah akan membuat penangkapan?
Mereka tak tahu siapa lawannya.
Siapa mereka?
Bagiku artinya
seluruh departemen.
Seluruh departemen kepolisian?
Peraturan biasa tak berlaku.
Tak ada motif dan pelaku
pergi tanpa bukti sedikit pun.
Meski gila dia sangat hati-hati.
Senang bicara denganmu.
Omong-omong, aku Jim.
Silakan hubungi aku di
kantor koran kapan saja.
Aku berikan info yang kudapat.
- Ya?
- Penyelia menyuruhku periksa radiator.
Hanya sebentar.
Mau kopi?
Ya, tentu.
Bagi sebagian orang, kota ini penuh
glamor, menggairahkan, makmur.
Akhir-akhir ini,
menjadi berbahaya.
WANITA DI LAWRENCE
DIPERKOSA DAN DICEKIK
Lima gadis telah
dicekik di area Boston.
KEMATIAN PATRICIA BISSETTES
ADALAH PEMBUNUHAN
Seorang gadis muda dicekik
di apartemennya di Lawrence.
Stoking dan baju senam
terikat kencang di lehernya.
Mahasiswi Univ. Boston ditemukan
oleh dua teman sekamarnya,
dicekik dengan stoking sutra
di apartemen Back Bay-nya.
Yang terbaru, Patricia
Bissette, sekretaris 24 tahun,
juga ditemukan dicekik di apartemen
Back Bay, tempatnya tinggal sendirian.
- Jeanie, hai.
- Ya.
Kau baik-baik saja?
Ya. Pagi yang berat.
Kalian yang melakukan
autopsi Patricia Bissette?
Autopsinya buruk.
Dia hamil.
Hamil? Dia sudah menikah?
Lajang.
Berapa bulan kehamilannya?
Beberapa bulan.
Nielson's Electronics.
Mohon tunggu.
Bisa bicara dengan Tn. Nielson?
Hari ini dia tak masuk.
Mau kusampaikan pesanmu?
Jean Cole dari Record American.
Patricia Bissette sekretarisnya?
Benar.
Kau mengenalnya?
Cukup baik. Kantor ini kecil.
Apa dia berkencan
dengan seseorang?
Entahlah.
Kau tahu dia hamil?
Aku makan siang pukul 12.00.
Apa ini?
Tariklah tali di punggungnya.
Bawalah aku bersamamu.
Itu suara Patricia.
Tn. Nielson merekam suaranya
untuk prototipe model terbaru.
Bawalah aku bersamamu.
Astaga.
Tn. Nielson berselingkuh
dengan Patricia.
Semua di kantor tahu.
Tn. Nielson tahu Patricia hamil?
Dia membantu
Patricia mengatasinya.
Mengatasinya? Bagaimana?
Dia menemukan biara
di New Hampshire.
Mereka mengatur sebuah adopsi.
Kau tahu apakah Patricia
ingin merawat bayinya?
Mungkin.
Namun, Tn. Nielson
punya istri dan anak.
Jadi, itulah solusinya.
Beverly datang seminggu
sekali apa pun yang terjadi.
Dia bawakan makan malam
dan kami menonton sinetron di TV.
Kau tahu apakah dia punya pacar?
Kurasa tidak. Waktunya
habis di sekolah.
Dan paduan suara. Temannya
kebanyakan dari sana.
Dari gereja?
Bukan. Dari Univ.
Boston, tempatnya kuliah.
Aku kuliah di sana.
Aku membayangkan
dia menjadi sepertimu.
Mendapat pekerjaan yang dicintainya,
menjalani hidup sesuai keinginannya.
Aku mengagumi hal itu darinya.
Dia melakukan semua yang
kuimpikan dalam hidupku.
Kau punya anak?
Ya. Tiga.
Maggie sembilan tahun. Kedua
putraku tujuh dan lima tahun.
Beverly sangat
takut gelap di usia itu.
Aku hanya bisa menenangkannya
dengan menyanyi.
Maafkan aku, aku hanya tak
bisa berhenti memikirkannya.
Perbuatan pembunuh itu kepadanya.
Apa yang dia rasakan saat itu.
Beverly baru saja
putus dari pacarnya.
Dia sedang mereguk kebebasannya.
Pernah bertemu
dengan kekasihnya?
Ya, tapi semuanya tak berbahaya.
Dia takut kepada mantannya.
Maaf, siapa dia?
Daniel Marsh.
Kenapa Beverly takut kepadanya?
Daniel melecehkannya.
Daniel baru dikeluarkan dari
Harvard dan bertindak gila-gilaan.
Dia menelepon tengah malam,
datang tanpa pemberitahuan. Seperti itu.
Kapan kejadiannya?
Terjadi hingga sebelum
Beverly meninggal.
Daniel Marsh?
Ya?
Aku Loretta McLaughlin
dari Record American.
Kau kenal Beverly Samans?
Masuklah.
Di belakang sini.
Kita bisa bicara di belakang.
Aku baru ingat
ada janji temu lain.
Aku akan kembali lain kali.
Bawalah aku bersamamu.
Ini semua info tentang
Patricia dan Nielson.
Bawalah aku bersamamu.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Jangan di sini semalaman.
Aku serius.
Tidak.
Bawalah aku bersamamu.
Tunggu, tadi kau
bilang siapa namanya?
Tidak, kau yang meneleponku.
Menangani saluran
telepon unit sakit jiwa.
Itu semuanya.
Baiklah. Beri aku waktu. Aku
harus menyelesaikan ini dulu.
Jangan menunggu ini.
Semuanya petunjuk bagus.
Departemen Kepolisian Boston!
Gordon Nielson?
- Ya.
- Tempelkan tangan ke dinding.
Namamu Gordon Nielson?
Ya.
Kau pernah bercerai?
Patricia Bissette sekretarismu?
Ya.
Kau punya hubungan
dengannya di luar kantor?
Ya.
Apa kau bertemu Patricia
di malam pembunuhannya?
Tidak.
Bisa minta info
terbaru, Detektif?
Kami memergoki Nielson memindahkan
barang bukti dari apartemen Patricia.
Dia gagal dua tes kebohongan,
tapi Jaksa Wilayah
masih tak yakin dia terlibat,
dan tak ada kaitannya
dengan pembunuhan lain.
Jadi, bagaimana
dengan Daniel Marsh.
Siapa? Orang gila dari Harvard?
Dia tak waras, aku akui, tapi
tak ada bukti memberatkannya.
Dia melecehkan Beverly
seminggu sebelum pembunuhannya.
Kau tak bisa menuntut
pria karena mabuk narkoba
dan menelepon mantan
kekasihnya di tengah malam.
Apa, jadi karena itu?
Kurasa kau tak paham
apa yang aku hadapi.
Aku dapat 100 tip sehari,
harus memeriksa
100 penjahat seks,
dan kini komisioner baru memerintah
penggeledahan semua bar gay di kota.
Aku berusaha sekuatku, tapi
aku belum dapat semua info.
Sampai nanti.
Berapa banyak bar gay di Boston?
Tak mungkin ada banyak.
Kau tak paham intinya, Jack.
Intinya Komisioner McNamara
tak cocok untuk tugasnya.
Sebenarnya apa maksudnya?
Jelas dia menunjukkan
kebodohannya.
Menolak koordinasi dengan
departemen kepolisian lain,
koneksi yang hilang,
dan petunjuk bagus
yang luput diperiksa.
Bukankah itu sudah diduga?
Kita sudah melewati itu.
Maaf, Jack, aku
membuatmu terjaga?
Bisa hentikan basa
basimu? Apa beritanya?
- Kota ini tak bisa melindungi wanitanya.
- Ayolah.
Apa? Menurutmu itu tak
benar atau itu hanya dongeng?
Ada apa denganmu?
Kau tak bisa mengejar penghidupan
orang hanya karena kau tak sabar.
Sepuluh wanita tewas dan
bedebah ini tak tahu apa-apa!
Kau tak punya cerita.
Kau punya dendam.
Berapa banyak wanita harus
mati sebelum menjadi berita?
Cukup.
Pria-pria ini bekerja keras.
Aku tak mau memulai perang
di departemen kepolisian.
Dari mana saja kau?
Aku harus lembur.
Astaga. Ambil piring.
Bisa berantakan.
Aku tak akan buat berantakan.
Duduk. Aku harus
bicara denganmu.
Hariku melelahkan. Bisa ditunda?
Loretta, duduklah.
Aku mendapat
posisi baru di kantor.
Gajinya lebih besar, tapi aku harus
bekerja paruh waktu di kantor Connecticut.
Paruh waktu?
Beberapa hari dalam seminggu.
Sudah berapa lama
ini berlangsung?
Beberapa minggu.
Kapan kau akan
memberitahuku tentang itu?
Akhir-akhir ini aku sibuk
sekali. Waktunya tidak tepat.
Bagaimana rumah tangga kita
jika kau pergi separuh minggu?
Kau harus lakukan tugasmu.
Apa yang harus kulakukan
selain berhenti kerja?
Apa itu caramu melarangku
bekerja? Itu tujuanmu?
Ayolah. Apa aku pernah
melarangmu bekerja?
Tidak, kau hanya
melakukan sesuatu seperti ini.
Jadi, aku bebas bepergian
asal sesuai peraturanmu, begitu?
Kau sulit dipercaya, tahu?
Saudariku benar tentang
dirimu. Kau hanya...
Apa?
Katakan saja.
Kebanyakan orang senang
jika suaminya dapat promosi.
Record American.
Ya, aku mencari Loretta
McLaughlin atau Jean Cole.
KOTA NEW YORK
Tunggu sebentar.
Loretta.
Aku Detektif Linski, dari
Departemen Kepolisian Kota New York.
Aku menelepon tentang pembunuhan
yang terjadi di sini beberapa pekan lalu.
Sepertinya dikaitkan
dengan pencekikan.
Wanita lanjut usia.
Ya, dia ditemukan
tewas di kamar hotel,
dicekik dengan
stoking terikat di leher.
Orang-orang dari hotel
melihat pria yang bersamanya.
Beberapa malam kemudian dia muncul
di bar hotel, jadi aku menangkapnya,
dengan kotak rokok wanita
itu masih ada di sakunya.
Hanya butuh 45 menit
mendapat pengakuan.
PENJARA NEGARA BAGIAN - NEW YORK
Namanya Paul Dempsey.
Tinggal di Maine, tapi aku
bisa menempatkannya di Boston
pada waktu terjadinya
lima pembunuhan pertama.
Kurasa kau sepakat dengan
Bagian Pembunuhan Boston?
Telepon pertamaku. Tak ada
yang meneleponku kembali.
Beberapa minggu berlalu,
jadi aku pergi ke sana sendiri.
Kupikir lebih baik
memberi tahu langsung.
Tak ada yang mau
menemuiku. Kau percaya itu?
Detektif menyetir empat jam
untuk pembunuhan yang aku selidiki,
aku meninggalkan acara
pemberkatan anakku demi itu.
Entah apa yang
mereka lakukan di sana.
Ternyata Paul Dempsey adalah
tersangka pembunuhan di Maine
empat tahun sebelum
pembunuhan Pencekik pertama.
Korbannya seorang wanita
tua yang ditemukan dicekik
dengan stoking di lehernya.
Mungkin itu pembunuhan
si Pencekik yang pertama,
tapi Bagian Pembunuhan Boston
tak ada yang mau menyelidikinya.
Dan polisi di New
York ini mau bersaksi?
Sudah.
Jangan ceritakan hal
negatif departemen kepolisian.
Mereka mengacaukan penyelidikan.
Berapa lama kita akan abaikan?
Entah berapa kali kami harus beri
tahu, tapi kita tak melakukannya.
Entahlah, Eddie.
Dia benar. Kita tak bisa
terus mengabaikannya.
Kau sungguh ingin memakai
koran ini untuk mengkritik kepolisian?
Jika orang lain yang
mengacaukan separah ini,
sudah lama kita tayangkan
di halaman depan.
Baiklah.
Kau mau menanganinya?
Aku tak akan menghalangimu.
Namun, reputasimu
taruhannya. Paham?
Baiklah.
Departemen Kepolisian Boston
mengadakan pencarian terbesar
dalam sejarah kota ini,
tapi tak ada jejak, petunjuk,
kesalahan yang ditemukan.
tapi tak ada jejak
Tanpa berbagi bukti, polisi mungkin
luput menyelidiki karakteristik umum,
mata rantai yang hilang, petunjuk
yang bisa mengidentifikasi si pembunuh.
Kecuali upaya terpusat disiapkan
untuk menangkap Pencekik,
hingga hari ini dia seakan tetap
menjadi orang tanpa wajah dan rupa...
POLISI KEHABISAN AKAL
...algojo yang sempurna.
Astaga.
Besok pasti menarik.
Senang mengenalmu.
Masa yang menyenangkan.
Jaksa Agung mengadakan
konferensi pers hari ini
untuk mengumumkan bahwa dia kini
memimpin penyelidikan Pencekik Boston
setelah berita kritis
di Record American.
Dia menunjuk Wakil
Jaksa Agung John Bottomly
untuk mengawasi penyelidikan.
Sangat tak logis jika mengatakan
Departemen Kepolisian Boston
tidak menyelidiki sepenuhnya.
Semua ini karena dua
reporter wanita mempertanyakan
kredensial departemen
kepolisian kita.
Tahu apa mereka
tentang pekerjaan polisi?
Apa itu?
Tidak, jangan sentuh itu!
Kembalilah tidur.
Seseorang datang ke rumah?
Dimasukkan ke lubang pos.
Hanya aku dan anak-anak di rumah.
Menurutmu pelakunya
polisi gila atau bedebah gila?
Siapa pun itu, tetap
saja aku tak senang.
Mau ke mana kau?
Aku diam saja ketika kau
menaruh foto kami di koran,
tapi kita berdua
tahu artinya. Itu trik.
- Aku tahu kau ingin menjual koran...
- Tenang.
...tapi apa bayarannya?
Ada banyak orang gila di luar dan
kau akan membuat kami terbunuh!
- Buang foto kami!
- Aku akan atasi.
Mereka tak memasang
foto kita lagi di koran.
Aku butuh minuman.
Entah apa lagi harus kulakukan.
- Tentang apa?
- Segalanya.
Aku hanya bisa melakukan
separuh keinginanku
dan semua orang di sekitarku
masih merasa diremehkan.
James sudah muak.
Anak-anakku ketakutan.
Kau tahu, sebagian besar gajiku
untuk pengasuh anak sekarang?
Siapa peduli?
Kau bisa gila jika selalu
mengkhawatirkan orang lain.
Jangan minta maaf, tentang
hal-hal yang penting bagimu.
Bagaimana kau bisa begitu
tenang tentang segalanya?
Kini kau punya anak. Itu
pasti melelahkan untukmu juga.
Bagaimana kau menjaga
semuanya tetap terkendali?
Hidupku ibarat sirkus.
Semua nyaris berantakan
sejak anak bungsu kami lahir.
Jadi, apa rencanamu
tentang artikel ini?
Kau yakin ingin meneruskannya?
Kepolisian Boston terus
merahasiakannya dari kita.
Mereka tak mau bicara
dengan departemen lain.
Dan jelas mereka
tak mau bantuan kita.
Maukah kau dikutip untuk itu?
Ya. Silakan, cetaklah namaku.
Cetak ini juga.
Beberapa minggu lalu, ada
telepon tentang seorang pria,
yang menganiaya gadis-gadis
di apartemen mereka.
Lalu kepolisian Boston menolak
memberi info kepada kami.
Jadi, kami harus melepaskannya.
Aku ingin tahu apa dia
salah satu tersangkamu.
Kami sudah menangkapnya
dan membebaskannya.
Siapa namanya?
Konfidensial...
Albert DeSalvo.
Dia terkenal di Cambridge.
Terkenal kenapa?
Membuat dirinya dibenci.
MARKAS KEPOLISIAN CAMBRIDGE
- Mau kopi, Brian?
- Terima kasih.
Mau kopi?
Baiklah, kau butuh file apa?
DeSalvo.
- Yang mana?
- Maaf?
Semua saudara-saudara
DeSalvo bebas dari penjara.
- Yang mana kau butuhkan?
- Albert.
- Sudah kuduga.
- Kau kenal dia?
Semua polisi di Cambridge
kenal dia. Bedebah jahat.
Baru ditangkap atas
tuntutan perkosaan di Malden.
- Dia dalam tahanan?
- Ya.
Mereka menahannya di Bridgewater
sekarang. Bersenang-senanglah.
DEPARTEMEN KEPOLISIAN
DeSalvo punya dua samaran, si
Pria Hijau dan si Pria Pengukur.
Dijuluki si Pria Hijau karena
dia memakai pakaian kerja hijau
dan pura-pura jadi
petugas pemeliharaan,
mengatakan harus memeriksa
sesuatu dalam apartemen korban.
Lalu si Pria Pengukur?
Entah dari mana dia
membuat julukan ini,
tapi dia berpura-pura
menjadi pencari bakat model.
Dia meyakinkan para gadis membiarkannya
masuk untuk mengukur tubuh mereka.
Kau tak akan percaya berapa
banyak orang membiarkannya.
Dia bilang tubuhku bagus. Dia
bilang agensi mau menyewaku.
Dia hanya mau mengukur tubuhku.
Namun, dia tak
punya pita pengukur.
Dia memakai tangannya.
Aku mendapat firasat buruk.
Tubuhku membeku.
Ingat tetangga Sophie?
Seorang pria datang ke
apartemennya, di hari Sophie dibunuh.
Awalnya dia bilang datang
untuk mengecat apartemen,
lalu dia bertanya apa
pernah ingin jadi model.
Si Pria Hijau jadi si Pria
Pengukur. Itu DeSalvo.
Lewat sini.
Jangan sampai aku kepergok
bicara denganmu sekarang.
- Seburuk itu, ya?
- Tidak, aku serius.
Jika kau menelepon ke kantor polisi,
mengakulah jadi Sally adikku, ya?
Ada info apa untukku?
- Bukan dia.
- Pasti dia. Lihatlah...
Tetangga Sophie bilang dia
datang untuk mengecat apartemen,
lalu dia salah bicara dan
mulai bicara tentang modeling.
Itulah dua aksi kejahatan
yang biasa dilakukan DeSalvo.
Berminggu-minggu aku menyelidiki DeSalvo.
Aku berharap dia pelakunya, tapi bukan.
Kenapa kau yakin?
Dia sedang dipenjara
atas enam pembunuhan,
baru bebas setelah
Sophie dibunuh.
Pria di dalam apartemen
wanita itu bukan DeSalvo.
Yang kau rasakan saat
ini, setiap hari kurasakan.
Kau tahu berapa banyak orang
yang kuperiksa dan kuselidiki?
Kasus ini terus
menemui jalan buntu.
Kau terlalu melibatkan perasaan
lalu tersangkamu ternyata tak
bersalah, akhirnya kau tak dapat hasil.
Selagi aku merasa frustrasi...
dia berkeliaran di luar sana...
mentertawakan kita.
Kau masih fokus pada DeSalvo?
Semua bukti mengarah kepadanya.
Sejarahnya, kelanjutan
kejahatannya, semuanya.
Kecuali saat dia dipenjara ketika
enam pembunuhan pertama terjadi.
Sudah lihat dokumen
pembebasannya?
2 Maret 1962 Lembaga
Pemasyarakatan Billerica, Massachusetts
Tentang: ALBERT M. DESALVO
Lihat ini.
Astaga.
DeSalvo mengajukan petisi
kepada hakim untuk bebas lebih awal.
Dia bilang harus kembali
kepada istri dan anak-anaknya.
Hakim membebaskannya
karena perilaku baik.
Jadi, dia keluar tepat waktu?
Dua bulan sebelum
pembunuhan pertama.
Ayah 33 tahun dengan dua
putra dianggap tersangka utama
dalam kasus Pencekik Boston.
Tersangka saat ini dikurung
di rumah sakit jiwa negara
karena dugaan menyerang
seorang wanita di akhir Desember.
BERITA TERKINI DESALVO
MENYEWA F. LEE BAILEY
Kita kalah cepat.
Pengacara F. Lee Bailey
Menawarkan Perjanjian
Siapa F. Lee Bailey?
Pengacara pembela yang sukses.
Pengacara pencari perhatian pers.
Bagaimana DeSalvo bisa
dapat pengacara sukses?
Entahlah. Kau mau aku
yang mengerjakan tugasmu?
Apa yang ingin kau tahu?
Aku sedang menulis artikel
tentang bagaimana Albert DeSalvo
mendapat pengacara mahal.
Orang yang paham
penyelidikan mau berkomentar?
Tidak.
Jadi, apa yang terjadi saat
kau pergi menanyainya?
Bailey sudah bersamanya.
Kami dilarang mewawancarainya.
RUMAH SAKIT NEGARA
BAGIAN BRIDGEWATER
Jadi, kubawa tetangga Sophie
Clark mengidentifikasi DeSalvo.
Dia tak mengenalinya?
Bukan saja tak mengenalinya,
dia mengidentifikasi orang lain.
Siapa?
George Nassar.
Membunuh petugas pompa
bensin dalam perampokan.
Bedebah biadab. Pengidap
skizofrenia dengan IQ genius.
Dan?
Bukan dia. Setahun
terakhir dia dipenjara.
Warga bisa bernapas
lega malam ini.
Karier Pencekik
Boston sudah berakhir.
- Benar, Tn. Bailey?
- Dia bicara jujur?
Aku punya lima detail yang
hanya diketahui si pembunuh.
Saat DeSalvo ditanyai,
jawabannya benar semua.
Tn. Bailey!
Jika sudah interogasi sebanyak aku
kau bisa mengenali omong kosong.
Apakah pihak berwajib terlibat?
Hanya itu yang
kukatakan sekarang.
Kami masih menegosiasi
pengakuannya. Permisi.
Dia mau mengaku?
Ini John Bottomly.
Tanggalnya 14 Februari 1964.
Albert, sebutkan nama lengkapmu.
Albert Henry DeSalvo.
Tn. DeSalvo,
hari ini kita di sini
karena kau berniat mengakui semua
13 pembunuhan Pencekik Boston.
Benarkah itu?
Ya.
Ceritakan tentang
korban pertama.
Bagaimana kau
memilih Anna Slesers?
Aku tidak berencana memilihnya.
Ada tempat parkir
di depan rumahnya.
Jika tak ada tempat, aku tak
akan memilih membunuhnya.
Albert, apa warna mantel
rumah yang dia pakai?
Kuning.
Dengar tentang DeSalvo?
Tidak. Apa?
Mereka mengirim Bottomly
mengambil pengakuannya semalam.
Bottomly mewawancarainya
selama lima jam.
Dan?
Tak ada yang tahu. Dia
belum bicara sedikit pun.
Bisa aku bicara?
Aku akan menyusul.
Apa yang terjadi dengan DeSalvo?
Tidak ada apa-apa.
Jika dia mengaku, kenapa
mereka tak menuntutnya?
Bailey memakai kalian
untuk menekan jaksa agung,
lalu dia minta satu syarat
untuk pengakuan DeSalvo.
- Ya, dan apa itu?
- Tak bisa dipakai di pengadilan.
Mereka tak setuju.
Mereka tak punya pilihan setelah kau
menempatkan DeSalvo di halaman depan.
Mereka mengira bisa dapat hukuman
seumur hidup dengan tuduhan pemerkosaan.
Mereka akan mengabaikan
fakta 13 wanita terbunuh?
Hanya itu infoku.
Dan aku belum beri
tahu yang terpenting.
Kau tahu bagaimana
Bailey dibayar?
Dia memberi DeSalvo
kontrak buku puluhan ribu dolar.
Mengungkap detail
pembunuhan Pencekik Boston.
Semua hanya ingin ini berakhir.
TEROR SI PENCEKIK BERAKHIR
Mereka seakan
melepas tanggung jawab,
dan tajuk berita yang akan kau
tayangkan mempermudah mereka.
Ayolah. Pembunuhan sudah
berhenti. Pria itu dipenjara.
Apa lagi yang kau inginkan?
Mereka mengacaukan penyelidikan
terbesar dalam sejarah kota ini,
dan kau biarkan
mereka menutupinya.
Ayolah, Loretta. Berapa banyak
masalah kau akan buat hari ini?
Jelas belum cukup.
Keluarlah. Cutilah seminggu.
- Aku tak mau cuti seminggu.
- Itu bukan permintaan.
Polisi berusaha cuci tangan
dan kau ingin kami melupakannya.
- Loretta.
- Kami tak mau melakukannya.
Aku menerima tugas baru.
Kau pasti bercanda.
Tak kuduga kalian
mengkhianatiku.
Jangan salah paham. Jika ada
pembunuhan lain, aku segera meliputnya.
Namun, hingga saat itu, kita
meliput berita, bukan membuatnya.
Tempat ini tampak bagus.
Sinar matahari selalu membantu.
Aku baca artikelmu. Menurutmu
mereka akhirnya akan menuntutnya?
Ya.
Itulah yang ingin kubicarakan.
Besok akan ada artikel di koran.
Mereka tak akan menuntut Albert
dengan pembunuhan Beverly.
Atau pembunuhan lain.
Aku tak paham.
Jika dia mengaku...
Ada kesepakatan dengan pengacaranya
dan pengakuannya tak diakui di sidang.
Namun, mereka menuntutnya
dengan tuntutan lain.
Dan mereka akan memastikan
dia tak akan dibebaskan.
Namun, bagaimana dengan putriku?
Tak adil menyerah
darinya seperti ini.
Kenapa mereka tega?
Harganya 20.000 pound.
Pound sterling Inggris.
- 20.000 pound?
- Sebelum aku katakan rencanaku,
aku peringatkan jangan bicarakan
kepada siapa pun kecuali atasanmu.
Hidupku tergantung
pada kerahasiaanmu.
Anak-anak sudah tidur?
Ya.
Jelaskan rencanamu.
Baiklah.
Aku mendapatkan tujuh dokumen
Inggris yang diklasifikasi sangat rahasia.
Dokumen militer dan politik yang
paling berharga untuk pemerintahanmu.
Aku siap menjualnya.
Kami memiliki kemungkinan
penyusup di apartemen Oak Tower.
Enam puluh satu, mengerti.
TIDAK ADA KAMAR KOSONG
Polisi negara bagian!
Tiga Pria Diperiksa Tentang
Pencekikan ke Delapan
Ya?
Loretta McLaughlin.
Aku sendiri. Siapa ini?
Detektif DeLine, Polisi
Negara Bagian Michigan.
Entah apakah kau sadar, tapi ada
enam wanita yang dicekik dekat Ann Arbor.
Kapan?
Kami menemukan
korban keenam semalam.
Kau bilang mereka dicekik.
Ada kesamaan lainnya?
Semua TKP hampir identik
dengan Pencekik Boston.
Aku sudah baca artikelmu.
Kurasa sudah pasti
kau ahli dalam kasus ini.
Jadi, aku ingin bertanya, masih
berpikir Albert DeSalvo pelakunya?
Apa yang kau lakukan?
Menurutmu apa yang
akan kau temukan?
Kapan ini akan berhenti, Loretta?
Kapan kau akan melepaskan kasus ini?
Tolong hati-hati, ya?
MEMASUKI MICHIGAN
Terima kasih. Jadi,
kau punya tersangka?
Jika ada, aku tak
akan beri tahu reporter.
Konfidensial.
Konfidensial, aku tak
akan beri tahu reporter.
Seharusnya kau tak perlu
repot ke sini, jika menelepon dulu.
Bagaimana berkas kasusnya?
Boleh aku melihatnya?
Berapa banyak polisi izinkan
kau melihat file kasus terbuka?
Tak banyak.
Waktumu 20 menit.
...juga seperti salju.
Menurut ramalan terbaru,
ada cukup banyak salju.
Sepertinya salju
akan turun semalaman.
Besok siang diperkirakan salju
turun hingga beberapa inci lagi.
RUMAH LAYAK SEWA WAJAR
Besok malam cuaca
lebih baik, kebanyakan...
Aku menghargainya.
Ya.
Aku akan meneleponmu kembali.
Pacar Daniel Marsh
dibunuh Pencekik Boston.
Dia tersangka terbaik untuk
pembunuhannya dan tinggal di Ann Arbor.
Silakan duduk.
Konfidensial, dia tersangka
utama kami sekarang.
Kau orang kedua dari
Boston yang melaporkannya.
Kau akan menuntutnya?
Belum cukup bukti.
Kenapa tadi kau tak bicara?
Karena kita tak akan
membicarakan ini.
Siapa orang lain
yang melaporkannya?
Direktur medis dari Bridgewater.
Tolong sambungkan dr. Robey.
Mohon tunggu.
Halo?
Aku Loretta McLaughlin
dari Record American.
Apa yang bisa kubantu?
Kenapa kau melaporkan Daniel Marsh
ke Kepolisian Negara Bagian Michigan?
Maaf, aku tak bisa
membahas pasienku.
Dia pasienmu?
Ya.
Di Bridgewater?
Ya. Di sana asal pasienku.
Ada hal lain yang
bisa aku bantu?
Tidak. Terima kasih.
Halo?
Aku minta kau cari bantuan.
Kukira kau tak mau
bicara kepadaku.
Memang tidak.
Baiklah, apa?
Aku Jean Cole, Deb
McNulty menungguku.
Cepat. Aku tak ingin
dipecat malam ini.
Dia ditangkap karena
menyerang pacarnya.
Dr. Robey mengevaluasinya di
Bridgewater dan membuatnya dirawat.
Apa dia bertemu DeSalvo?
Mereka bersama di sana selama
tiga bulan di bangsal yang sama.
Daniel Marsh, kami
tahu kau di dalam!
Keluarlah dengan
tangan terangkat!
Baiklah, Daniel. Tuliskan kau
berada di mana saja di hari-hari ini.
Jawab saja
pertanyaannya, Daniel.
Di mana kau saat
para wanita ini dibunuh?
Aku pergi ke sekolah
di Boston. Kau tahu itu.
Bagaimana dengan Bridgewater?
Kau pernah menghabiskan
waktu dengan Albert DeSalvo?
Kau menuntutku?
Jawab saja
pertanyaannya, Daniel.
Jika kau tak menuntutku,
aku ingin pergi.
Kau mau pergi?
Ada selusin reporter di luar sana
yang baru saja diberi tahu. Silakan.
Jika mereka masukkan namaku di
koran, aku akan mulai lagi di tempat lain.
Bagian Pembunuhan.
Ada Detektif Conley?
Ini saudarinya, Sally.
Loretta, dia berhenti.
Hubungi dia di rumah.
Kau bunuh mereka
semua. Tiga belas orang.
Akuilah!
Aku melakukannya.
Cut!
Di belakangmu.
Jadi, apa pendapatmu?
Dia harus lebih menekannya.
Sudah cukup berhasil.
Detektif Conley,
adikmu Sally ada di sini.
Menjual cerita ini, ya?
Kau sendiri? Kau digaji
berkat artikel ini sejak awal.
Sinis sekali, bahkan untukmu.
Jadi, apa maumu?
Aku baru kembali dari Michigan.
Aku tahu.
Kau tak mau tahu?
Tidak.
Aku butuh pengakuan DeSalvo.
Kau harus menemui
Bottomly untuk itu.
Aku tahu kau buat salinan.
- Dari mana kau tahu?
- Ayolah.
Aku yakin kau bergadang setiap
malam mendengarkan rekamannya.
Jika kita benar tentang
DeSalvo, apa yang kau takuti?
Pulanglah. Luangkan
waktu dengan anak-anakmu.
Bagaimana kau bisa tak peduli
setelah semua yang terjadi?
Saat kau sadar meski kau
curahkan seluruh hidupmu,
tak ada yang peduli.
Pulanglah.
Record American.
UNTUK SAUDARIKU SALLY
Ini John Bottomly.
Tanggalnya 14 Februari 1964.
Albert, sebutkan nama lengkapmu.
Albert Henry DeSalvo.
Tn. DeSalvo, ceritakan
tentang korban pertamamu.
Bagaimana kau
memilih Anna Slesers?
Aku tidak berencana memilihnya.
Ada tempat parkir
di depan rumahnya.
Membuatmu berpikir apa yang
menjadi dasar pemilihan ini.
Kenapa rumah gadis ini
dipilih dan yang itu tidak?
Apa? Apakah ini takdir?
Baiklah, Albert. Aku ingin
bertanya tentang pakaiannya.
Albert, apa warna mantel
rumah yang dia pakai?
Kau meliput berita lain?
Sudahlah. Biarkan
aku mendengarnya.
Albert, apa warna mantel
rumah yang dia pakai?
Kuning. Atau mungkin
warnanya merah.
Kau yakin?
Tidak. Warnanya biru.
Benar. Ayo lanjutkan.
menebak jawaban
Jadi, saat memasuki apartemen,
katakan apa yang kau lihat?
Dapur ada di kiri.
Tunggu... Ada di kiri?
Mungkin...
Ini.
Benar. Dapur ada di kanan,
dan kamar tidur di ujung lorong.
Lorong itu?
Itu... Ya. Di ujung lorong.
Bottomly baru menunjukkan
foto TKP kepadanya.
Mungkin...
Di sini.
Benar. Dapur di kanan,
dan kamar tidur di ujung lorong.
Lorong itu?
Itu... Ya. Di ujung lorong.
Pengacara mana pun bisa
menghancurkan pengakuan ini.
Permisi, aku... Aku
mencari Richard DeSalvo.
Dia di belakang.
Dengar, Al tak mau
berbicara dengan reporter lagi.
AI sudah muak.
Apa pun yang dilakukan kakakku,
dia tak pernah berniat sakiti siapa pun.
Dia mencintai keluarganya,
selalu baik kepada mereka.
Dengar, aku tahu
kisahnya tak hanya itu.
Namun, aku tak bisa bertindak
jika dia tak mau berbicara denganku.
Akan kukatakan kepadanya,
tapi aku tak berjanji.
Record American.
Ya, ini Albert DeSalvo.
Ada Loretta?
Tunggu sebentar.
Albert DeSalvo di jalur dua.
Ini Loretta.
Hai, Loretta. Ini Albert.
Saudaraku bilang kau menemuinya.
Aku bilang
mengenalmu dari koran.
Aneh, aku sudah bilang kalian
tahu lebih banyak dari polisi.
Boleh aku datang ke sana
agar kita bicara langsung?
Masalahnya, aku tak mau
memberikan kisahku gratis lagi.
Aku ditipu dalam
kontrak buku itu.
Aku mendengarkan
pengakuanmu, Albert,
dan kurasa masih ada
sesuatu dalam kisahmu.
Sudah kubilang, aku tak mau
bicara kepada reporter lagi.
Kau tak mau orang
tahu kebenarannya?
Aku tak peduli itu.
Aku harus nafkahi keluarga.
Kurasa kau tak tahu
betapa besarnya kerugianku.
Apa yang kau tunggu, Albert?
Jika semua orang sudah
menipumu, lalu apa ruginya?
Kenapa kau biarkan mereka lolos?
Datanglah pada jam berkunjung.
Halo?
Hei, ini Jack. Ada reporter
baru saja menghubungi.
DeSalvo dibunuh di selnya.
Aku turut menyesal, Nak.
Kau dapat info?
Belum ada pernyataan resmi.
Temanku di The Herald bilang
dia dibunuh karena narkoba, tapi...
Tidak, itu tak masuk akal.
Dia ada di sana bersama
mereka. Dia tahu rencana mereka.
Jalan Colombia nomor 426
Halo.
Catatlah alamat ini.
Jika aku tak telepon sejam
lagi, berikan pada polisi.
Apa yang kau lakukan?
Jalan Colombia nomor 426. Sudah?
Ya.
Loretta...
Sial.
Aku mencari Harrison.
Dia di ujung lorong.
Harrison?
Ya.
Aku reporter di Record American.
Aku ingin bertanya
tentang Bridgewater.
Aku dan DeSalvo berada di bangsal
yang sama. Aku melihatnya setiap hari.
Dan bagaimana dengan... dia?
Ya. Dia ada di bangsalku juga.
Mereka selalu bersama.
Marsh dan DeSalvo?
Dan Nassar.
George Nassar?
Ya, mereka bertiga selalu
mengerjakan pengakuan DeSalvo.
Apa maksudmu mengerjakan?
Mereka melatihnya. Mereka melakukannya
setiap hari selama berminggu-minggu.
Mereka punya
setumpuk kliping koran,
dan mereka akan menanyai
DeSalvo tentang detailnya.
Aku ingat Marsh bilang,
"Kau harus tanamkan ke dalam otakmu
sehingga kau sendiri memercayainya."
Namun, apa pedulinya
mereka jika DeSalvo mengaku?
Hadiah uangnya. Itu sebabnya
Nassar melibatkan pengacaranya.
Aku tak berbohong.
Dia bersedia bersaksi
atas semuanya.
Pengacaranya mengatur semuanya.
Maksudmu F. Lee Bailey?
Benar.
Dia bilang kepada Albert, bisa memberinya
kontrak buku, agar dia kaya dan terkenal.
Albert mengira akan
mendapat satu juta dolar
dan menafkahi keluarganya.
Kau punya rokok?
Jadi, kau ingin
tahu tentang Albert?
Bagaimana kalian saling kenal?
Dulu kami rekan satu sel.
Sebelum dia mengaku?
Ya, untuk beberapa bulan.
Sungguh kebetulan, 'kan?
Kau orang yang
dipilih dari barisan,
dan kebetulan kau
rekan satu sel DeSalvo?
Mungkin aku dipilih
karena wajahku pasaran.
Kau berada di gedung Sophie
Clark pada hari dia dibunuh?
Tidak.
Aku tak membunuh wanita.
Tak ada gunanya aku berbohong
sekarang. Hukumanku seumur hidup.
Lalu kenapa kau melatih DeSalvo?
Aku tak akan menyebutnya begitu.
Aku hanya membantunya mengingat.
Tiga belas pembunuhan, sulit
untuk benar dalam segalanya.
Kenapa kau membantunya?
Hadiah uang. Sepuluh
ribu dolar per korban.
Jadi, makin banyak pembunuhan dia
akui, makin banyak uang yang kau hasilkan?
Lebih baik akui semuanya.
Dapat sedikit uang.
Uang yang banyak sekali.
Apa pun pendapatmu, Albert
meyakinkanku dialah yang membunuh mereka.
Jumlahnya 13?
Apa bedanya?
Kalian semua menciptakan
mitos, dan itu harus dihentikan.
Orang-orang ingin
percaya Al pelakunya,
tapi mereka harus percaya
pelakunya adalah Albert.
Alternatifnya
terlalu mengganggu.
Apa itu?
Ada banyak Albert
DeSalvo di luar sana.
Dan dunia kecilmu yang
aman hanyalah khayalan.
Pria membunuh wanita.
Bukan Albert yang memulainya.
Jelas tak akan
berakhir dengannya.
Pencekik Dihukum Seumur Hidup
Jika Dr. Grayson benar tentang
adanya tipe pembunuh ini...
Lima pembunuhan pertama
adalah wanita lanjut usia.
Dan jika Paul
Dempsey memiliki tipe...
Tipenya wanita lanjut usia.
DeSalvo adalah
pembohong patologis.
Yang dia tahu tentang lima pembunuhan
pertama, hanyalah dari koran...
Simpul Sama Adalah
Kunci Tiga Pencekikan
...atau diberi tahu
oleh Bottomly.
Namun, dari ratusan wanita
yang diserang DeSalvo,
semua korbannya masih muda.
Lalu Paul Dempsey
pindah ke New York,
dan si Pencekik mulai
membunuh wanita muda.
Lalu pria lain memakai si Pencekik
sebagai kedok membunuh wanita
yang tak mereka inginkan lagi.
Bos yang menghamili
sekretarisnya.
Mantan pacar psikopat.
Lalu DeSalvo berakhir di Bridgewater
bersama Nassar dan Marsh.
Mereka memanfaatkan DeSalvo.
Nassar melibatkan F. Lee Bailey
agar dapat mengklaim uang hadiah.
Dan mereka melatih
DeSalvo sebelum dia mengaku.
Dia hanya menjadi jalan
keluar mudah bagi semua orang.
Seluruh kota ingin
melanjutkan hidup.
TEROR SI PENCEKIK BERAKHIR
Tak ada yang peduli
mendapatkan kebenaran.
Dan orang-orang
lolos dari pembunuhan.
PARA PENCEKIK BOSTON
Kerja bagus, Nak.
Komisioner!
Apa responsmu terhadap
artikel di Record American hari ini?
Komisioner, apa responsmu?
Semua pembunuhan Si Pencekik
masih merupakan kasus terbuka.
Itu saja pernyataanku.
Komisioner!
Berapa banyak tersangkamu?
LORETTA AKHIRNYA MENJADI
REPORTER MEDIS
DENGAN PENGHARGAAN
DI BOSTON GLOBE,
DIA TERMASUK JURNALIS PERTAMA
YANG MELIPUT KRISIS AIDS.
LORETTA DAN JAMES
BERPISAH, LALU BERCERAI.
JEAN TETAP MENJADI
REPORTER PENYELIDIK
SELAMA 30 TAHUN.
DIA DAN LORETTA
TETAP BERSAHABAT.
Serial Pencekik Gadis Mendapat Respons
oleh JEAN COLE dan LORETTA McLAUGHLIN
DANIEL MARSH TAK PERNAH
DITUNTUT ATAS PEMBUNUHAN APA PUN.
GEORGE NASSAR MASIH DI
PENJARA MASSACHUSETTS.
DIA TIDAK PERNAH MENERIMA
UANG HADIAH APA PUN.
PADA 2013, ALBERT DESALVO
DIKAITKAN DENGAN PEMBUNUHAN KE-13
MELALUI BUKTI DNA.
12 PEMBUNUHAN LAINNYA
TETAP TIDAK TERPECAHKAN.