Malam ini adalah malamnya, oke?
Kami telah terlihat seperti sampah selama
bertahun-tahun, dan kami sedang berkembang.
aku akan mengatakan aku
sebenarnya sebagian besar berkembang.
Kami akhirnya panas.
Setidaknya, menurut aku.
Kita akan ke luar sana.
Kita masuk ke kandang, gadisku.
Kita masuk ke dalam
kucing dan kita basah kuyup.
Man, berbicara
untuk diri sendiri.
Tidak ada yang mau
meniduriku tahun ini,
sama seperti tidak ada yang mau meniduriku
tahun lalu atau tahun sebelumnya.
Oke, aku akan bicara
dengan Brittany.
aku pikir sudah waktunya.
Oh, benarkah? Sudah waktunya?
Tidak ada waktu
dalam 11 tahun terakhir
kita semua pergi
ke sekolah bersama?
aku telah membangun ketegangan.
Kau tahu, kau bisa
menyapa Isabel.
Ya, oke.
Dan apa yang akan aku katakan?
Seperti, "Hei, sayang, ada
apa? Bagaimana kabar pacarmu?
Bagaimana penisnya?
Masih mengagumkan dan besar dan berdenyut-denyut
dan, eh, seperti penis laki-laki?"
Mereka bisa saja putus,
kamu tidak pernah tahu.
Pameran ini seperti awal
yang benar-benar baru.
Aku tidak melakukan itu dengan
Isabel, kau tahu maksudku?
Seperti, aku... I'm... Aku memainkan
permainan panjang dengannya, oke?
- Mmm.
- Begini caranya.
aku tidak berbicara dengan wanita
jalang itu selama bertahun-tahun.
Bam! Ini adalah reuni SMA ke-20.
aku muncul, aku
mengenakan setelan jas kecil
seperti lesbian aku, kamu
tahu apa yang aku maksud?
Ini mungkin putih, oke?
Dia menatapku, aku
menoleh ke arahnya.
Apa yang terjadi padanya?
Dia sudah mandi.
Maksudku Jeff telah
membuatnya compang-camping.
Saat itulah pantatku masuk, oke?
Itu membuatku sangat
sedih. Apa? Oke.
Josie, tik-tok.
Kita tidak akan menjadi anak
SMA yang seksi selamanya.
Sebentar lagi kita akan menjadi
wanita tua di perguruan tinggi.
Apakah kamu ingin menjadi satu-satunya
gadis perawan di Sarah Lawrence?
Ya, sejujurnya, mungkin.
aku mungkin memiliki
bidikan yang bagus seperti itu.
aku tidak membutuhkan sikap negatif
dan sangat menyedihkan ini. Kumohon.
Apa yang kamu kenakan?
Belum terlambat untuk
berbalik, kamu tahu?
aku pikir kamu
ingin berada di sini.
Siapa yang bilang begitu?
- Darimana kau mendapatkan ide itu?
- Aku hanya merasa...
kamu menjadi gugup karena
betapa bersemangatnya kamu.
- Tidak. Tidak, tidak.
- Ya, ya.
Oh, dan kita sedang menyeberang.
Dan kita masuk ke sana.
Tidak, aku tidak bisa, maafkan
aku. Ahhh! Sial, lenganku!
Tidak ada yang salah
dengan lenganmu.
kamu memiliki Munchausen.
Dengar, ikuti saja petunjukku.
- Halo, nona-nona.
- Oh.
Oh. Kau tahu apa?
- Teruskan saja.
- Bagaimana musim panasmu?
- Senang bertemu denganmu.
- Oke, kau tahu apa?
Uh, itu tidak akan terjadi, oke?
Sekolah ini memiliki
masalah gay.
Oke, tidak. Tidak ada yang
membenci kita karena menjadi gay.
Semua orang membenci kita karena
menjadi gay, tidak berbakat, dan jelek.
Seperti, lihat Matthieu.
Tenanglah, bung. Membunuhnya.
aku suka apa yang kamu
lakukan dengan drama sekolah.
Terima kasih, jalang.
- Persetan!
- Ya.
Menjatuhkannya dari
taman, setiap tahun.
- Setiap pertunjukan.
- Ya.
Ooh. Popcorn.
Jangan pedulikan aku.
- Hei, teman-teman.
- Hai, Hazel.
Oh, hei, Hazel. Bagaimana
musim panas kamu?
Apakah kamu bersama
paman kamu di peternakan slop?
Jika maksud kamu menjadi
sukarelawan di National Meat Association,
ya, itu bagus.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kalian tidak pernah
datang ke pameran.
Apa yang terjadi
dengan lenganmu?
Ya Tuhan, dia makan
kotoran adalah apa yang terjadi.
Dia makan omong
kosong? Apa-apaan ini?
- Mmm.
- Atau kau dihajar lagi?
Tidak, aku baru saja
tersandung dan aku--
Atau apakah kamu melompat?
Apakah itu kamp mata-mata?
Apakah kamu pergi ke juvie?
- Ya, kami pergi ke juvie.
- Hadirin sekalian...
- Ya Tuhan, itu juvie?
- ... saatnya bersiap-siap,
menjadi liar, dan terangsang
untuk Viking kita sendiri!
Astaga, apa yang kau lakukan?
Dan orang yang akan membawa
kita menuju kemenangan
melawan kejahatan, maniak,
Huntington Ferrets
pemakan kotoran,
mari kita dengarkan untuk Jeff!
Jeff! Dapatkan bayiku!
Jeff, penuhi aku dengan benihmu!
Aku hanya tidak mengerti mengapa
cewek menyukai cowok seperti itu.
Ini seperti mereka seperti anjing,
atau babi, atau apakah ada...
Hewan apa yang paling kotor?
Jeff, tanda tangani payudaraku!
Makan vaginaku!
Itu benar.
Oh, sial. Uh, Hazel.
Berikan itu. Josie,
ambil ini. Ambil ini.
- Ambil ini.
- Tidak.
Sangat cepat. Ini saatnya.
Berhenti berteriak padaku!
Bisakah kamu mengembalikannya
dengan sangat cepat?
- Hei, Brittany.
- PJ.
aku mencintai semuanya...
lubang di celanamu.
Terima kasih.
Kau terlihat seperti
anak Belanda kecil.
Terima kasih.
Jadi, Britt... Boleh aku
memanggilmu Britt?
aku lebih suka jika kamu baru saja
memanggil aku dengan nama aku.
- Britt-a-nay. Um, tapi...
- Tidak, bukan itu.
Brittany.
Apakah kamu berpikir untuk
mengendarai bianglala malam ini?
Tidak, aku akan muntah dan duke.
Aku harus menarik trigonometri.
Tidak, kau tidak
tahu. / Ya, aku tahu.
Aku akan mengatakan
sesuatu yang gila.
aku pikir kamu
bisa makan makanan,
cerna, biarkan meresap,
buang kotorannya.
Mmm, menjijikkan.
Mungkin ini? kamu
ingin menggigit ini?
- Oh, tidak.
- Ya, ini menjijikkan. Ugh.
Kau mau hot dog? Kita
bisa pergi membeli hot dog.
Oh, entahlah.
Ya, kita bisa mendapatkan
roti dan saus tomat.
- Tidak ada roti. Tidak.
- kamu harus mendapatkan roti.
- Ya, kamu bisa.
- Tidak.
Tidak ada roti. Oke.
Um, Isabel.
Josie baru saja mengatakan
sesuatu yang mirip denganku.
Kurasa tidak.
aku pikir begitu.
Itu sangat bagus.
Itu sangat lucu.
Kau begitu -- Kau juga kurus.
Ngomong-ngomong,
aku Josie, selamat malam.
Ya, kamu kurus--
Kau benar-benar minnie
yang kurus, bukan?
kamu mungkin harus makan.
Mereka akan mengirimmu ke rumah
sakit dengan betapa kurusnya dirimu.
Uh-oh, hubungi dokter.
Gadis kurus, begitu.
Oke, kalian mau tiket kami?
Ya, ya. Terima kasih.
Sial! Sial!
Aku tidak ingin
mengatakannya, tapi kita kacau.
Kau tahu apa?
Aku baik-baik saja.
Karena itu tidak
akan terjadi padaku.
Jika itu tidak terjadi di sini,
maka itu pasti tidak
terjadi di Emerson, oke?
aku sudah selesai mencoba
menabur gandum sialan aku.
- Tidak.
- Aku sedang mengemasi vaginaku
dan aku Matthieu.
Itu satu-satunya harapan bagiku.
- Tidak.
- Ini aku dan Matthieu, bung.
Dan karena dia gay
dan tak kenal takut,
dia mungkin akan
meniduriku tanpa perlindungan.
Lalu aku akan hamil.
Kita harus bergabung
dengan gereja.
Dia akan menjadi pendeta gay.
Seluruh hidupku kacau!
Dan ya, tentu, khotbahnya bagus,
tapi semua orang tahu dia buah.
Semua orang tahu
dia buah sialan!
Ngomong-ngomong, putra
kami, Hizkia, membenci kami
karena dia tahu
kita berdua tertutup,
tapi kami mencoba membuatnya
berhasil untuknya, tapi dia tidak bahagia.
Dan ya, coba tebak?
Diakon sialan penginjil, bung!
Dia penginjil sialan!
Aku tidak ingin
hidup seperti itu.
Maukah kamu datang dan
mengunjungi kami pada hari Minggu?
Tolong, maukah kamu datang dan
- Isabel.
- Tinggalkan aku sendiri!
- Berhenti mengikutiku.
- Tunggu, diam.
- Apa?
- Lihat.
- Jangan sentuh aku.
- Isabel, sayang.
Bayi perempuanku
yang mungil dan mungil.
Mengapa kamu harus
selalu menggoda wanita lain?
Itu tidak masuk hitungan jika
mereka tidak di sekolah menengah.
Terutama Ny. Reilly!
- Josie, tawarkan dia tumpangan.
- Kurasa tidak.
Ya, ayolah.
...Katolik Irlandia.
Dan aku orang Kristen biasa!
- Josie, tanya dia. Ayo.
- PJ, berhenti.
Kau menyakiti kepalaku.
kamu menyerang aku, dan
itu membuat aku migrain.
Dan itu memberi aku PTSD tentang
semua waktu lain aku mengalami migrain.
- Lakukan saja sekarang.
- Tidak.
- Tanyakan saja padanya.
- Tidak. Isabel, kau mau tumpangan yang aman?
Isabel.
- Oh, tidak.
- Oh, Tuhan.
Isabel...
Keluar dari mobil.
kamu tidak bisa memberi tahu
aku apa yang harus dilakukan.
Ya, tidak, dia
tidak bisa. / Oke,
Maaf aku melihat Ny. Reilly
dan dengan ringan menyerempet
payudara kirinya, oke?
Minggir, brengsek!
Uh, permisi, dia berkata,
" Minggir, brengsek."
Jangan bicara padaku,
dasar jalang jelek, oke?
aku tidak berbicara dengan
gadis-gadis dengan pakaian terusan.
- Hei.
- Oke, aku mungkin jelek, tapi ini bukan pakaian terusan.
Isabel, keluar
dari mobil! Keluar!
Keluar! Ayo.
- aku merasa kita harus mengemudi saja.
- Mengemudi.
- Ayo pergi.
Kumohon. Kamu
benar-benar jahat sekarang.
- Dia akan bergerak.
- Dia tidak bergerak.
Dia akan bergerak.
- Kita akan mengemudi.
- Isabel.
- Mengemudi. Dia akan bergerak.
- Hanya mengemudi. Josie, pergi.
- Tiga, dua satu...
- Pedal ke logam. Mengemudi!
- Oh, Tuhan!
Jeff?
Jeff!
- Apakah kamu...
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ketika orang memindahkan
mobil, bukankah orang bergerak?
Jeffrey, aku datang! Aku datang!
Kau tidak sendirian.
- Mundur! Mundur!
- Kami bahkan tidak melakukan apa-apa.
Tidak, kemarilah.
- Man down! Pria tertembak!
- Kamu!
Oh, Tuhan.
- I'm... Aku pingsan.
- Tidak, tetap bersamaku.
Kita harus pergi. Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Ya. Oke.
Mari kita kupas saja.
- Baik.
- Apa yang kamu lakukan padanya?
Ikat itu untukku. Sial!
Dasar pengecut!
Lebih baik kau lari!
- aku tidak mengerti.
- Apa-apaan ini?
Mereka tidak akan
lolos dengan ini!
Perhatian.
Perpustakaan sudah
tidak digunakan lagi.
Huntington mengangkat
buku-buku kami yang tersisa,
jadi tidak akan ada bacaan
lagi tahun ini. Terima kasih.
Oh, Brittany sangat
manis tadi malam.
Seperti, "Tidak, aku
tidak bisa makan hot dog.
aku tahu aku bahkan
tidak akan mencernanya.
aku harus muntah."
Dan aku seperti,
"kamu bisa memilikinya."
Dia seperti, "Tidak,
tidak, hanya...
Mungkin, tapi bukan sanggulnya."
Oh, itu sangat manis.
kamu harus berada di sana.
Aku ada di sana.
Apakah kamu serius?
aku mendapat "homo
nomor dua" kali ini?
Kaulah sahabatnya, bukan aku.
'Sup, Ted? Bagaimana
kabar keluarganya?
Sakit. Ya, kau tahu apa
yang harus dilakukan.
Terima kasih.
Apakah kamu merasa orang-orang memperhatikan
kita? Seperti, lebih dari biasanya?
Entahlah. Apakah
kamu menstruasi sendiri?
Mmm... Mmm-mmm. Hei, Sylvie.
Hai.
Astaga. Apa kalian
baik-baik saja?
Apa? Ya.
- Mengapa kita tidak baik-baik saja?
- Baiklah, anak-anak.
Selamat datang kembali di kelas.
Hei! Klub persiapan
bekerja keras untuk itu.
Itu milik sekolah.
Oh, keren. Jadi,
lakukan vaginamu.
Usaha yang bagus, PJ,
tapi vaginaku milik pemerintah.
Baiklah, coba lihat.
- Hari ini aku mendapat pelajaran khusus untuk kalian semua.
- Josie, jadi, bagaimana kau melakukannya?
Melakukan apa?
Astaga. Apa dia baik-baik saja?
Hei, kau baik-baik saja, bung?
Apa-apaan ini?
- Ya, oke, jadi...
- Apa-apaan ini?
Sementara itu,
kembali ke peternakan...
Oke, jadi, apa
dia melawan balik?
Tidak, secara harfiah, bagaimana
hasilnya? Apa dia melawan balik?
- aku harap kamu patah tulang.
- Jika kamu membutuhkan bahu
atau apa pun, beri tahu aku...
Aku dengar kamu melakukan sesuatu
padanya, aku hanya tidak tahu apa.
...dan aku akan membiarkanmu
bersandar padaku.
Tidak, tapi sejujurnya,
bagaimana kamu melakukannya?
Oh, Tuhan. Annie,
mereka pergi ke juvie.
Begitulah caranya, oke?
Hei. Hei. Hei, kau.
Secara keseluruhan jalang.
Ini kamu.
Sialan, Jeff.
Apa-apaan ini?
Hei, kamu tidak bisa membuat
analogi itu dengan tinjumu?
Halo, ini Kepala Sekolah Meyers
dengan pembaruan
Huntington yang penting.
Jadi, dengarkan gadis ini.
Tadi malam, di luar pekan raya,
seorang pemain Huntington
mengikutiku pulang,
menyematkan aku ke mobil
aku dan meninju wajah aku.
Dan sekarang wajahku
benar-benar kacau.
Sial.
Kami belum menghadapi kekerasan
Huntington selama 20 tahun.
Mereka pikir mereka
bisa masuk ke kepala kita
dengan memilih kita yang
lemah dan tidak berdaya.
Yah, kita tidak bisa membiarkan mereka
menghancurkan semangat kita, teman-teman.
Jaga kepalamu dalam permainan.
Mereka akan memakan kita!
- Kita kacau!
- Aku kacau.
Hei. Hei, tenanglah sebentar.
Oh, bagus. Lebih
banyak kekerasan.
Hanya apa yang
dibutuhkan sekolah ini.
Serius, itu... itu saja?
- Itu kelas?
- Latte.
Ambil kotoranku.
Kelas yang solid.
Hei.
Josie, kan?
Kudengar kau, seperti,
memukuli pacarku tadi malam?
Um, bukankah kamu di sana?
Kudengar kalian
makan omong kosong
- dan membunuh gadis-gadis remaja.
- Benarkah?
Um, apa pendapatmu tentang itu?
Permisi.
Mungkinkah kaum gay
yang jelek dan tidak berbakat
tolong lapor ke
kantor kepala sekolah?
Kurasa itu kalian.
Halo, Kepala Sekolah Meyers. Pertama-tama,
aku ingin mengatakan, Tuhan memberkati--
- Diam. Kau tahu kenapa kau ada di sini.
- Aku tidak, sebenarnya...
Karena melakukan
kejahatan terhadap Jeff.
Quarterback kami dan
yang paling tampan,
semua orang Amerika, berdarah merah,
pria berotot yang pernah dilihat kota ini.
Pak, tolong, lihat ke cermin.
- Diam.
- Oke.
Pertandingan mudik dengan
Huntington hampir satu bulan lagi.
Tahukah kamu sudah berapa
lama kita bekerja untuk ini?
- Ya.
- Ya. Ada dimana-mana.
- Dua puluh tahun.
- Tidak bisa lebih jelas.
aku pikir aku
bisa menjelaskannya.
Aku bisa jelaskan.
Jeff gila, dan dia
mencoba membunuh kita.
Ha! Tentu.
Kalian semua adalah korban, dan
perempuan selalu benar. Benar?
Ya, sebenarnya.
Kenapa kamu tidak bisa menyerah
dan belajar melindungi diri
sendiri tanpa menabrak seseorang?
Mungkin karena kita
kecil dan dia raksasa.
Jadi, kami perlu
menggunakan sedikit mesin.
Apa kau pernah
memikirkan itu, Pak?
- Bisakah kita menjelaskan diri kita sendiri?
- Mungkin aku harus membeli senjata.
Oke. Apa? Apa? Jangan membeli senjata.
Tidak ada yang bilang beli senjata.
- Bisakah kita tenang, semuanya.
- Zip itu.
- Kau tahu apa?
- Apa?
- Aku akan mengusir kalian berdua.
- Tidak!
- Tidak! Tidak!
- Ya! Ya!
kamu harus memahami bahwa
ini adalah kesalahpahaman.
- Benarkah?
- Kami baru saja berlatih...
untuk...
untuk klub bela diri kita.
Pertahanan diri-- Apa itu?
- Uh...
- Apakah ini seperti klub pertarungan?
Nah, ini masalahnya-- / Ya! Ya!
- Uh...
- Ya! Ya!
Klub pertarungan.
Di mana kita saling
memukul dan omong kosong.
Tidak, kami tidak tahu. / Ya.
Tidak, kami tidak, Diam.
Oke, kau tahu apa? Aku
tidak peduli. Persetan!
- Aku tidak peduli.
- Kamu sudah selesai, oke.
Ya. kamu bisa saling
mengalahkan satu sama lain
saat kamu melakukan
monolog vagina.
Tetap di jalur kamu sampai kamu
mengunyah berang-berang di Wesleyan.
Ya, Pak.
Aku tidak percaya mereka membiarkan
kalian memulai klub pertarungan.
Tidak, mereka...
mereka tidak. Kita tidak.
Apa yang kamu bicarakan?
Kita akan melakukannya.
Kami melakukannya.
PJ, aku tidak serius.
Josie, apakah kamu melihat cara
Isabel dan Brittany memandang kita?
Juga, kamu mendengar
pengumumannya.
Gadis-gadis ketakutan.
Ini sempurna. Mereka
membutuhkan ini.
Oke, tidak. Mereka membutuhkan,
seperti, gada, mungkin.
Kita tidak bisa melakukan itu,
oke? Kita akan menyesatkan mereka.
Teman-teman melakukannya
sepanjang waktu, oke?
Itulah inti dari feminisme.
Itu bukan inti dari feminisme.
kamu juga tidak peduli
dengan feminisme.
Acara favorit kamu
adalah Entourage.
kamu melewatkan intinya!
aku tidak benar-benar berpikir begitu.
Kami tidak tahu bagaimana cara bertarung.
Kalian mungkin melawan
gadis-gadis di remaja.
Tidak, kami berbohong
tentang itu, jelas.
Tentang remaja?
- Ya, maksudku, apa?
- Mengapa kamu membohongiku?
Kaulah yang bilang
kita pergi ke juvie.
aku hanya tidak
mengoreksi kamu.
Dengar, pembelaan diri
adalah akal sehat naluriah.
kamu mencoba meninju wajah aku,
aku menghentikannya agar tidak terjadi.
Terserah. Aku tidak
peduli. Sangat mudah.
Lihat, ini adalah bagaimana
kita melakukan ini.
Oke, kita mulai
dengan Taekwondo.
Yang sudah aku bahas.
Dan kemudian kalian bisa
beralih ke pukulan udara.
Hub-bub-bub-bub.
Siapa yang kita kenal?
Aku akan membawa Stella-Rebecca.
Kau kenal Stella-Rebecca?
Stella-Rebecca yang menjadi
model di konvensi mobil
- di Chicago pada akhir pekan?
- Ya, kami teman keluarga.
Oke, bagus. Nah,
kalau begitu bawa dia.
- Josie.
- Apa?
- Kami melakukan ini.
- Tidak.
Ya. Dengarkan aku.
Kami mengajari sekelompok
gadis cara membela diri
melawan kejahatan,
pembunuh Huntington.
Mereka berterima
kasih kepada kami.
Kami membangun
komunitas, kami terikat,
kami berbagi, kami terhubung.
Kami saling meninju,
adrenalin mengalir.
Hal berikutnya
yang kamu ketahui,
Isabel dan Brittany
mencium mulut kita.
- Jeffrey!
- Josie...
Isabel tahu namamu.
- Kembali dari kematian.
- Jika kita melakukan ini...
- Mmm-hmm.
- Sangat besar "jika,"
kami hanya mengambil
risiko menjadi
bahkan pecundang yang
lebih besar dari kita sekarang.
Dan aku benci mengungkapkannya padamu, tapi
kita adalah pecundang yang cukup besar.
Dan itulah keindahannya.
Itulah keindahan dari ini.
Karena kita benar-benar
berada di bawah.
Kami adalah yang
terendah dari yang terendah.
- Oke.
- Kami tidak punya tempat tujuan selain naik.
Dengar, kurasa ini
ide yang bagus, oke?
Ada kurangnya solidaritas
perempuan yang serius di sekolah ini.
Bukan itu intinya,
Hazel. Bukan itu intinya.
Ya, maksudku, kami
hanya merasa seperti
ada kurangnya solidaritas
perempuan yang serius di sekolah ini.
Ngomong-ngomong, datanglah
sepenuhnya. Sampai ketemu lagi.
Apa rencanamu di sini?
Aku tak butuh rencana.
Ibuku punya bisnis. Yang harus
kita lakukan hanyalah berteriak.
Oke.
Ada apa, anak-anak?
Apa-apaan ini?
- Gadis-gadis ini jelek.
- Oke.
Dimana Stella?
Dia dipesan untuk
konvensi mobil.
Apa? Ini hari Senin.
Um, mungkin kita harus pergi
sebelum seseorang
yang keren muncul?
Sebelum aku mati? Pilih satu.
Hei, Hazel. Terima
kasih atas undangannya.
aku suka David Fincher.
- Oh, Tuhan. Yah...
- Lihat?
Kurasa Sylvie lucu jika dia
kehilangan kawat giginya
dan berhenti terengah-engah.
Dia tidak akan pernah berhenti
terengah-engah melukis.
Jadi, aku pikir
kita akan mulai...
Um...
- Oke.
- Maaf.
Baiklah.
Dengarkan, dasar bajingan.
Selamat datang di klub
pertarungan sialan kami.
Um, ini klub bela diri.
Ini tidak benar -
benar, " Pertarungan."
Jadi, seperti yang kita ketahui,
Huntington sedang mencari mangsa,
dan mereka memilih yang lemah
dan tidak berdaya,
artinya kalian semua.
Jadi, kami akan mengajarimu
bagaimana tidak menerima omong kosong.
Kita akan mulai
dengan dropkicks,
mengatasi, sedikit
permainan pisau.
Kemudian, pukul-ember,
saat itulah kami
melemparmu ke dalam ember
dan kami memukulmu
sampai berdarah.
Sebelum itu, mungkin peregangan,
pemecah kebekuan, dan kepercayaan jatuh.
Apakah itu yang
terjadi padamu di juvie?
- Mmm. Tidak. Tidak.
- Tidak.
Juvie jauh lebih gila.
Suatu kali, gadis ini
meninjuku di tengah hujan.
Jatuh berlutut. Ini berlumpur.
Aku bangun. Aku buta.
Pukul dia tepat di
tengah wajahnya.
Mematahkan hidungnya.
Josie?
Mau berbagi?
Ya, baiklah.
Juvie sudah gila.
Suatu ketika seorang gadis mencoba
membunuhku dengan racun tikus,
jadi aku membawanya keluar dan
aku memukulnya sampai dia mati.
Jadi, kau membunuh
seorang gadis?
Uh, tidak.
Karena ambulan datang dan
menghidupkannya kembali
dan kami benar-benar memiliki
percakapan yang sangat produktif
ketika dia hidup
kembali, begitu...
Um, karena Josie benar-benar
membunuh seorang gadis--
Dia hidup kembali.
Mmm. Tapi aku ingat dia sudah mati
setidaknya selama beberapa menit.
Josie akan mulai dengan
menunjukkan kalian semua
cara efektif melempar
pukulan padat.
Josie, jika kau mau maju.
Tidak, aku tidak
ingin melakukan itu.
- Apa masalahnya?
- Tidak ada masalah. Aku hanya...
Tidak, aku hanya tidak
akan melakukannya.
Ayolah, mereka ingin
melihat pukulannya.
- Mereka tidak ingin melihatnya.
- Mereka ingin melihat. Lihat mereka.
Mereka ingin melihat pukulannya.
Siapa yang akan aku pukul?
Pukul aku. Pukul saja aku.
- Memukulmu?
- Ya, ayolah.
Aku bisa memukulmu.
Ya. aku tahu cara
menerima pukulan.
Sesuatu yang selalu
dikatakan orang,
"PJ tahu cara menerima pukulan."
Ayo naik.
Oh!
Oh, sial!
Akankah ada
penasihat untuk klub ini?
Karena kita akan
diskors jika tidak ada.
Siapa yang akan cukup bodoh
untuk mendukung sebuah klub
di mana kita saling
memukul di wajah?
Holocaust. Itu terjadi.
Ya, memang.
Tapi bagaimana caranya? Benih
ditaburkan dalam Perjanjian Versailles,
yang akan kalian tampilkan kembali
saat aku membaca sedikit di sini.
Maksudku, dia sempurna.
Tidak.
- Apa?
- Tidak.
Kumohon.
Bung, kita tidak akan melakukan
ini. Aku mematahkan hidungmu.
Ya, dan aku belum pernah melihat begitu
banyak gadis menatapku dalam hidupku.
Sial! Kapan kamu muncul?
Hei, teman-teman.
Aku hanya ingin mengucapkan
terima kasih banyak untuk semalam.
Itu sangat bagus,
dan aku berpikir,
seperti, jika Huntington
dan aku berada di gang
dan mereka mendatangi aku dengan,
seperti, pedang dan, seperti, pisau
dan, seperti, senjata dan
barang-barang lainnya,
dan kamu mengajariku cara meninju
seperti itu, maka aku tidak akan mati.
- Itu sangat bagus, Sylvie.
- Oke.
Tapi, sayangnya,
Josie tidak ingin
bergabung dengan klub lagi.
Apa? Mengapa?
Entahlah.
Mengapa? Itu sangat
memberdayakan.
Apa yang memberdayakan?
Oh, Tuhan, hai. Um...
Hanya, kita punya klub pertarungan.
Itu adalah klub pertarungan kami
untuk, um, solidaritas perempuan
di sekolah ini, yang kurang kita miliki.
Isabel, ayo pergi.
Hai, boo-boo.
Aku sangat kuat.
Maksudku...
Tuan G, G-man, G-dog.
Kelas yang bagus hari ini.
Hei, eh, gadis.
Terima kasih sudah
datang hari ini.
Kita harus masuk. Ini kelas.
Coba katakan itu
pada Dimitri Walker.
Bajingan kecil datang minggu pertama
dan aku tidak melihatnya sejak itu.
Dimitri Walker bunuh diri
minggu pertama sekolah, Pak G.
Tentu, dia melakukannya.
Ngomong-ngomong, um, kami ingin tahu apakah
kamu ingin menjadi penasihat klub kami.
- Klub macam apa itu?
- Ini klub wanita.
Kami berbicara tentang
masalah perempuan.
Misalnya, periode,
penurunan jumlah telur,
rok...
Rok?
Tapi yang panjang.
Rok denim panjang.
Feminisme adalah apa yang dia katakan.
Feminisme sebagai... secara keseluruhan.
Mengapa kamu tidak bertanya saja
kepada salah satu guru perempuan?
Mmm. Memikirkan hal itu,
tapi kami membenci mereka.
- Masuk akal.
- Ya.
Dengarkan. aku agak,
kau tahu, merapikan kamar mandi.
- Mmm-hmm.
- Uh, aku harus berada di co-op.
Dan aku juga berurusan dengan
beberapa drama hubungan, jadi...
Kembali ke klub,
mungkin ini akan menjadi cara yang bagus untuk
mengalihkan pikiran kamu dari berbagai hal.
Bisakah aku
jujur? Kamu laki-laki
siapa yang tidak mengatasi
apa yang sedang terjadi.
- Ya.
- Kau tahu apa?
Ibuku memang bilang
aku harus mencari hobi.
Dan ini satu hal
- ibuku selalu berkata padaku.
- Mmm.
Terkadang, ketika
kamu memiliki hobi baru,
- jangan muncul.
- Ya.
Sepertinya, kamu bisa
menjadi penasihat klub kami,
- tapi kamu bahkan tidak datang ke klub dang.
- Tidak.
Ngomong-ngomong, cara yang
bagus untuk menjadi sekutu.
Itu cara favorit aku
untuk menjadi sekutu.
kamu hanya mengatakan
kamu sedang melakukan sesuatu
dan kemudian kamu
tidak melakukan hal-hal itu.
Kau tahu maksudku? kamu berkata,
"aku mendukung wanita."Kamu tidak.
Jangan datang. Ya.
Kau tahu apa? aku akan
menandatangani klub menstruasi kamu.
- Luar biasa.
- Apa?
- Ya.
- Benarkah?
- Oke.
- Sangat keren.
Berapa banyak gadis yang
bersekolah di sekolah ini lagi?
Ya Tuhan, dan sekali
lagi, semuanya berenam.
Hei, teman-teman.
Mmm. Yah, setidaknya
Stella-Rebecca ada di sini.
Apakah kamu stres?
Karena aku stres.
Hei, nona-nona.
Mari kita membuatnya
muncul di bajingan ini.
Baiklah. Um...
Halo, semuanya.
Oke, permisi.
Maaf, aku merasa... Maaf.
Um...
Semuanya, tutup mulutmu!
Ini bukan tempat
nongkrong kecil, oke?
Oh, ini bukan
menginap, waktu bermain.
Ada aturan serius yang
perlu kita buat, ' kay?
Pertama...
dengarkan.
Kedua,
tepat waktu.
Ya.
Kecuali kamu. kamu
datang kapan pun kamu mau.
Jam berapa sekarang?
- 3:30.
- 3:30!
Klub dimulai pukul 3:15.
Bukan 3:16.
Tidak 3: 17,
tapi pintunya
ditutup pukul 3:15.
Tidak ada pengecualian.
aku tidak peduli
jika kamu seperti...
"Oh, tapi aku harus mencari
bantuan ekstra untuk matematika
karena aku... aku harus
mendapatkan tumpangan penuh
karena ibuku tinggal
di sebuah trailer
dan dia lebih mencintai
pacarnya daripada aku."
La, la, la. Bla, bla, bla.
Diam, oke?
Ayah aku meninggalkan aku,
dan aku sangat tepat waktu.
Um, hei, teman-teman. Masuklah.
Bagus.
Uh, kita baru mulai di sini.
So, um...
Hari ini aku pikir kita akan mulai
dengan beberapa kontak tubuh.
Kita akan bergulat.
Kurasa aku butuh sukarelawan.
Brittany, kau dekat
denganku. Kau mau...
Maafkan aku. aku pikir kami
tidak diperbolehkan terlambat.
- Itu tidak benar. Ini tentang...
- Oh, itu sekitar minggu depan.
- Ya, minggu depan.
- Jadi, aturan untuk minggu depan.
Jangan terlambat.
- Tapi minggu ini bagus...
- Ya. Jangan khawatir.
...jika kamu
terlambat. Tenanglah.
Oke, maaf. Aku hanya
ingin memastikan.
Ini adalah kelas
bela diri, bukan?
Di mana kita bisa belajar
melindungi diri kita sendiri
melawan, seperti,
pemain sepak bola.
Dan Huntington? Karena,
um, mereka akan memakan kita.
Mereka akan memakan kita.
aku pikir kami saling
bertarung demi uang.
Ada hadiah uang tunai, kan?
aku pikir ini untuk
menjadi bagian dari, seperti,
komunitas perempuan
lokal yang kurang mampu.
Identitas aku sepenuhnya
melekat padanya,
jadi aku hanya pergi
ke mana pun dia pergi.
Semua orang di sini
untuk alasan yang bagus.
Jadi, uh, kau tahu, seperti...
- Mengapa kita memilih-milih alasan?
- Ya. Bagaimana dengan ini?
- Ayo masuk. Benar?
- Ya. Pasti.
- Suka itu.
- Ya.
- Aku akan pergi.
- Bagus. Ya.
Hei, hei, hei, hei. hei.
aku tidak tahu tentang
omong kosong ini.
Apa-apaan ini? Kau bahkan
tidak memperingatkanku.
Oke, kami tidak mendapat
peringatan di juvie.
- Lihat.
- Kita bisa melakukannya lebih lambat.
- Oke.
- Mungkin, ya, coba itu.
Ambil rute itu.
Sedikit lebih lambat.
Lihat. kamu hanya menggunakan
naluri alami kamu, datang saja ke aku.
Apapun maumu, ' kay?
Oh, sial.
Oke.
Itu bagus. aku mengatakan
bahwa kita pergi lagi.
- Oh!
- Ow, sial! Punggungku.
Oh, sial. Bung, kita
harus menutup ini.
Kita tidak perlu mematikannya.
Dia baik-baik saja.
- Apakah kamu baik-baik saja? Apa kau baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja.
- Dia baik-baik saja.
- Tutup mulutmu.
Tidak, tunggu, Tuan
G.-Tutup mulutmu.
Tidak, jangan meniup peluitnya.
Jangan meniup peluitnya.
Aku tahu itu,
kamu tahu, ini agak
berantakan sekarang
tapi, seperti, satu-satunya cara
bahwa kita bisa belajar bagaimana
membela diri adalah dengan saling mengajar.
Huntington akan datang.
Kami membutuhkan ini.
aku tahu bahwa segala sesuatunya
mungkin tampak menakutkan,
tapi tidak apa-apa, karena...
karena...
Karena kau akan menjadi pro.
- Itu yang akan kukatakan. Ya.
- Ya.
- Benar?
Crystal, aku memikirkanmu.
kamu tidak akan pernah diserang
pada hari ulang tahun kamu lagi.
- Angka keberuntungan tujuh, oke?
- Mmm-hmm.
Dan aku... Akhirnya aku
akan membuntuti penguntitku.
Ya, tentu saja.
Dan untuk aku,
Aku akan bisa
membunuh ayah tiriku.
- Awesome.
- Oke.
Dan jika kamu beriman
kepada dirimu sendiri
dan kamu percaya pada kami dan
kemudian kamu mempercayai kami,
aku seperti, "Ayo
kita lakukan ini!"
- Ya!
- Ya?
- Ya.
- Ya. Oke.
Sangat bagus.
Ya! Ya!
- Ya!
Ya! Ya, ratu, bunuh!
Ya! Ya!
Bunuh! Ya!
Keren.
- Ya?
- Ya. Aku hanya akan pergi.
Ya, pasti.
Oh!
- Kapanpun kamu mau.
- Aku akan.
Whoa!
- Jadi, jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu.
- Jangan lakukan itu, teman-teman.
- Bukan itu... Ya.
- Hal-hal yang tidak kamu lakukan.
Jadi, ada baiknya untuk belajar.
Ya.
Ya, tidak, kita lakukan saja.
Apa yang harus kamu lakukan.
- Ya, ya. Pasti.
- Ya, ya.
- Mau pergi lagi?
- Ya, mengapa tidak?
Whoa.
Kerja bagus.
- Ya!
- Sial.
Ayo!
Ya!
Ya, oke!
Bagus. Baiklah!
Oh, Tuhan! Ya!
Teruskan, teman-teman!
Singkirkan itu. Singkirkan
itu. Bangun kembali.
- Kerja bagus, teman-teman.
- Ya!
Lawan aku, PJ.
Berhenti tersenyum,
aku menendangmu.
Hazel!
Dasar jalang kecil, ini
benar-benar berhasil.
Sudah kubilang.
Aku tahu. aku merasa
jika kita terus melakukannya,
kita benar-benar bisa
menghadapi Huntington, kalian.
Tidak, jika kita terus melakukannya,
kita bisa meletakkan jari kita
di dalam satu sama lain. Tumbuh.
Baiklah.
Kau tahu, PJ,
aku merasa orang-orang
benar-benar menyukai lebih dari sekadar
bagian memukul
dan menangani klub.
Ya, aku tahu. Kami
memberdayakan mereka. Duh.
Tidak, maksudku, serius, untuk
memiliki tempat yang aman seperti ini,
itu sangat berarti
bagi orang-orang,
dan aku pikir jika kita meluangkan
waktu untuk menghabiskan pertemuan
dan benar-benar
mengenal gadis-gadis ini,
seperti, itu akan
sangat penting,
alih-alih hanya, seperti,
berkeringat pada mereka dan...
Hazel, itu ide
yang sangat brilian.
- Ya.
- aku suka berbicara tentang trauma aku.
aku benar-benar mendongkrak
setelah setiap pertandingan
- sesi terapi.
- Apa?
Itu hanya membuat gadis-gadis
menjadi sangat terangsang. Memang.
- Jangan bilang " cewek."Ini kamu.
- Bonjour.
aku hanya ingin mengatakan
aku menyukai apa yang
aku dengar tentang klub.
Tampaknya sangat
mendukung wanita.
Terutama yang panas.
Ya, semua wanita seksi bagiku.
Dengar, ini sangat
lucu dan semuanya,
tapi kita semakin dekat dengan
permainan sekarang dan, um...
aku hanya sedikit khawatir
ini mungkin mengalihkan
perhatian dari tim kami.
aku pikir itu, seperti, benar-benar
mustahil untuk dilakukan.
Oke.
Jadi, kita tahu bahwa
klub telah menjadi tempat
di mana kita dapat merasa
diberdayakan secara fisik,
tapi kami juga
mengira itu bisa terjadi
ruang yang aman dan tempat
di mana kita bisa terbuka
dan berbicara
tentang perasaan kita.
Oke, jadi siapa yang diperkosa?
Angkat tanganmu.
Barang-barang area
abu-abu juga diperhitungkan.
Semua orang tahu
situasinya dengan ayah tiriku.
Dia hanya terobsesi
dengan film Jumat malam.
Maksudku, Tuhan, aku mengerti,
kamu ayah tiriku yang baru, tapi...
persetan, terserah.
Kau tahu?
Setiap kali aku menelepon
polisi tentang penguntit aku,
mereka menyuruh aku
mengisi formulir online.
Dan kemudian formulir
memberitahu aku untuk menelepon,
jadi aku menelepon dan kemudian mereka mengatakan mereka
tidak bisa terlibat sampai dia mencoba membunuh aku.
Dan dia terus mengatakan
dia akan melakukannya...
tapi itu tidak masuk hitungan.
Jadi, itu hanya,
seperti, menjengkelkan.
Pernah ke sana.
Kita semua pernah ke sana.
Yah, aku telah diserang,
seperti, jutaan kali,
tapi aku lebih kesal
bahwa semua orang mengenal
aku karena cantik dan populer
dan tidak ada yang tahu bahwa aku
sebenarnya cerdas dan sangat bersemangat.
Seperti, aku benar-benar memiliki bisnis
perhiasan dan tidak ada yang membicarakannya!
Lihat?
Yah, sejak perceraian
orang tuaku,
ibuku telah melakukan ini,
seperti, krisis paruh baya.
aku tidak tahu bagaimana hal itu
benar-benar terjadi pada aku, kamu tahu?
Sudah sangat, sangat gelap.
Ini sangat berarti
bagi aku, seperti,,
kenali beberapa orang baru yang
benar-benar ingin, seperti, mengenal aku.
- Aku ingin membawanya kembali ke Brittany sebentar.
- Aku bisa pergi berikutnya,
jika tidak apa-apa.
aku tidak terlalu suka
berbicara tentang remaja
dan semua yang terjadi
musim panas ini, um...
kamu tahu, jelas, kami mendapatkan
banyak properti atau apa pun
karena orang mengira
itu sangat keren.
Tapi, sebenarnya tidak.
Maksud aku, kecuali jika kamu menganggap
menjadi kabur secara mengerikan setiap malam,
seperti, badass. Maksudku, um,
jelas, kamu tahu, kami
harus selamat dari Upeti
dan, kamu tahu, aku memang
harus melakukannya, seperti,
lawan orang pada
dasarnya setiap malam.
Orang-orang bertaruh pada
kami dan kami diberi, seperti,
pisau cukur dan pisau saku
berkarat serta kayu yang pecah
dan, um, pipa juga.
Dan, um, kami harus, seperti,
melawan orang, terkadang sampai mati.
Um, dan aku masih mendengar
teriakan mereka di malam hari,
um, dan rasa bersalah itu mungkin akan,
seperti, selalu membelenggu aku selamanya.
aku sadar sekarang, aku
tidak harus menjadi orang itu lagi.
Seperti, aku tidak harus
membiarkan begitu saja
terjadi padaku karena kalian.
Dan, um, aku, seperti,
sangat berterima kasih
untuk apa klub
telah menjadi dan...
Um...
Terutama, kau tahu, dari
mana kita mulai dan, uh...
Ya, maaf.
aku merasa seperti aku
agak membunuh getarannya.
aku tidak pernah benar-benar,
aku kira, mengatakan itu kepada
siapa pun sebelumnya. Maaf.
Orang-orang ingin, seperti,
menyelesaikan mungkin atau...
aku sedang
mengalami perceraian.
Whoo! Omong kosong itu
terasa enak untuk dikatakan.
Ooh, aku akan
memberitahu kalian semua,
laki-laki... pria
membutuhkan terapi.
Ya.
aku pikir itu tempat yang
bagus untuk menyelesaikannya.
- Hei.
Um...
Terima kasih, um, untuk itu.
Aku tidak tahu apa yang
kamu lakukan besok,
tapi aku akan belajar untuk wanita
Tuan G yang dibunuh dalam ujian sejarah,
jika kau mau...
Ya.
Ya, oke, tentu.
Ibu?
Oh, hai, sayang.
Apa yang kamu lakukan
di rumah sepagi ini?
Uh...
Apa kau bercanda?
aku mengalami
hari yang panjang.
Ny. Callahan, boleh aku
minta makanan ringan?
Penggalangan dana klub pertama.
aku sangat bersemangat.
Jumlah pemilih yang besar, bukan?
Halo, nona-nona.
Hai, Bill, Bob, Fred...
aku tidak tahu mengapa ada orang yang menginginkan
pakaian dalam aku yang lama dan kotor.
Ini sangat aneh.
Hei, Britt, eh, jangan biarkan mereka
menyentuh sela-sela jari kakimu.
Terima kasih, PJ.
Ah. Kita bersenang-senang.
Kami menjual celana dalam.
Kau tahu, Brittany bilang dia
akan membuatkanku gelang khusus.
Sangat bagus.
Apakah kamu ingin,
um, merayakannya?
Kita bisa makan ayam malam ini.
Um, aku tak bisa. / Uh...
Isabel dan aku
punya rencana, jadi...
Kau bergaul dengan Isabel?
Yep.
Sial, kamu cepat.
Oh, Tuhan, oke.
aku harus mengikutinya.
Hazel, ada apa?
Apakah kamu sembelit
atau semacamnya?
Aku sangat lelah.
Ibuku bangun sepanjang
malam meniduri orang bodoh itu.
Orang bodoh apa? Hai.
Pakaian dalam, mobil.
- Terima kasih.
- kamu tahu, seperti, pria itu.
Dia seperti cengeng.
Dengan bolanya?
Dia menangkap mereka dan
dia... dia melempar mereka?
Dia seperti orang utama.
Jeff?
Apa ibumu berhubungan
dengan Jeff?
aku hanya berpikir Jeff
mungkin kata amannya.
Jeff adalah namanya, idiot.
Buat orang-orang
keren bingung, Yesus.
Aku baik-baik saja.
Terlihat bagus, Stella!
Apa kau akan memberitahunya?
Ya, mereka bilang mereka
ada di juvie musim panas ini.
Oke, apakah kamu yakin
mereka tidak ada dalam sistem?
Tapi bukankah setiap anak dari
Rockbridge Falls dikirim ke sana?
Pukul aku! Ow!
Oke, ya, Essex
County. Ada yang lain?
Mengerti. Terima kasih.
Jeff!
Tidak, ya, tapi kupikir
dia mungkin sudah mati.
- Tidak bagus.
- Itu bukan yang terbaik.
- Tidak. Tidak, tidak bagus.
- Itu bukan hal yang hebat.
Aku ingin...
Aku ingin memberitahumu
bahwa, um, aku...
aku sangat senang bisa
bergabung dengan klub.
Aku juga.
aku pikir ini
sangat mengesankan
bahwa kamu dan PJ menjalani
semua yang kamu lakukan
dan sekarang telah memutuskan
untuk membantu kita semua.
Maksud aku bahkan cerita
yang kamu ceritakan tempo hari.
Kau sangat, sangat berani.
Tidak.
Tidak. Tidak, tidak.
Ya. Maksudku, kau hampir
membunuh seorang gadis.
Kau...
Ya, kau...
sungguh, sangat berani.
Apa?
Sebenarnya, Isabel, uh...
- Ada, um...
- Ya?
Ada sesuatu yang
mungkin harus kamu ketahui.
Uh...
Maksudku itu sangat gila.
Oke. Apa... apa itu?
Aku hanya, aku...
Kudengar Jeff
selingkuh denganmu.
Tunggu...
Tunggu, apa?
I... I... Maaf, aku pikir
aku... Aku dengar...
Um, apa? Um... Siapa...
siapa yang memberitahumu itu?
Hazel memberitahuku
bahwa, eh, dia dan Ny. Callahan
berada di sana, cukup
banyak, seperti, setiap malam,
seperti, terus-menerus.
Maksudku, hanya dengan satu
sama lain, yang cukup kacau.
Um, meskipun aku kira
itu, secara teknis, itu legal,
ini masih sangat buruk, eh...
Oh.
Terima kasih.
Jeff sangat lapar.
Lapar lapar, lapar.
Swoosh!
Apa-apaan ini?
Apakah ada nanas di dalamnya?
Kami membicarakan
hal ini, Janice.
Jeffrey alergi terhadap nanas.
Makan sekantong penis.
Yah, aku tidak akan
melakukannya, tapi ini yang terakhir.
Bagaimana tadi malam?
Uh, buruk, mungkin, kataku.
Tunggu, benarkah?
Dia berjalan sangat cepat.
Dia biasanya berjalan
jauh lebih lambat.
Hai.
Apa kau berhubungan
seks dengan Ny. Callahan?
Sayang, kamu
terlihat sangat cantik.
Seperti, sangat seksi.
Bagaimana... bagaimana kabarmu?
Buruk. Apa kau
berhubungan seks dengannya?
I'm... I'm...
membantunya dengan pajaknya.
Bukankah kamu di
kelas delapan aljabar?
aku tidak bisa
menjawab pertanyaan itu
karena aku... aku
tidak tahu cara membaca.
Dia meminta kamu
untuk menghadap kamu!
Sial, itu biasanya berhasil.
Apakah kamu selingkuh lagi?
Sayang, tidak! Tidak!
Tidak, mengapa... mengapa
aku harus melakukannya--
Itu satu kali dengan
adikmu, hanya sekali,
dua, empat kali.
Tidak, aku tidak akan
pernah menipumu lagi, oke?
Aku janji aku tidak
akan tidur dengannya.
Aku benar-benar
melihatmu kemarin.
Diam, kutu buku!
Aku meniduri ibumu!
Mmm. Mmm.
Tunggu.
- Ya, kita sudah selesai.
- Isabel...
Aku membalas dendam.
Aku akan mengacaukan beberapa
pemain sepak bola. Dan aku membeli senjata.
Hell yeah. Aku akan
mendapatkan ayah tiriku.
Bagaimana dengan,
seperti, egging?
Ya, jadi kita bisa membuatnya
tidak didinginkan dan berbau?
Ooh, kita bisa memasaknya
dan menjadi seperti itu...
- "Kamu sudah matang."- Ya. Ya.
Atau bagaimana
dengan, seperti, bom?
Seperti... seperti
bom super kecil.
Maksud aku, mereka
sangat mudah dibuat,
dan aku bisa meletakkannya
di bawah mobilnya,
dan itu bisa menjadi
pengalih perhatian.
Ya, Hazel, ayo
lakukan terorisme.
Persetan denganmu.
Sylvie, kamu tidak bisa
membuangnya begitu saja.
kamu harus melompat dengan itu.
- Aku mencoba.
- Oke, perhatikan aku. Hanya...
Sial, kita, uh... Kami benar-benar
akan menakut-nakuti mereka.
Bagus! Bagus!
Kurasa aku akan membantu
Isabel berjaga-jaga, jadi...
Oke, baiklah, jangan terganggu,
karena kita bisa didenda,
seperti, $2 untuk ini, jadi...
Kupikir kau mungkin
ingin ditemani.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini bagus semua
orang di sini, seperti...
merusak...
Rumah Jeff.
Ini bagus.
Aku, uh...
Seperti, bagaimana kabarmu?
Maksud aku, aku
pikir itu yang terbaik.
Tapi aku agak merindukan
saat dia menyentuh rambutku
dan pergi, seperti,
"Mengkilap, berkilau,
berkilau."Kamu tahu?
Aku ingin memberitahumu
ini sebelumnya, tapi...
aku sangat menghargai
perjuangan kamu
dan berbicara
keras pada pacarku.
aku sangat menghargai
ketika orang-orang menggunakan kekerasan
dan meninggikan suara mereka untuk aku.
Ini sebenarnya salah
satu bahasa cinta aku.
- Apakah yang lainnya hadiah?
- Yang lainnya adalah hadiah.
Um, aku tahu
semuanya, seperti,
benar-benar kacau dan...
kamu mungkin masih merindukan
Jeff, yang aku dapatkan,
tapi aku hanya berpikir
kamu pantas mendapatkan
yang lebih baik, Isabel.
'Kay, teman-teman.
Mari kita pastikan kita mengembalikan
atau menyumbangkan ini, oke?
Ada yang tahu di mana Hazel?
Seperti, 15 menit?
Oh, sial. Sial! Sial!
Oke. Um...
Ini akan meledak!
Oh, wow, ya, itu akan
meledak, teman-teman.
Oh, Tuhan.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Oh, sial, tidak ada pintu!
- Annie, Annie, mundur!
- - Aku pergi, aku pergi!
Berhenti berteriak padaku!
- Aku pergi!
- Persetan.
Oh, sial!
Dapatkah kamu mendengarkan
aku untuk, seperti, sekali...
Ted! Ted-ay! Theodore!
- Kamu luar biasa!
- Tidak, kamu luar biasa.
Bagus. Apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Santai. Tidak ada
yang tahu itu kita.
Hei, teman-teman.
Pertunjukan yang
bagus tadi malam.
aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Jeffrey membutuhkan
mobil baru, jadi...
jangan khawatir tentang itu.
Ada apa, Josie?
Kau terlihat agak aneh.
Klub kamu sudah berakhir.
Kau mengerti?
Bagus.
Baiklah, beberapa
dari kita jelas
memiliki definisi
egging yang berbeda,
tapi jika kita tutup mulut, tetap
tenang, kita akan baik-baik saja.
Mereka akan menutup kita, bukan?
Apa?
Tidak. Kita tidak tahu itu.
Apa-- Mengapa -- - Kepala
Sekolah Meyers akan percaya
apa pun yang
dikatakan Jeff dan Tim.
aku tidak benar-benar melihat
bagaimana kita pulih dari ini.
Bung...
Sial.
Kau tahu, ini
nyata, teman-teman.
Oke, jangan langsung
mengambil kesimpulan
dengan selamat tinggal dan...
Aku akan sangat
merindukan kalian.
Dan seperti, setidaknya
kami pergi dengan keras.
Maksudku, itu benar-benar gila!
Hanya ada, seperti,
api di mana-mana.
Tunggu. Berhenti.
Kami tidak -- Tunggu,
tidak, kami tidak tahu pasti.
PJ, jangan sedih ini sudah
berakhir. Berbahagialah itu terjadi.
Baiklah, bisakah semua
orang tenang, tolong?
Klub belum berakhir, Josie, kan?
Apa pun yang terjadi,
klub ini telah membawa
aku begitu banyak.
Aku merasa...
jauh lebih kuat dan, um...
dilindungi.
Aku juga.
- Bagus.
- Ya Tuhan, PJ.
Oke, maaf kamu tidak mengerti
apa yang kamu
inginkan dari grup ini,
tapi aku pikir kita
semua melakukannya.
Oh. Bagus untuk
bercinta denganmu, Hazel.
aku senang kamu
akhirnya menulis satu email.
- Berhasil banyak.
- Aku benar-benar melakukannya.
Aku menjalankan klub
ini untukmu dan Josie.
Hei, mari kita tenang, mungkin.
kamu benar-benar berpikir bahwa
Andalah alasan kami memiliki klub ini?
Alasannya? Tidak.
Tetapi aku dapat memberi tahu
semua orang bahwa jika kamu mau.
Hazel. Uh, hei, mari
kita tenang, kan?
Kamu benar-benar
tidak tahu berterima kasih.
kamu sangat beruntung bahwa kami bahkan
membiarkan kamu menjadi bagian dari ini.
PJ, kau pembohong.
Ya, kau tak punya teman,
dan pelacur sebagai
seorang ibu, jadi...
Hazel.
PJ...
Ini tidak berarti
itu tidak sepadan.
Hazel.
Whoa.
Aku cinta Tuhan.
Ya, sama.
Ya.
Ya Tuhan, aku selalu
menginginkan salah satu dari ini.
Tapi ibuku bilang mereka menyembunyikan
sosokmu dan membuatmu terlihat jelek.
Um, kamu bisa
meminjamnya jika kamu mau.
Seperti, sebagai lelucon atau...
terserah.
Terima kasih.
Ya.
Wow, kamu dan PJ
benar-benar telah
berteman selamanya.
Oh, maksudku, sejak
kelas satu, begitu...
Kami memiliki pengasuh
yang sama, Rhodes.
PJ memanggilnya Gay Yoda, tapi
aku pikir dia seperti seorang mentor.
Ya, tapi kalian, seperti,
tidak bisa lebih berbeda.
Dia sangat, seperti...
seperti...
Kau tahu?
- Ya.
- Dan kau...
Kamu sangat, seperti...
- Kau tahu maksudku?
- Tidak, ya, aku tahu.
Josie...
aku mencoba membantu bisnis
perhiasan kamu berkembang.
- Benarkah?
- Ya.
aku tidak tahu apakah aku bisa mempekerjakan
kamu karena kamu seperti narapidana.
Wow.
Ini, um, benar-benar
omong kosong.
Agak berantakan. Maaf.
Yah, aku mendengar bahwa jika
kamu menyewa seorang terpidana,
mereka memberi
kamu keringanan pajak.
Aku benci Tn. G.
Semua yang dia katakan
sangat menyedihkan.
Oh, ya. Maksudku,
aku merasa seperti dia,
seperti, tersentak ke poster
dari tim Rockbridge
1999 setiap malam, jadi...
Secara harfiah
puncak keberadaannya.
Seperti, apa gunanya tugas ini?
Siapa bell hooks dan
mengapa kita peduli?
Oh, maaf, aku hanya
mencoba, seperti, belajar di sini.
Awas.
Apa?
Uh, tidak ada, aku hanya...
Aku hanya khawatir
karena aku, seperti...
Pergelangan tanganmu sangat kecil, dan
penanya sangat berat sehingga aku seperti,
- "Apakah dia kelelahan?"- Mmm.
aku terkejut kamu bahkan dapat
melihat apa yang kamu lakukan
dengan semua luas permukaan
bahwa milikmu sedang mengambil.
Wow.
Pasti ada perjuangan
bagimu untuk menulis.
Oke, apakah ini sakit?
Sebenarnya, ya, itu melukai pergelangan
tanganku yang mungil dan lembut.
Ya, itu ketukan paling
ringan sepanjang masa.
- Bisakah kamu merasakannya?
- Bahkan tidak bisa merasakan itu.
- Tidak bisa merasakan apa-apa.
- Sama seperti otot di sana.
Um...
Uh...
PJ, aku... Aku lurus.
Oh.
Um...
Ya. Um...
- I'm... Maaf jika kamu salah membaca sesuatu.
- Tidak, itu saja...
Semuanya baik-baik saja. Seharusnya
aku tidak berasumsi apa-apa.
Um...
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa?
Seperti, sesuatu yang
terjadi tadi malam.
Apa yang terjadi?
Dengan Isabel.
Tunggu.
Tunggu, serius?
Itu... itu luar biasa. Itu...
Semua orang,
- bahkan pecundang sialan...
- Bahkan pecundang sialan!
...buat keributan!
aku pikir kamu super Kristen.
Aku tahu. aku hanya suka
terjebak dalam perayaan.
Baiklah, eh, jadi kita
akan melakukan pep rally.
Pertama, pemandu sorak.
Sepak bola!
Whoo! Ya, terima
kasih, nona-nona. Ooh!
Terima kasih telah bergabung dengan
kami di sini hari ini, teman-teman.
Ada beberapa
hal-hal menarik terjadi di
Rockbridge Falls baru-baru ini.
Oh.
Berapa banyak dari kalian
tahu tentang klub pertarungan
gadis kecil yang bisa?
Ay, ini gadis-gadisku.
Nah, apakah kami
punya kejutan untuk kamu.
Kita akan membawa... Dimana dia?
Hazel menunduk.
Salah satu anggota pendiri.
Untuk menunjukkan kepada kita
semua yang diajarkan klub padanya
dalam tantangan kecil
yang menyenangkan.
- Ayo pergi, Hazel!
- Ayo, Hazel!
- Apa ini?
- Aku... Entahlah.
Hazel akan melawan Tucker,
petinju nomor satu sekolah.
Tunggu, aku pikir
aku akan melawan PJ?
aku tahu apa yang kamu
pikirkan, tetapi jangan khawatir.
Cewek bisa melakukan apa saja
yang bisa dilakukan cowok, kan?
Ya, tendang pantatnya!
Siap?
- Persetan.
- Pergi.
Oh, Tuhan.
- Kau bisa, Hazel.
- Ayo, Hazel!
kamu mendapatkannya.
Sial.
Whoo! Tangkap dia!
- Apa yang kau lakukan?
- Apakah dia, seperti,
semacam menang atau...
Tidak, biarkan kulitnya
di wajahnya, bukan?
Sial.
Oh. Oh, Tuhan.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
kamu mungkin bertanya-tanya bagaimana
seorang gadis di bawah pelatihan...
dari dua remaja
terpidana pembunuh
bahkan tidak bisa membela dirinya
sendiri melawan orang tua biasa.
Sebenarnya, mereka...
mereka tidak pergi ke juvie.
Tidak.
Tidak ada catatan
tentang mereka di sana.
Dan menurut Hazel...
...mereka tidak pernah
melawan siapa pun sama sekali.
Dan kau tahu apa lagi?
Mereka tidak memulai klub
untuk memberdayakan wanita.
Mereka melakukannya
untuk meniduri pemandu sorak.
Apa yang salah denganmu?
Ini sangat memalukan.
Kami benar-benar
mendukung kalian.
- Oh, Tuhan.
Oke.
- Terima kasih telah hadir...
- Hazel!
- ...reli semangat hari ini. Pergi Viking! Persetan dengan Huntington!
- Apakah dia baik-baik saja?
- Hazel!
- Whoo!
- Ya!
Apakah itu benar?
Itu sebabnya kamu memulai ini?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak... tidak sepenuhnya.
Tidak seluruhnya -- Oke.
Dengarkan teman-teman.
Itu tidak masalah...
alasan kita memulai
ini, kan? Seperti...
Inti dari klub
apakah kita semua belajar
dari satu sama lain, bukan?
Dan... dan kami bersenang-senang
melakukannya dan...
aku pikir klub ini
untuk persaudaraan,
tapi itu untuk kepentingan
egoismu sendiri?
Ini adalah gelombang kedua lagi.
Isabel, kumohon,
kumohon, tunggu.
PJ membuat aku
melakukan ini. Aku tidak mau.
aku tidak akan pernah
ingin melakukan ini.
Kau menyedihkan, Josie.
Tn. G, kami benar-benar
minta maaf, kami...
Baiklah, lihat.
Kau tahu apa? Aku
bukan orang bodoh.
aku hanya terlihat seperti ini.
Aku tidak melakukan ini
sebagai pengalih perhatian.
Aku benar-benar melakukan omong kosong ini
karena aku benar-benar menyukai kalian semua
dan apa yang kalian perjuangkan.
- Tunggu, kita bisa jelaskan.
- Aku mempercayai kalian berdua
dan kalian memanfaatkan
solidaritasku.
aku memainkan peran
sebagai sekutu yang luar biasa.
Apakah ini tentang
waktu yang aku katakan
Amelia Earhart adalah
pahlawan palsu?
Karena itu benar.
Banyak pria menerbangkan
pesawat tanpa menabrak,
tapi kamu tidak pernah
mendengar tentang mereka.
Dan kemudian seperti,
"Oh, sangat sulit
menjadi seorang gadis."
"Kami, seperti, menghasilkan
lebih sedikit uang."
"Kami harus kehilangan
nama belakang kami."
"Aku mencintaimu."
"Aku ingin bersamamu
selama sisa hidup kita."
"Oh, aku suka backsplash
hijau mint di dapur."
Dan tiba-tiba saja,
kau meninggalkanku untuk
bajingan bernama Tony
dan tiba-tiba, dapur sialan
itu berwarna hijau limau.
aku pikir...
Ya, aku pikir itu
menjauh dari kita.
Oh, kamu terlihat bingung, seperti
bagaimana aku bingung sekarang,
tentang bagaimana kamu membuat klub
pertarungan sialan untuk mendapatkan uang.
Dan untuk apa? Kalian semua
bahkan tidak tahu cara mengerjakannya.
Dan aku tahu kalian tidak
menggelitik mutiaranya,
kamu tahu apa yang
aku bicarakan?
Kau tahu maksudku?
Membelai punggung
dari leher itu dan semua jenis--
Maaf, aku hanya tidak tahu apakah kamu
seharusnya berbicara dengan kami seperti itu.
Hanya, seperti, sebagai guru...
Bung, aku tahu wanita itu jahat.
Bajingan selalu memberitahuku
seperti, " Tidak, itu tidak benar."
Tapi waktu dan waktu lagi...
Wanita bukan apa-apa
selain iblis sialan.
Aku tak percaya Hazel.
Oke, well, kamu sangat
buruk padanya kemarin.
Maaf, apa? Ini
adalah... ini salahku?
Bukan aku yang membuat
Isabel mengamuk.
Maaf, apa hubungannya
dengan apa pun?
Jika Isabel tidak begitu putus
asa untuk membalas dendam,
kalau begitu kita tidak
akan meledakkan mobil Jeff
dan kemudian dia
tidak akan begitu kesal
dan kemudian apa pun yang
baru saja terjadi tidak akan terjadi.
Oke, jadi semua kesalahan
hanya terjadi pada aku?
Seperti, semua ini tidak dapat dilacak
kembali kepada kamu sama sekali?
Yah, maksudku, ya, itu idemu
untuk memulai seluruh klub.
aku tidak ingin
melakukan ini sejak awal.
Kau tahu itu.
Aku hanya mengikuti
arahanmu seperti orang bodoh.
kamu mengikuti jejak aku
ketika kamu membuat cerita gila itu
tentang gadis-gadis yang bertaruh padamu
untuk melawan gadis-gadis lain dengan shiv.
kamu hanya marah
karena aku melakukan ini.
I... I... Aku harus
bersama Isabel sendirian.
Tanpamu.
Tidak, kamu tidak akan pernah
berbicara dengannya tanpa aku,
pernah.
Akulah yang
mewujudkannya untukmu.
Kau tahu apa yang
lucu dari semua ini,
semua skema kecilmu,
semua milikmu, " Oh, kita
akan memiliki tahun kita
dan kita akan meniduri begitu
banyak gadis, " dan apalah?
Apakah hanya kamu yang
tidak melakukan apa-apa.
Ya, itu karena
Brittany jujur, jadi...
Ya, tidak, sial, dia jujur.
Apakah itu penting?
Apa kau peduli? Apakah kamu
benar-benar menyukainya?
Apakah kamu peduli dengan
orang lain selain diri kamu sendiri?
Temukan saja gadis lain
untuk bercinta dengan jack
dan tidak melakukan apa-apa.
Keren. Ya, akan kulakukan.
PJ.
- Ted?
- Mmm-mmm-mmm.
Ted.
Ted!
Josie, apa-apaan ini?
Mengapa... mengapa... mengapa kamu terlihat
seperti anak anjing yang ketakutan?
Hei, Rhodes.
Apakah kamu punya waktu
sebentar untuk berbicara?
Jika kamu tidak ingin
meminjam senjata api,
- lalu kenapa kau di sini?
- Um...
Seperti, untuk saran?
Aku bukan Yoda gaymu, Josie.
Kau terlalu tua untuk
omong kosong ini.
Gadis, saat aku SMA,
orang-orang mengetahui bahwa aku
gay, tidak ada yang mau menjadi teman aku.
Dan saat itu lebih buruk
karena mereka membencimu
hanya karena menjadi gay.
Bukan karena gay
dan tidak berbakat.
Mmm.
Maaf, orang-orang
tidak tahu kamu gay?
Gadis, aku memakai
tenunan saat itu, oke?
Dan aku biasa mengatakan,
"Hei, gadis. Hei..."
Dengar, bukan itu intinya.
kamu ingin beberapa saran?
Investasikan pada
diri kamu sendiri,
ajari orang untuk takut
padamu alih-alih mencintaimu.
aku tidak ingin, seperti,
menolak saran kamu, tentu saja.
Aku hanya, um...
PJ dan aku sebenarnya
sedang bertengkar sekarang.
Jadi, seperti...
Seperti, itu saran
yang aku butuhkan.
aku tidak pernah punya banyak
teman, dan itu saja... itu menyedihkan.
Dan seiring bertambahnya
usia aku di dunia ini,
itu semakin menyedihkan.
Oke, um...
aku pikir aku hanya
akan pergi ke permainan
dan kemudian menyelesaikannya
dengan PJ di sana.
aku tidak akan melakukan itu.
Mengapa tidak?
- Ini dengan Huntington, kan?
- Ya.
Yah, aku kira mereka sudah meniduri
orang-orang selama sebulan terakhir, kan?
- Ya.
- Jadi, mereka kejam.
Menurutmu apa yang
akan terjadi malam ini?
Entahlah. Sepak bola?
Permainan? Mengatasi?
Oh, gadis.
Ada persaingan 50 tahun
yang sedang berlangsung.
Mereka selalu mengacaukan
beberapa pemain yang tidak beruntung.
Bagaimana kamu tidak tahu--
Pada tahun ' 77, mereka membakarnya
di tiang pancang bersama anjingnya.
Pada tahun ' 92, mereka menenggelamkannya
di kolam anak-anak raksasa.
Dan pada tahun ' 03, mereka
mencabik-cabik tubuhnya dengan kuda.
Ini disebut quartering.
Aku tahu... Aku
tahu apa namanya.
Jadi, malam ini,
aku tetap di dalam
dan gandakan pintu-pintu itu.
Jika kamu pernah mengambil
- Nah, aku tidak peduli.
aku tidak mengerti sepatah kata
pun tentang itu, aku sangat menyesal.
Pergi saja. Pergi, pergi
saja. Aku tak mau pergi.
Oh, Tuhan.
- Hei.
- Bagaimana kau menemukanku?
Mengapa napasmu begitu berat?
Oke. aku tahu kita tidak berada
di tempat yang tepat saat ini--
Ya, karena aku kesal.
Aku sangat kesal.
Oke, aku masih
berpikir kita perlu bicara
tentang segala sesuatu
yang, seperti, sedang terjadi.
Ya, keren, yah, aku tidak
ingin mendengarnya, jadi...
Oke, mungkin kamu harus
mempertimbangkan kembali
karena aku melihat Rhodes,
dia menyapa, ngomong-ngomong.
Dia mengatakan omong kosong Huntington
ini jauh lebih gelap dari yang kita duga.
Rupanya, setiap kali Huntington
memainkan Rockbridge,
mereka mencoba membunuh seorang
pemain dan hewan peliharaannya.
Hewan peliharaan?
Ini haus darah, bung.
Bukan itu intinya.
Kedengarannya seperti
aku harus mendapatkan
- keluar dari sini sekarang. Oke?
- Tidak.
PJ, serius, ayolah.
Kita perlu menyatukan
kembali klub,
jadi kita bisa
menyelamatkan mereka.
Apa?
Maaf, kamu mengatakan kamu
menginginkan aku dan kemudian kamu
dan kemudian semua
gadis yang membenci kita
untuk berkumpul dan menyelamatkan
beberapa pemain sepak bola sialan,
siapa yang kita benci?
Lingkaran getaran buruk.
Oke, yah, jelas, mengapa
kamu meletakkannya seperti itu?
Karena kedengarannya gila.
Karena memang begitu.
Mengapa kita melakukan itu?
Karena kami membuat gadis-gadis ini mempercayai
kami dan kemudian kami mempermalukan mereka.
Mereka pantas mendapat kesempatan
untuk menunjukkan kepada semua orang
apa yang mereka ketahui,
apa yang mereka pelajari,
betapa kerennya mereka.
Mari kita lakukan
ini untuk klub.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah kita menyelamatkan
hari sialan itu?
Wow.
Mencabut kalungnya
- dalam satu jam terakhir.
- Yah...
Ya.
Mmm. Bagus.
Rockbridge, ini adalah hari
terpenting dalam hidupmu.
Lupakan pernikahanmu,
lupakan pemakamanmu,
persetan dengan bar mitzvah-mu.
Ini yang penting.
Gameday, ayo lakukan ini!
- Ayo, Viking!
- Kita hampir sampai.
Oke, pertama-tama, PJ ingin
mengatakan sesuatu kepada Hazel, jadi...
Permintaan maafnya. Lakukan permintaan maaf.
Lakukan permintaan maaf, sebagai gantinya.
Oke.
Maaf aku menyebut ibumu pelacur.
Dan aku minta maaf
untuk mengatakan bahwa kamu
tidak punya teman sangat keras
di depan semua temanmu.
Dan aku minta maaf karena
sering menjadi bajingan.
Sebagian besar--
Sepanjang waktu.
Dan aku pikir itu bagus
kamu selalu membuat catatan
dan kemudian kamu mengetiknya dan
mengirimkannya melalui email ke semua orang...
dan aku sangat menghargainya.
Apakah kamu memaafkanku?
Ya.
aku tidak ingin
menyela momen indah ini
tapi kita tidak punya
waktu sekarang
karena aku mendapat informasi
dari sumber yang sangat rahasia
Huntington itu mencoba membunuh
seseorang di tim ini malam ini.
Apa yang kau bicarakan, Josie?
Tak ada orang di sana.
Astaga, tak ada orang di sana.
Nah, itu jelas merupakan
bendera merah.
Apakah kita tidak membacanya
sebagai bendera merah? Itu gila.
- Apa?
- Kumohon, Annie.
Meskipun kamu seorang
Republikan Kulit Hitam,
kamu yang paling pintar
dari kita semua, oke?
Maksudku, jelas aku tahu
itu. Kau pikir aku tidak tahu itu?
Kemudian bantu
kami mencari tahu.
Kita harus menghentikan permainan.
Kita harus menyelamatkan mereka.
Tunggu, tunggu, tunggu. Hazel...
kita butuh pengalih perhatian.
Oh, sekarang kamu ingin bom.
Aku tahu kau benar-benar
harus membenciku sekarang,
tapi klub membutuhkanmu.
Untuk apa? Berhubungan
seks dengan mereka?
Teman-teman, kami sangat, sangat
membutuhkanmu. Kita lakukan.
Dalam mimpimu, PJ.
Yang tidak pantas kamu miliki.
Saat kamu tidur,
- seharusnya, seperti... Kegelapan
total. Rockbridge, kau siap?
- Oh, sial.
- Wow, oke.
Oke, tunggu, serius,
mungkin jika kamu hanya
mendengarkan kami.
- Dengarkan saja kami. Whoa!
- Brittany.
- Ini dia timmu!
- Isabel.
aku tidak akan bertanya
apakah ini tidak penting!
Kami tidak punya
waktu untuk ini.
- Josie, ayolah.
- Hazel!
- Oke, sekarang kalian semua...
- Ugh. Uh...
...pemanasan,
aku ingin kalian...
Apakah itu kabel merah?
Sial, atau warnanya kuning?
...Shawshank jalan keluarmu.
- Letakkan tanganmu...
- kamu punya ini, Jeff.
- ...dan kocok tangki kamu.
- Kau berhasil!
Hazel! Ini dimulai!
Jeff!
Jeff! Makan vaginaku!
Ayo, ayo!
Jeff! Jeff! Jeff!
- Cepat, Hazel!
- Ini akan meledak.
- Hazel, ayolah!
- Hazel!
Hazel, ayolah!
- Hazel, itu tidak berhasil.
- Hazel, itu tidak akan terjadi.
- Oh, tidak.
- Persetan. Sialan...
- Mungkin mematikannya...
- Mungkin memukulnya?
Tidak. Beri aku ruang. Berhenti.
Matikan lalu hidupkan kembali.
Jeff!
aku ingin kamu mengoleskan
Vicks VapoRub ke tangki kamu
dan menari-nari seperti
buah-buahan seperti kamu!
Oke, rencana B. Kita harus
membuat pemandu sorak bercumbu.
Tunggu, oke, pemandu
sorak mana menurutmu?
Ini pengalih perhatian. Kita
butuh pengalih perhatian.
- Teman-teman.
- Hei, teman-teman.
Teman-teman,
cium satu sama lain.
Bercumbu. Bercumbu
satu sama lain!
Kita perlu menunda permainan.
Teman-teman!
Bercumbu satu sama lain!
Semuanya, keluarkan senjatamu,
sembunyikan anak-anakmu
karena di sinilah Huntington.
- Persetan denganmu! Jalang!
- Apa kabar?
- Ya! Mundur!
- Ya! Bangun, pengecut!
Tahan aku!
Kamu sangat beruntung!
Kau sangat beruntung.
Hazel! Hazel! Hazel!
Apa yang kita lakukan?
Lihat, lihat, lihat.
Oh, tunggu. Aku gay.
Oke, ya, tidak.
aku hanya suka film porno gay.
Ini sama sekali
tidak seperti porno.
Tunggu.
Apakah porno itu nyata?
Bisakah kita memotong omong kosong gay
dan mendapatkan pertunjukan ini di jalan?
aku datang ke sini untuk bergulat satu lawan
satu dan menampar sepak bola dengan baik!
Bisakah semua orang
berhenti melihat parade tanggul?
Siapa yang harus aku hancurkan
untuk memulai permainan ini?
- Ya!
- Sekarang buat mereka makan sekantong kue urin.
Lihat, aku menemukan
tong kosong berisi jus nanas.
Ada nanas di sini.
Jadi, mereka akan meracuni Jeff.
Dimana itu?
Sial, aku berpikir sangat cepat.
Bagaimana jika itu ada di mulut
mereka dan mereka mengocoknya
dan kemudian mereka akan
meludahkannya di tengah permainan?
- Apa?
- Aku benci mengatakannya,
tapi itu mungkin ada hubungannya
dengan air mani mereka.
Jelas, tidak. Apa
yang salah denganmu?
Mereka mencium mulutnya.
- Dengan lidah.
- Sebagai pengalih perhatian,
dan kita bisa melakukannya
lagi jika orang bertanya.
- Tunggu, kapan ini?
- Bomnya tidak berfungsi,
dan tidak ada gangguan lain!
- Ya, ada...
- Dan karena memang begitu...
- Mereka akan menyemprot lapangan.
- Apa?
- Oke, kita harus lari.
- - Tidak!
- Kita harus lari. Kita harus lari.
- Kita tidak bisa lari. Tidak!
Tidak!
- Oh, asmaku.
- Tidak, kumohon!
kamu tidak menderita asma.
aku merasa seperti
menderita asma sekarang!
PJ! Tutup alat penyiram.
Aku mengerti.
Oh, sial!
Kembali ke sini,
dasar musang sialan!
Maafkan aku.
Kau menyelamatkanku.
Kau... sama-sama?
Oh, tidak.
- Aku... Akan...
- Mmm-mmm. Uh-uh.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
- Whoa.
- Hazel!
- Hazel! Hazel! Awas!
- Hei.
Ini jus nanas!
- Matikan! Matikan!
- 'Scuse me.
Matikan! Tolong matikan saja!
Ya.
Ya!
Ya, ini adalah cara Viking!
Ya, terima kasih, terima kasih.
Kau berhasil.
Kau menyelamatkanku.
Terima kasih, terima
kasih, terima kasih.
Terima kasih.
- Apa itu...
- Maksudku...
- Oke.
- Kurasa kita berhasil.
Kami melakukan omong kosong itu!
Maksudku...
Sangat bangga padamu.
Aku bangga dengan kita.
Aku ingin mengatakan, um,
Aku merasa seperti
kau membunuh orang itu.
Oh, ya. Maksudku,
kita membunuh--
aku pikir kita membunuh...
- Kau membunuh orang itu...
- Tidak.
- Ya, dia sudah mati. Itu sudah mati.
- Tidak. Oh, Tuhan.
Ya, kami membunuh
pasangan. Kami membunuh...
kami membunuh banyak orang.
Aku -- Biar saja-- Kita
akan memprosesnya nanti.
- Jauh kemudian.
- Nanti.
- Ya.
- Um...
Apakah kamu mau...
Ya.
Aku hanya ingin minta maaf.
kamu tidak perlu memaafkan
aku sama sekali atau apa pun.
Tapi aku, seperti, sangat ingin
kau tahu betapa menyesalnya aku.
Aku agak gila,
dan banyaknya kebohongan
yang aku katakan...
mengejutkan,
dan itu tidak memaafkan
apa yang aku lakukan.
Tapi aku sangat suka mengenalmu.
Dan aku masih sangat menyukaimu.
- Aku hanya...
- kamu tahu, kamu tidak harus memulai, seperti, secara keseluruhan
fight club hanya untuk
berkencan denganku.
kamu bisa saja, seperti,
berbicara dengan aku.
Oh. Oke, uh, aku
tidak begitu tahu
betapa benarnya itu.
Kau tahu maksudku...
Bung, aku tahu wanita itu baik.
Aku telah mengatakan omong
kosong itu sepanjang waktu, bung.
Oh, maaf.
- Ya!
- Oh.
Ya, ratu!
Ya!
Perhatian, semuanya.
Sepertinya para
pemain Huntington ini
- tidak hanya menyebalkan...
- Ya, ratu!
...pemain sepakbola,
tapi mereka juga keledai
jalang yang curang.
Berarti Viking sekali lagi
memenangkan permainan!
- Whoo!
- Terurai, keparat!
Sialan.
Itu adalah hal aku!
Ngomong-ngomong,
apa yang kamu kenakan?
Kamu memakai bretel di
putingmu seperti orang aneh.
Tidak akan datang
ke pertemuan apa pun.
Ini akan baik-baik saja.
Dia sangat sibuk
dengan divornya...
Ya.
aku minum sebelum masuk kelas.
- Apa?
- Maaf.
Kau dapat ini, Jeff!
kamu mendapatkannya!
Oh, sial.
Kau membuatku takut,
nak. Kau tak apa-apa?
- Bagus sekali.
- Aku dapat ini.
Kalian semua adalah dua
siswa terbaik aku, aku pikir.
Oh, tidak, itu adalah
dua siswa lainnya.
Tapi pada akhirnya,
itu tidak masalah.
Omong kosong ini, seperti,
di luar jangkauan aku.
Tidak Melampaui Daging,
seperti daging palsu,
tapi di luar diriku, seperti...
Siapa yang melakukan itu? Di
mana mereka melakukannya?
Kalian semua di sini empat
puluh dua memalsukan bacon.
Kau mengerti apa
yang aku katakan?
Astaga, ini adalah hal yang paling
menyedihkan yang pernah ada.
Oh, tunggu, persetan denganku.
Bodoh. Idiot!
Dia masih tertawa
karena tawa terakhir.
Tidak! Sial!
Cut, cut.
Hei, teman-teman.
Hei, teman-teman. Hai.
Hei, teman-teman. Maaf.
Kamu terlihat
seperti kamu yodel.
Kau terlihat sangat religius.
Get fucked, Janice.
Dapatkan mencerca, Janice.
Makanlah, Janice.
Tuhan, apa yang terjadi
dengan negara ini?
- Mengapa?
Ini bukan cara Viking!
Berapa umurmu? aku
memasukkan wiski ke dalamnya.
Sebenarnya berurusan
dengan kata "D".
- Kematian.
- Tidak.
- Dinosaurus.
- Depresi?
- Jika tidak...
vi p2 1. e u.o rg