Ini adalah malamnya, oke?
Kita terlihat buruk bertahun-tahun,
dan kita sudah berkembang.
Aku akan bilang,
aku yang paling berkembang.
Kita akhirnya menawan.
Setidaknya menurutku.
Kita pergi ke sana...
Kita mendapatkan vagina...
Kita dapatkan klitoris,
dan kita akan basah.
Bicara untuk dirimu sendiri.
Tak ada yang ingin
mencumbuku tahun ini,
Seperti tak ada yang ingin
mencumbuku...
...tahun lalu atau tahun sebelumnya.
Oke, aku akan bicara dengan Brittany.
- Aku rasa ini waktunya.
- Sungguh? Ini waktunya?
Tak ada waktu selama
11 tahun terakhir...
- ...selama kita satu sekolahan?
- Aku membangun ketegangan.
Kau tahu, kau bisa menyapa Isabel.
Ya, oke. Dan apa yang kubilang?
Seperti, "Hei, kawan, apa kabar?
Bagaimana pacarmu?"
"Bagaimana penis dia?"
"Masih menakjubkan, besar,
berdenyut, layaknya penis pria?"
Mereka mungkin sudah putus.
Kau tak pernah tahu.
Perselingkuhan seperti
awalan yang sangat baru.
Aku takkan melakukan itu dengan
Isabel, kau paham maksudku?
Aku bermain permainan
panjang dengan dia, oke?
Ini yang akan terjadi.
Aku tak bicara dengan dia
bertahun-tahun.
Duar! Ini reunian SMA ke-20.
Aku datang, memakai setelan
layaknya lesbian sejati,
Kau paham maksudku?
Mungkin berwarna putih.
Dia menatapku,
aku balas menatapnya.
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia sangat terpuruk.
Maksudku, Jeff membuat dia hancur.
Saat itulah aku masuk, oke?
Itu membuatku sangat sedih.
Apa? Oke.
Josie, waktu terus berjalan.
Kita takkan jadi siswi SMA
seksi selamanya.
Tak lama lagi kita akan jadi
wanita tua di universitas.
Kau mau jadi satu-satunya
gadis perawan di Sarah Lawrence?
Jujur, mungkin. Aku mungkin
punya peluang besar untuk itu.
Aku tak butuh sikap negatif dan
sangat menyedihkan ini. Tolong.
Apa yang kau pakai?
Ini belum terlambat untuk
berbalik, kau tahu?
- Aku rasa kau ingin berada di sini.
- Siapa bilang?
- Dari mana kau mendapat ide itu?
- Aku hanya merasa...
Kau gugup karena terlalu bersemangat.
- Tidak. Tidak, tidak.
- Ya, ya.
Dan kita melintasi.
Dan kita masuk ke sana.
Tidak, aku tak bisa, maaf.
Sial, tanganku!
Tanganmu tidak apa-apa.
Kau mengidap Munchausen.
Dengar, cukup ikuti petunjukku.
Halo, gadis-gadis.
Bagaimana musim panas kalian?
Senang melihatmu.
Oke, kau tahu?
Itu takkan terjadi, oke?
Sekolah ini punya masalah gay.
Oke, tidak. Tak ada yang membenci
kita karena menjadi gay.
Semua orang membenci kita karena
jadi gay, tak berbakat, dan jelek.
Lihatlah Matthieu.
Luar biasa. Itu menawan.
Aku suka yang kau lakukan
dengan pentas sekolah.
Terima kasih, Jalang.
- Bajingan!
- Ya.
Selalu menakjubkan setiap tahun.
- Setiap pertunjukan.
- Ya.
Popcorn. Aku jelas tak keberatan.
- Hei, semua.
- Hai, Hazel.
Hei, Hazel.
Bagaimana musim panasmu?
Apa kau bersama pamanmu
di di peternakan air limbah?
Jika maksudmu jadi relawan
di Asosiasi Daging Nasional,
Ya, itu bagus.
Kenapa kalian di sini? Kalian
tak pernah datang ke pekan raya.
Ada apa dengan tanganmu?
Astaga, dia makan kotoran (berbohong),
itulah yang terjadi.
Dia benar-benar makan kotoran?
Apa-apaan?
Atau kau dipukuli lagi?
- Tidak, aku tersandung, dan...
- Apa kau melompat?
Apa itu kamp mata-mata?
Apa kau masuk penjara remaja?
- Ya, kami masuk penjara remaja.
- Para hadirin sekalian...
- Astaga, itu penjara remaja?
- Waktunya untuk bersiap, menjadi liar,
Dan bergairah untuk
Viking kita sendiri!
Astaga, apa yang kau lakukan?
Dan orang yang memimpin kita
untuk kemenangan,
Melawan Huntington Ferrets yang jahat,
maniak, dan pemakan kotoran,
Beri sambutan untuk Jeff!
Jeff! Buat aku hamil!
Jeff, penuhi aku dengan benihmu!
Aku tak mengerti kenapa para gadis
menyukai pria seperti itu.
Mereka seperti anjing, babi,
atau apa ada...
Apa lagi hewan terjorok?
Jeff, tanda tangani payudaraku!
Makan vaginaku!
Itu benar.
Bajingan. Hazel... Berikan itu padaku.
Josie, ambil ini. Ambil ini.
- Ambil ini.
- Tidak.
Cepat. Ini momennya!
Ini momennya.
- Berhenti membentakku!
- Bisa segera kembalikan itu?
- Hei, Brittany.
- PJ.
Aku suka lubang-lubang di celanamu.
Terima kasih.
Kau terlihat seperti
anak laki-laki Belanda.
Terima kasih. Jadi, Britt...
Boleh aku panggil kau Britt?
Aku lebih suka kau panggil
aku sesuai namaku.
- Britt-a-nay. Tapi...
- Tidak, bukan itu.
Brittany. Apa kau mau naik
bianglala malam semalaman?
Tidak. Aku hanya akan muntah.
Aku harus menarik diri.
- Tidak, itu tak benar.
- Itu benar.
Aku akan katakan sesuatu yang gila.
Aku rasa kau bisa menelan makanan,
Mencernanya, membiarkan itu
dimarinasi, keluarkan lewat BAB.
Jorok.
- Mungkin ini? Mau makan ini?
- Tidak.
Ya, ini sangat menjijikkan.
Kau mau hotdog?
Kita bisa pergi beli hotdog.
- Entahlah.
- Ya, kita bisa minta roti...
- Tidak pakai roti.
- Saos tomat... Harus pakai roti.
- Tidak. Tidak.
- Ya, kau bisa.
Tanpa roti. Oke.
Isabel. Josie ingin mengatakan
sesuatu yang mirip sepertiku.
- Aku rasa tidak.
- Aku rasa iya.
Itu sangat bagus. Sangat lucu.
Kau hanya begitu... Kau juga kurus.
Aku Josie, omong-omong,
selamat malam.
Ya, kau kurus...
Kau sangat kurus dan ramping.
Kau mungkin harus makan.
Mereka akan masukkan kau
ke RS karena terlalu kurus.
Panggil dokter.
Aku melihat gadis kurus.
- Oke, kalian mau tiket kami?
- Ya, ya. Terima kasih.
Bajingan! Bajingan!
Aku tak mau mengatakannya,
tapi kita kacau.
Kau tahu? Aku tak apa.
Karena itu takkan terjadi untukku.
Jika itu tak terjadi di sini,
Maka itu jelas takkan
terjadi di Emerson, oke?
Aku selesai berusaha menabur gandum.
- Tidak.
- Aku menyiapkan vaginaku,
Dan aku mencumbu Matthieu.
Itu satu-satunya harapanku.
- Tidak.
- Itu aku dan Matthieu.
Dan karena dia gay dan
tak kenal takut,
Dia mungkin akan mencumbuku
tanpa perlindungan.
Lalu aku akan hamil.
Kami terpaksa bergabung ke gereja.
Dia akan jadi pastor gay.
Seluruh hidupku kacau!
Dan ya, tentu,
khotbah dia akan bagus,
Tapi semua orang tahu dia gay.
Semua orang tahu dia gay!
Omong-omong, anak kami,
Hezekiah, membenci kami,
Karena dia tahu kami
sama-sama tertutup,
Kami mencoba usahakan itu
untuk dia, tapi dia tak bahagia.
Dan ya, coba tebak?
Diaken mencumbu pengabar injil!
Dia mencumbu pengabar injil!
Aku tak mau hidup seperti itu.
Bisa kau datang kunjungi kami
saat hari Minggu?
Tolong, bisa kau datang
kunjungi kami hari Minggu?
- Isabel.
- Tinggalkan aku sendiri!
- Berhenti mengikutiku.
- Tunggu, diam.
- Apa?
- Lihat.
- Jangan sentuh aku.
- Isabel, sayang.
Gadisku yang kecil dan mungil.
Kenapa kau selalu merayu wanita lain?
Itu tidak termasuk jika mereka
bukan anak SMA.
- Khususnya Ny. Reilly!
- Josie, tawarkan dia tumpangan.
- Aku rasa tidak.
- Ya, ayo.
Katolik Irlandia.
Aku Kristen biasa!
- Josie, tanyakan dia. Ayo.
- PJ, hentikan.
Kau membuat kepalaku sakit.
Kau menyerangku,
dan itu membuatku migrain.
Dan itu memberiku PTSD tentang
waktu lain saat mengalami migrain.
- Lakukan sekarang. Tanyakan dia.
- Tidak. Tidak.
Isabel, kau mau tumpangan
yang aman?
Isabel.
- Tidak.
- Ya Tuhan.
Isabel... Keluar dari mobil.
- Kau tak bisa beritahu aku harus apa!
- Ya, dia tak bisa.
Oke, aku minta maaf karena
melihat Ny. Reilly...
...dan melirik ke payudara kirinya, oke?
Minggir, bangsat!
Permisi, dia bilang,
"Minggir, bangsat".
Jangan bicara padaku,
jalang jelek, oke?
Aku tak bicara dengan gadis
pakaian terusan.
- Hei.
- Oke, aku mungkin jelek,
Tapi ini bukan pakaian terusan.
Isabel, keluar dari mobil!
- Keluar! Keluar! Ayo.
- Aku rasa kita sebaiknya jalan saja.
- Jalan.
- Ayo pergi.
Tolong. Kau bersikap
sangat kejam sekarang.
- Dia akan minggir.
- Dia takkan minggir.
- Kami akan jalan.
- Isabel.
- Jalan.
- Cepat jalan. Josie, pergilah.
- Di akan minggir.
- Tiga, dua, satu...
- Injak gasnya. Jalan!
- Ya Tuhan!
Jeff?
Jeff!
- Apa kau...
- Kau tak apa?
Saat orang jalankan mobil,
bukankah orang pindah?
Jeffrey, aku datang!
Kau tidak sendiri. Kau tidak sendiri.
- Mundur! Mundur!
- Kami tidak melakukan apa-apa.
Tidak, kemari.
- Ada yang terluka!
- Kau!
Ya Tuhan.
- Aku akan pingsan.
- Tidak, tetap bersamaku.
Kita sebaiknya pergi. Ayo.
- Ayo.
- Ya. Oke.
Ayo pergi dari sini.
- Oke.
- Apa yang kau lakukan kepadanya?
Pasangkan sabuk pengamanku.
Sial!
Dasar pengecut!
Kau sebaiknya lari!
- Aku tidak mengerti.
- Apa-apaan?
Mereka takkan terlepas dengan ini!
Perhatian.
Perpustakaan tak bisa
digunakan lagi.
Huntington merusak
buku-buku kita yang tersisa,
Jadi tak ada bacaan lagi
tahun ini. Terima kasih.
Brittany sangat manis semalam.
"Tidak, aku tak bisa makan hotdog."
"Tidak, aku bahkan
tak bisa mencerna itu."
"Aku harus muntahkan itu."
Dan aku bilang,
"Kau bisa memiliki itu."
Dia seperti, "Tidak, hanya..."
"Mungkin, tapi tidak rotinya."
Itu sangat manis.
- Kau harusnya berada di sana.
- Aku di sana.
Apa kau serius?
Aku "homo nomor dua" kali ini?
Kau yang tangan-kanan,
bukan aku.
Apa kabar, Ted?
Bagaimana keluargamu?
Bagus. Ya, kau tahu harus apa.
Terima kasih.
Apa kau merasa orang melihat kita?
Melebihi biasanya?
Entahlah.
Apa menstruasimu bocor?
Hei, Sylvie.
Hai.
Astaga. Kalian tak apa?
- Apa? Ya. Kenapa tidak?
- Baiklah, anak-anak.
Selamat datang kembali di kelas.
Hei! Klub properti
bekerja keras untuk itu.
Itu milik sekolah.
Keren. Begitu juga vaginamu.
Usaha bagus, PJ, tapi vaginaku
milik pemerintah.
Baik, dengar.
- Aku ada pelajaran khusus untuk hari ini.
- Josie, bagaimana kau melakukannya?
Melakukan apa?
Astaga. Apa dia baik saja?
Hei, kau tak apa?
Apa-apaan?
- Ya, oke, jadi...
- Apa-apaan?
Sementara itu,
kembali ke peternakan...
Oke, apa dia melawan balik?
Tidak, serius, bagaimana kau
melakukan itu? Apa dia melawan?
- Aku harap kau mematahkan tulang.
- Jika kau butuh bahu untuk bersandar,
Beritahu aku...
Aku dengar kau melakukan sesuatu
pada dia. Aku hanya tak tahu apa.
Tidak, tapi jujur,
bagaimana kau melakukan itu?
Astaga. Annie, mereka masuk
penjara remaja.
- Itu sebabnya, oke?
- Hei. Hei. Hei, kau.
Jalang pakaian terusan.
Ini adalah kau.
Astaga, Jeff! Apa-apaan?
Hei, kau tak bisa buat
analogi itu dengan kepalanmu?
Halo, ini Kepsek Meyers...
...dengan kabar terbaru
penting Huntington.
Dengarkan gadis ini.
Semalam, di luar pekan raya,
Seorang pemain Huntington
mengikutiku pulang,
Memitingku ke mobilku,
dan memukul wajahku.
Dan sekarang wajahku rusak parah.
Bajingan.
Kita tak menemui kekerasan
dari Huntington selama 20 tahun.
Mereka pikir bisa
memasuki kepala kita,
Dengan memilih orang
terlemah dan tak berdaya kita.
Kita tak boleh biarkan mereka
patahkan semangat kita, semuanya!
- Tetap fokus pada pertandingan.
- Mereka akan habisi kita!
- Kita tamat!
- Aku gawat.
Hei. Hei, tenanglah sedikit.
Bagus. Kekerasan lainnya.
Seperti yang sekolah ini butuhkan.
Serius, hanya itu?
Itu saja kelas hari ini?
Latte. Ambilkan barangku.
Kelas yang bagus.
Hei.
Josie, benar?
Aku dengar kau menghajar
pacarku semalam?
Bukankah kau disana?
Aku dengar kalian benar-benar
memakan kotoran,
- Dan membunuh gadis di penjara remaja.
- Serius?
Bagaimana menurutmu soal itu?
Permisi.
Bisakah gay yang jelek
dan tak berbakat,
Melapor ke kantor kepala sekolah?
Aku rasa itu kalian.
Halo, Kepala Sekolah Meyers.
Pertama, aku ingin bulang,
Tuhan memberkati...
- Diam. Kau tahu kenapa kau di sini.
- Aku sebenarnya tidak tahu.
Karena melakukan tindak kejahatan
terhadap Jeff, quarterback kita,
Dan pria paling tampan
berdarah merah terbaik...
...yang pernah ditemui kota ini.
- Pak, tolong bercermin. Oke.
- Diam.
Pertandingan reuni akbar
dengan Huntington,
Tinggal satu bulan lagi.
Kau tahu sudah berapa lama
kita mengusahakan ini?
- Ya.
- Ya. Itu di mana-mana.
- 20 tahun.
- Itu sangat jelas.
- Aku rasa aku bisa jelaskan.
- Aku bisa jelaskan.
Jeff psikotik, dan dia
mencoba membunuh kami.
Tentu. Kalian korban.
Dan wanita selalu benar. Begitu?
- Ya, sebenarnya.
- Kenapa kau tak berpikir logis,
Dan belajar melindungi diri
tanpa melindas seseorang?
Mungkin itu karena kami kecil
dan dia raksasa.
Jadi kami perlu menggunakan
sedikit bantuan mesin.
Kau pernah pikirkan itu, pak?
- Bisa kami menjelaskan?
- Mungkin aku sebaiknya beli senjata.
Oke. Apa? Jangan beli senjata.
Tak ada yang bilang beli senjata.
- Bisa semuanya tenang?
- Diamlah.
- Kau tahu apa?
- Apa?
- Aku akan keluarkan kalian berdua.
- Tidak!
- Tidak! Tidak!
- Ya! Ya!
Kau harus mengerti jika ini
kesalahpahaman.
- Benarkah?
- Kami hanya latihan...
Untuk...
Untuk klub bela diri kami.
Bela diri... Apa itu?
Apa itu seperti klub bertarung?
- Ini masalahnya...
- Ya! Ya!
Ya! Ya!
Klub bertarung.
Dimana kami saling menghajar.
- Tidak, itu tak benar... Diam.
- Ya.
Oke, kau tahu, aku tak peduli,
Terserah! Aku tak peduli.
- Kau sudah melupakan itu. Oke.
- Ya. Kalian bisa saling hajar...
...selagi menampilkan Monolog Vagina.
Cukup tetap di jalurmu
hingga situasi mereda.
Ya, pak.
Aku tak percaya mereka izinkan
kalian memulai klub bertarung.
Itu tidak benar.
Kami memulai itu.
Apa maksudmu?
Kita akan melakukan itu.
- Kita melakukannya.
- PJ, aku tidak serius.
Josie, kau lihat cara Isabel
dan Brittany menatap kita?
Dan juga, kau dengar pengumuman.
Para gadis ketakutan.
Itu sempurna. Mereka butuh ini.
Oke, tidak. Mereka mungkin
butuh semprotan merica.
Kita tak bisa melakukan itu, oke?
Kita akan menyesatkan mereka.
Para pria selalu melakukan itu.
Itu inti dari feminisme.
Bukan itu inti dari feminisme.
Kau juga tak peduli dengan feminisme.
Acara favoritmu adalah "Entourage".
- Kau melewatkan intinya!
- Aku rasa tidak.
Kita tak tahu caranya bertarung.
Kalian mungkin melawan
para gadis di penjara remaja.
Tidak, kami bohong soal itu.
Soal penjara remaja?
- Ya, maksudku, apa?
- Kenapa kau membohongi aku?
Kau yang bilang kami masuk
penjara remaja.
Aku hanya tidak mengoreksimu.
Dengar, bela diri adalah
akal logika yang bersifat insting.
Kau mencoba memukul wajahku,
aku hentikan itu dari terjadi.
Terserah. Aku tak peduli.
Itu mudah.
Dengar, ini cara kita melakukannya.
Oke, kita mulai dengan Taekwondo.
Dan aku bisa urus itu.
Lalu kalian bisa beralih
ke tinju bayangan.
Siapa yang kita kenal?
- Aku akan bawa Stella-Rebecca.
- Kau kenal Stella-Rebecca?
Stella-Rebecca yang jadi model
di konvensi mobil...
- ...di Chicago saat akhir pekan?
- Ya, kami teman keluarga.
Oke, bagus. Bawa dia.
- Josie.
- Apa?
- Kita melakukan ini.
- Tidak.
Ya. Dengarkan aku.
Kita mengajar para gadis
cara membela diri...
...melawan pembunuh
Huntington yang jahat.
Mereka akan bersyukur kepada kita.
Kita membangun komunitas,
kita mengikat,
Kita berbagi, terhubung.
Kita saling memukul,
adrenalin mengalir.
Berikutnya yang kau tahu, Isabel
dan Brittany mencium bibir kita!
Josie... Isabel tahu namamu.
Seandainya kita melakukan ini...
Hanya berandai-andai...
Kita beresiko menjadi
pecundang lebih besar...
...dibanding kita saat ini.
Dan aku benci membuatmu sedih,
tapi kita sudah pecundang besar.
Dan itu keindahannya.
Itu keindahan dari ini.
Karena kita jelas berada di dasar.
Kita di posisi terendah.
Tujuan kita hanya ke atas.
Dengar, menurutku ini ide bagus.
Solidaritas di sekolah ini
benar-benar sangat kurang.
Bukan itu intinya, Hazel.
Bukan itu intinya.
Ya, maksudku, kami merasa...
...solidaritas di sekolah ini
benar-benar sangat kurang..
Intinya, datanglah.
Sampai nanti.
Apa rencanamu?
Aku tak butuh rencana.
Ibuku memiliki bisnis. Yang harus
kita lakukan adalah membentak.
Oke.
Apa kabar, teman-teman?
Apa-apaan?
- Para gadis ini jelek.
- Oke.
Di mana Stella?
Jadwalnya penuh untuk konvensi mobil.
Apa? Ini Senin.
Mungkin kita sebaiknya pergi
sebelum orang keren datang?
Sebelum aku mati? Pilih satu.
Hei, Hazel.
Terima kasih undangannya.
Aku suka David Fincher.
- Ya Tuhan.
- Lihat?
Aku rasa Sylvie manis
jika kawat giginya dilepas,
Dan berhenti mengisap bau cat.
Dia takkan pernah berhenti
mengisap bau cat.
Jadi, aku pikir kita bisa mulai dengan...
- Oke.
- Maaf.
Baik. Dengar, para pecundang sialan!
Selamat datang di klub bertarung kami.
Itu klub membela diri.
Itu bukan benar-benar "bertarung".
Jadi, seperti yang kita tahu,
Huntington sedang memangsa,
Dan mereka memilih yang lemah
dan tak berdaya,
Artinya kalian semua.
Jadi, kami akan ajarkan kau
cara untuk tak direndahkan.
Kita akan mulai dengan
melepas tendangan,
Menjegal, sedikit permainan pisau.
Kemudian meninju ember,
Itu artinya saat kami
melempar ember kepadamu,
Dan kami memukulmu hingga berdarah.
Sebelum itu, mungkin perenggangan,
Pemecah kecanggungan,
dan jatuh keyakinan.
Itu yang terjadi kepadamu
di penjara remaja?
- Tidak. Tidak.
- Tidak.
Penjara remaja jauh lebih gila.
Pernah seorang gadis
memukulku saat hujan-hujanan.
Aku dibuat berlutut. Penuh lumpur.
Aku berdiri. Tak bisa melihat.
Aku pukul dia tepat
di tengah wajahnya.
Mematahkan hidungnya.
Josie? Mau berbagi?
Baiklah.
Penjara remaja itu gila.
Pernah ada gadis mencoba
membunuhku dengan racun tikus,
Jadi aku bawa dia keluar
dan memukuli dia hingga mati.
- Jadi kau membunuh seseorang?
- Tidak.
Karena ambulan datang
dan menyadarkan dia kembali,
Lalu kami melakukan percakapan
yang sangat produktif...
...saat dia kembali hidup, jadi...
Mengingat Josie benar-benar
membunuh seseorang...
Dia kembali hidup.
Tapi aku ingat dia mati
selama dua menit.
Josie akan memulai dengan
tunjukkan kalian...
...cara efektif melayangkan
pukulan yang benar.
- Josie, maju ke depan.
- Tidak, aku tak mau melakukan itu.
- Apa masalahnya?
- Tak ada masalah. Aku hanya...
Tidak, aku takkan melakukan itu.
Ayolah, mereka ingin melihat pukulan.
- Mereka tak mau melihatnya.
- Mereka ingin lihat. Lihat mereka.
- Mereka ingin lihat pukulannya.
- Siapa yang akan aku pukul?
Pukul aku. Cukup pukul aku.
- Memukulmu? Aku bisa memukulmu?
- Ya, ayo.
Ya. Aku tahu cara menerima pukulan.
Seseorang yang orang selalu katakan,
"PJ tahu cara menerima pukulan."
Ayo.
Bajingan!
Apa akan ada penasihat klub ini?
Karena kita akan di skors
jika tak ada.
Siapa yang cukup bodoh ingin
mendukung klub...
...dimana kita saling memukul wajah?
Holocaust. Itu terjadi.
Ya, itu benar. Tapi bagaimana?
Benih sudah dituai
di Perjanjian Versailles,
Yang mana akan kalian reka adegan,
Selagi aku sedikit membaca di sana.
Maksudku, dia sempurna.
Tidak.
- Apa? Ayolah.
- Tidak.
Bung, kita tidak melakukan ini.
Aku mematahkan hidungmu.
Ya, dan aku tak pernah dilirik
begitu banyak gadis selama ini.
- Bajingan! Kapan kau datang?
- Hei, teman-teman.
Aku hanya ingin berterima kasih
untuk semalam.
Itu sangat luar biasa,
dan aku pikir,
Seandainya Huntington dan aku
bertemu di lorong...
...lalu mereka menghampiriku
dengan pedang, pisau,
Atau senjata dan lainnya,
Lalu kau ajarkan aku cara
memukul seperti itu,
Maka aku takkan mati.
- Itu sangat bagus, Sylvie.
- Oke.
Tapi sayangnya Josie tak mau
melanjutkan klub lagi.
- Apa? Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Kenapa? Itu sangat memberdayakan.
- Apa yang memberdayakan?
- Ya Tuhan. Hai.
Kami baru memulai klub bertarung.
Itu klub bertarung kami...
...untuk solidaritas wanita
di sekolah ini yang terasa kurang.
Isabel, ayo pergi.
Hai, sayang.
Aku sangat kuat.
Maksudku...
Pak G, G-Man, G-Dog.
Kelas hari ini sangat bagus.
Hei, anak-anak. Terima kasih
sudah datang hari ini.
Kami harus datang.
Ini kelas pelajaran.
Coba katakan itu pada Dimitri Walker.
Bajingan kecil itu datang
di minggu pertama,
Dan aku tak melihatnya lagi.
Dimitri Walker bunuh diri
di pekan pertama sekolah, Pak G.
Tentu saja.
Jadi, kami ingin tanya jika kau
ingin jadi penasihat klub kami.
- Klub apa?
- Klub wanita.
Kami bicara tentang masalah wanita.
Contohnya, menstruasi...
Penurunan jumlah sel telur,
- Rok...
- Rok?
Tapi yang panjang.
Rok denim panjang.
Yang dia maksud feminisme.
Feminisme secara keseluruhan.
Kenapa kau tak tanyakan
salah satu guru wanita?
Kami memikirkan itu,
tapi kami benci mereka.
- Masuk akal. Dengar.
- Ya.
Aku sedang menata
ulang kamar mandi.
Aku harus berada di kelas tambahan.
Dan aku juga berurusan dengan
beberapa drama hubungan, jadi...
Kembali ke klub, mungkin ini
bisa jadi cara yang bagus...
- ...untuk alihkan pikiranmu dari sesuatu.
- Boleh aku jujur?
Kau orang yang tak bisa mencerna
dengan apa yang terjadi.
- Ya.
- Kau tahu?
Ibuku memang bilang
aku harus mendapatkan hobi.
Dan ini yang ibuku selalu
katakan kepadaku.
Kadang saat kau memiliki hobi baru,
- Jangan datang.
- Ya.
Jadi, kau bisa menjadi
penasihat klub kami,
- Tapi kau tak perlu datang ke klub.
- Tidak.
Omong-omong,
cara terbaik untuk jadi sekutu.
Itu cara favoritku untuk jadi sekutu.
Kau cukup katakan melakukan sesuatu,
Tapi kau tidak melakukan itu.
Paham maksudku?
Kau bilang, "Aku mendukung wanita."
Tapi tidak.
Jangan datang. Ya.
Kau tahu, aku akan setujui
untuk klub menstruasi kalian.
- Menakjubkan. Ya.
- Apa? Sungguh?
- Oke.
- Sangat bagus.
Berapa banyak wanita
yang sekolah di sini?
Astaga, dan lagi,
mereka semua biasa-biasa saja.
Hei, semua.
Setidaknya Stella-Rebecca datang.
Apa kau tertekan?
Karena aku tertekan.
Hei, semua.
Mari kita bersiap untuk ini.
Baiklah.
Halo, semua.
Oke, permisi.
Maaf, aku merasa... Maaf.
Semuanya, tutup mulut kalian!
Ini bukan acara kumpul-kumpul, oke?
Ini bukan acara menginap,
dan bermain bersama.
Ada peraturan serius yang
harus kita tetapkan, oke?
Pertama...
Dengar.
Kedua,
Tepat waktu.
Ya.
Kecuali untukmu, kau bisa
datang kapanpun kau mau.
Jam berapa sekarang?
- 15.30.
- 15.30!
Klub dimulai jam 15.15.
Bukan 15.16.
Bukan 15.17,
Tapi pintu ditutup jam 15.15.
Tanpa terkecuali!
Aku tak peduli jika kau bilang...
"Tapi aku harus les matematika..."
"Karena aku harus mendapat
beasiswa penuh..."
"Karena ibuku tinggal di karavan,"
"Dan dia lebih cinta pacarnya
dibanding aku."
Diamlah, oke?
Ayahku tinggalkan aku,
dan aku sangat tepat waktu.
Hei, semua. Masuklah.
Bagus.
Kami baru memulai.
Jadi...
Aku rasa hari ini kita akan
mulai dengan kontak fisik.
Kita akan bergulat.
Aku rasa aku butuh relawan.
Brittany, kau dekat denganku.
Kau mau...
Maaf. Aku pikir kita
tak diperolehkan terlambat.
- Itu tak benar. Itu tentang...
- Itu soal minggu depan.
- Ya, minggu depan.
- Peraturan minggu depan. Jangan telat.
- Tapi minggu ini tak apa jika telat.
- Ya. Jangan khawatir.
- Tenang saja.
- Oke, maaf.
Aku hanya ingin pastikan.
Ini kelas membela diri, 'kan?
Dimana kita belajar melindungi diri
terhadap atlet futbol?
Dan Huntington?
Karena mereka akan habisi kita.
Mereka akan habisi kita.
Aku pikir kita saling
bertarung untuk uang.
Ada hadiah uangnya, 'kan?
Aku pikir ini untuk jadi bagian...
...dari komunitas perempuan lokal
yang kurang mampu.
Identitasku sepenuhnya
melekat dengan dia,
Jadi aku pergi ke mana dia pergi.
Semuanya di sini untuk
alasan yang bagus.
Jadi, kau tahu...
- Kenapa pilih-pilih alasan?
- Ya. Bagaimana dengan ini?
- Mari langsung praktek. Benar?
- Ya. Tentu.
- Aku suka itu.
- Ya.
- Aku akan mulai.
- Bagus. Ya.
Hei, hei, hei, hei. Hei.
Aku tak tahu soal ini.
Apa-apaan?
Kau tidak peringatkan aku.
Oke, kami tak mendapat
peringatan di penjara remaja.
- Dengar.
- Kita bisa pelan-pelan saja.
- Oke.
- Mungkin cobalah itu.
Dengarkan itu. Pelan-pelan.
Gunakan insting alamimu.
Serang aku.
Apapun yang kau inginkan, oke?
Bajingan.
Oke.
Itu bagus.
Menurutku kita coba lagi.
Bajingan! Punggungku.
Sial. Kita harus sudahi ini.
Kita tak harus menyudahinya.
Dia tak apa.
- Kau tak apa? Kau baik saja?
- Ya, dia baik.
- Dia tak apa.
- Aku akan menyudahi ini.
- Tidak, tunggu, Pak G.
- Aku akan hentikan semua ini.
Tidak, jangan tiup peluitnya...
Jangan tiup peluitnya...
Aku tahu ini agak kacau sekarang,
Tapi satu-satunya cara kami bisa
belajar cara membela diri...
...yaitu dengan saling mengajarkan.
Huntington akan datang.
Kami butuh ini.
Aku tahu itu mungkin
terlihat menakutkan,
Tapi tak apa, karena...
Karena...
Karena kau akan jadi profesional.
- Itu yang aku ingin katakan. Ya.
- Ya.
- Benar?
Crystal, aku memikirkanmu.
Kau takkan pernah lagi
di serang saat ulang tahunmu.
Keberuntungan nomor tujuh, oke?
Dan aku akhirnya bisa balikkan
situasi dengan penguntitku!
Ya, tentu saja.
Dan untukku, aku akan bisa
membunuh ayah tiriku.
- Luar biasa.
- Oke.
Dan jika kau yakin pada dirimu,
Dan yakin kepada kami,
lalu kau percaya kami,
Aku akan bilang, "Mari lakukan ini!"
- Ya!
- Ya?
- Ya.
- Ya. Oke.
Sangat bagus.
Ya! Ya, ratu, bantai!
Ya! Ya!
Bantai! Ya!
Oke.
- Ya?
- Ya. Aku akan memulainya.
Ya, tentu.
- Kapanpun kau mau.
- Pasti.
- Jadi, jangan lakukan itu...
- Jangan lakukan itu, teman-teman.
- Itu tidak... Ya.
- Ini hal yang jangan dilakukan.
Itu bagus untuk dipelajari.
Ya, tidak, kita akan melakukannya.
Apa yang harusnya kau lakukan.
- Ya, ya. Tentu.
- Ya, ya.
- Mau coba lagi?
- Ya, kenapa tidak?
Kerja bagus.
- Ya!
- Astaga.
Feminisme.
Siapa Pemrakarsanya?
(A) Gloria Steinem B) Pria
C) Wanita Lain
15 Hari Hingga Pertandingan
Bagus. Baiklah!
Astaga! Ya!
Teruskan, semuanya!
Berhenti, berhenti. Berdiri.
Kerja bagus, semuanya.
Lawan aku, PJ.
Berhenti tersenyum.
Aku membuatmu tersungkur.
Hazel!
Kau memang bajingan.
Itu benar-benar berhasil.
Sudah kubilang.
Aku tahu. Aku rasa jika
kita terus kembangkan,
Kita bisa benar-benar
mengalahkan Huntington.
Tidak, jika kita meneruskan,
Kita bisa saling masukkan jari
ke antar sesama.
- Cobalah dewasa.
- Baiklah.
Kau tahu PJ, aku rasa orang
akan lebih suka...
...dari sekedar bagian memukul
dan menjegal didalam klub.
Ya, aku tahu.
Kita memberdayakan mereka.
Bukan, maksudku, serius, untuk
memiliki ruang aman seperti ini,
Itu sangat berarti bagi orang,
Dan au rasa jika kita lungkan
waktu untuk pertemuan...
...dan benar-benar mengenal
para gadis-gadis ini,
Itu akan sangat penting,
Dan tak hanya sekedar berkeringat
dengan mereka, dan...
Hazel, itu ide yang sangat cemerlang.
Aku suka bicara tentang traumaku.
Aku jelas-jelas merancap
setiap selesai sesi terapi.
- Apa?
- Itu membuat para gadis...
- ...anehnya merasa bergairah. Serius.
- Jangan bilang "para gadis". Hanya kau.
Halo.
Aku hanya ingin bilang aku suka
mendengar tentang klubmu.
Itu kelihatannya begitu
mendukung wanita.
Khususnya para wanita cantik.
Ya, semua wanita cantik bagiku.
Dengar, itu sangat manis,
Tapi kita tinggal sebentar lagi
untuk pertandingan, dan...
Aku sedikit khawatir itu mungkin
menyita perhatian dari tim kami.
Aku rasa itu akan sangat mustahil.
Oke.
Jadi, kita tahu jika klub
telah menjadi tempat...
...dimana kita bisa merasa
diberdayakan secara fisik,
Tapi kami juga berpikir
itu bisa jadi tempat aman...
...dan tempat dimana kita bisa terbuka
dan bicara tentang perasaan.
Oke, siapa yang pernah diperkosa?
Angkat tanganmu.
Bidang yang tabu juga termasuk.
Semua orang tahu situasi
dengan ayah tiriku.
Dia terobsesi dengan
film malam Jumat.
Maksudku, astaga, aku mengerti,
kau ayah tiri baruku, tapi...
Bajingan, terserahlah. Kau tahu?
vi p2 1. e u.o rg
Setiap aku menelepon polisi
tentang penguntitku,
Mereka memintaku untuk
mengisi formulir daring.
Lalu formulir itu memintaku
menelepon, jadi aku menelepon,
Lalu mereka bilang tak bisa terlibat
hingga dia berusaha membunuhku.
Dan penguntitku terus bilang
akan membunuhku...
Tapi itu tidak termasuk.
Jadi itu sangat mengganggu.
Aku juga pernah.
Kita semua pernah mengalaminya.
Aku pernah diserang jutaan kali,
Tapi aku lebih kesal,
Karena semua orang tahu aku
karena cantik dan populer,
Tapi tak ada yang tahu jika aku
sangat cerdas dan bermotivasi tinggi.
Aku memiliki usaha perhiasan,
tapi tak ada yang membicarakan itu.
Lihat?
Sejak orang tuaku cerai,
Ibuku melakukan aktivitas
krisis paruh baya.
Aku tak tahu harus
bereaksi seperti apa.
Itu sangat-sangat suram.
Ini menjadi sangat berarti bagiku,
Untuk bisa mengenal
beberapa orang baru...
...yang memang ingin mengenalku.
Aku ingin kembali
ke Brittany sebentar.
Aku bisa yang berikutnya,
jika boleh.
Aku tak begitu suka bicara
tentang penjara remaja,
Dan semua yang terjadi
musim panas ini...
Itu jelas kami mendapat
banyak pengakuan,
Karena orang berpikir itu keren.
Tapi sebenarnya tidak.
Kecuali kau menganggap...
...dirundung secara mengerikan
setiap malam itu keren. Maksudku,
Itu sangat jelas kami harus
bertahan di Tributes,
Dan bisa dibilang aku melawan
orang hampir setiap malam.
Orang bertaruh pada kami,
dan kami diberikan...
...pisau buatan, pisau lipat
berkarat, serpihan kayu,
Bahkan pipa.
Dan kadang kami harus
bertarung hingga mati.
Aku masih mendengar
teriakan mereka saat malam,
Dan rasa bersalah itu mungkin
akan membelenggu ku selamanya.
Aku sadar sekarang, aku tak lagi
harus jadi orang itu.
Aku tak harus biarkan sesuatu
terjadi kepadaku karena kalian.
Dan aku sangat bersyukur klub ini
menjadi seperti apa, dan...
Khususnya dari saat
kita memulai, dan...
Ya, maaf. Aku rasa aku
merusak suasana.
Aku tak pernah mengatakan itu
ke siapapun sebelumnya. Maaf.
Kalian ingin menyudahi ini, atau...?
Aku sedang dalam proses cerai.
Itu terasa lega untuk dikatakan.
Aku beritahu pada kalian,
laki-laki butuh terapi.
Ya.
Aku rasa itu kesempatan bagus
untuk menutup pertemuan.
- Hei.
Terima kasih untuk itu.
Aku tak tahu apa rencanamu besok,
Tapi aku akan belajar untuk ujian
sejarah pembunuhan wanita Pak G,
Jika kau mau...
Ya.
Ya, oke, tentu.
Ibu?
Hai, sayang.
Kenapa kau pulang cepat?
Apa kau serius?
Ibu mengalami hari yang berat.
Ny. Callahan,
boleh aku minta camilan?
Penggalangan dana pertama klub.
Aku sangat bersemangat.
Perubahan yang bagus, bukan?
- Halo, gadis-gadis.
- Hai, Bill, Bob, Fred...
Aku tak mengerti kenapa orang
mau celana dalam lamaku yang kotor.
Itu sangat aneh.
Hei, Britt, jangan biarkan mereka
menyentuhmu di antara jari kakimu.
Terima kasih, PJ.
Kita bergembira.
Kita menjual celana dalam.
Kau tahu, Brittany bilang dia akan
buatkan aku gelang kostum.
- Sangat bagus.
- Apa kau mau merayakan?
Kita bisa membuat sate ayam nanti.
Aku tak bisa.
Isabel dan aku ada rencana, jadi...
Kau akan bertemu Isabel?
Ya.
Astaga, kau cepat. Ya Tuhan. Oke.
Aku harus mengejar.
Hazel, ada apa? Kau sembelit?
Aku lelah.
Ibuku terjaga semalaman
mencumbu orang dungu.
Orang dungu siapa?
Hai. Celana dalam... Mobil...
- Terima kasih.
- Kau tahu, orang itu.
Dia cengeng.
Dengan bola...
Dia menangkap dan melemparnya?
Dia seperti tokoh utama.
Jeff?
Apa ibumu mencumbu Jeff?
Aku pikir "Jeff" mungkin
kata aman dia.
Jeff adalah namanya, bodoh.
Membuat orang seksi bingung.
Astaga.
Aku tak apa.
Terlihat bagus, Stella!
Apa kau akan beritahu dia?
Ya, mereka bilang masuk
penjara remaja musim panas ini.
Oke, apa kau yakin
mereka tak ada di sistem?
Tapi bukankah setiap anak
dari Rockbridge Falls di kirim ke sana?
Oke, ya, Essex County.
Ada lagi?
Oke. Terima kasih.
Jeff!
Tidak, ya, tapi aku pikir
dia mungkin mati.
- Tidak bagus.
- Itu bukan yang terbaik.
- Tidak. Tidak bagus.
- Itu bukan hal yang bagus.
Aku ingin...
Aku ingin bilang padamu, jika aku...
Aku sangat senang bergabung ke klub.
Aku juga.
Menurutku itu sangat mengesankan,
Jika kau dan PJ melalui semua itu,
Dan sekarang kau putuskan
membantu kami lainnya.
Maksudku, bahkan cerita yang
kau sampaikan kapan hari...
Kau sangat berani.
Tidak. Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ya. Maksudku, kau hampir
membunuh seseorang.
Kau...
Ya, kau sangat-sangat berani.
Apa?
Sebenarnya, Isabel...
- Ada...
- Ya?
Ada sesuatu yang mungkin
perlu kau ketahui.
Maksudku, itu cukup gila.
Oke. Apa?
Aku hanya...
Aku dengar Jeff selingkuhimu.
Tunggu...
Tunggu, apa?
Aku... Maaf, aku pikir aku...
Aku dengar...
Apa? Siapa yang beritahu itu padamu?
Hazel beritahu aku, jika dia
dan Ny. Callahan melakukan itu,
Kurang lebih setiap malam,
Secara konstan.
Maksudku melakukan itu
antar sesama,
Dan itu cukup kacau.
Meski aku rasa itu bisa dibilang legal,
Itu tetap saja sangat buruk...
Terima kasih.
Jeff sangat lapar.
Lapar, lapar, lapar.
Apa ini?
Apa ini ada nanasnya?
Kita sudah bicarakan ini, Janice.
Jeffrey alergi nanas.
Nanas Lebih Buruk Dari Narkoba
Enyahlah.
Aku tak mau melakukannya,
tapi kesabaranku sudah habis.
Rencana Untuk Meledakkan Sekolah
Bagaimana semalam?
Mungkin aku akan bilang buruk.
Tunggu, sungguh?
Dia berjalan sangat cepat.
Dia biasanya berjalan
jauh lebih lambat.
Hai.
Apa kau bercinta dengan Ny. Callahan?
Sayang, kau terlihat sangat cantik.
Sangat cantik.
Bagaimana kabarmu?
Buruk.
Apa kau bercinta dengan dia?
Aku membantu dia dengan pajaknya.
Bukankah kau aljabar kelas delapan?
Aku tak bisa menjawab itu,
karena aku tak bisa baca.
- Dia bertanya langsung padamu!
- Sial. Itu biasanya berhasil.
Apa kau selingkuhi aku lagi?
Sayang, tidak! Tidak!
Tidak, kenapa aku...
Itu hanya sekali dengan adikmu.
Hanya sekali...
Dua, empat kali.
Tidak, aku takkan pernah
selingkuhi kau lagi, oke?
Aku janji kepadamu,
aku tidak tidur dengan dia.
Aku jelas-jelas melihatmu kemarin.
Diamlah, kutu buku!
Aku mencumbu Ibumu!
Tunggu.
- Ya, kita putus.
- Isabel...
Aku akan balas dendam.
Aku akan kacaukan atlet futbol.
Dan aku membeli senjata.
Ya. Aku akan ambil pistol ayah tiriku.
Bagaimana dengan melempar telur?
Ya, jangan masukkan itu ke kulkas
dan membiarkannya busuk?
Kita bisa masak itu, lalu bilang...
- "Kau dimasak".
- Benar. Ya.
Atau bagaimana dengan bom?
Bom yang sangat kecil.
Maksudku, itu sangat mudah dibuat,
Dan aku bisa pasang di bawah mobilnya,
Dan itu bisa jadi pengalihan.
Ya, Hazel, mari melakukan terorisme.
Persetan denganmu.
Sylvie, kau tak bisa asal lempar.
Kau harus ikut melompat.
- Aku berusaha.
- Oke, lihat aku. Hanya...
Astaga, kita jelas akan
membuat mereka ketakutan.
Bagus! Bagus!
Aku rasa aku akan bantu Isabel
terus mengawasi, jadi...
Oke, jangan teralihkan,
Karena kita bisa didenda $2
untuk ini, jadi...
Aku pikir kau ingin ditemani.
- Terima kasih.
- Ya.
Itu bagus semuanya di sini...
...merusak rumah Jeff.
Ini memang bagus.
Aku...
Bagaimana keadaanmu?
Aku rasa ini yang terbaik.
Tapi aku akan merindukan
saat dia menyentuh rambutku,
Lalu bilang,
"Berkilau, berkilau, berkilau."
Kau tahu?
Aku ingin beritahukan ini
padamu sebelumnya, tapi...
Aku sangat hargai kau melawan...
...dan bicara dengan lantang
ke pacarku.
Aku sangat menyukai saat
orang gunakan kekerasan...
...dan naikkan nada bicaranya untukku.
Itu sebenarnya sala satu
bahasa cintaku.
- Apa yang satunya kado?
- Yang satunya kado.
Aku tahu aku sangat kacau, dan...
Kau mungkin masih merindukan Jeff,
dan aku bisa mengerti,
Tapi aku rasa kau pantas
yang jauh lebih baik, Isabel.
Baiklah, semua.
Pastikan kita kembalikan
atau donasikan ini, oke?
Apa ada yang tahu di mana Hazel?
15 menit?
Sial. Sial! Sial!
Oke.
Itu akan meledak!
Wow, ya, itu akan meledak,
teman-teman.
Ya Tuhan!
Apa-apaan?
Sialan!
Bajingan! Tak ada pintu!
- Annie, Annie, mundur!
- Aku pergi, aku pergi!
Berhenti membentakku!
- Aku pergi!
- Bajingan.
Bajingan!
Bisa kau dengarkan aku
sekali saja...
Ted! Ted-ay! Theodore!
- Kau menakjubkan!
- Tidak, kau yang menakjubkan.
Bagus. Apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Rileks. Takkan ada yang tahu itu kita.
Hei, teman-teman.
Pertunjukan bagus semalam.
Aku tak tahu apa yang
kau bicarakan.
Kau tidak tahu?
Tidak, itu sangat bagus.
Jeffrey memang butuh
mobil baru, jadi...
Jangan khawatir soal itu.
Ada apa, Josie?
Kau terlihat gelisah.
Klub kalian berakhir.
Kau mengerti?
Bagus.
Baiklah, beberapa dari kita...
...jelas memiliki definisi berbeda
dari melempar telur,
Tapi jika kita tetap diam dan
tenang, kita akan baik saja.
Mereka akan menutup kita, 'kan?
Apa?
Tidak. Kita tak tahu itu.
- Apa... Kenapa...
- Kepala Sekolah Meyers...
...akan percaya semua
yang Jeff dan Tim katakan.
Aku tak melihat bagaimana
kita bisa pulih dari ini.
Astaga...
- Sial.
- Ini sangat nyata, semuanya.
Oke, mari jangan langsung
menyimpulkan...
...dengan perpisahan, dan...
Aku akan sangat merindukan kalian.
Dan setidaknya kita menutupnya
dengan ledakan.
Maksudku, itu gila!
Ada api di mana-mana.
Tunggu. Berhenti.
Kita tidak... Tunggu, tidak.
Kita tak yakin dengan itu.
PJ, jangan sedih ini berakhir.
Berbahagialah ini terjadi.
Baik, bisa semuanya tenang, tolong?
Klub belum berakhir.
Benar, Josie?
Apapun itu,
Klub ini telah bawakan aku
begitu banyak.
Aku merasa jauh lebih kuat, dan...
...dilindungi.
Aku juga.
- Bagus.
- Ya Tuhan, PJ. Oke.
Maaf kau tak mendapat apa
yang kau inginkan dari grup ini,
Tapi aku rasa kami semua
mendapatkannya.
Bagus untukmu, Hazel.
Aku senang kau akhirnya
menulis satu surel.
- Sungguh pencapaian besar.
- Itu sangat benar.
Aku bisa dibilang mengelola
klub ini untukmu dan Josie.
Hei, mari tenang sedikit.
Kau benar-benar berpikir kau alasan
kita memiliki klub ini?
Alasan? Bukan. Tapi aku bisa beritahu
itu ke semua orang jika kau mau.
Hazel. Hei, tenanglah, oke?
Kau memang tak tahu terima kasih.
Kau beruntung kami biarkan kau
jadi bagian dari ini.
PJ, kau pembohong.
Ya, kau tak punya teman,
Dan ibu murahan, jadi...
Hazel.
PJ...
Ini bukan berarti itu tak setimpal.
Hazel.
Aku cinta Tuhan.
Ya, sama.
Ya.
Astaga, aku selalu menginginkan ini.
Tapi ibuku bilang ini
sembunyikan figur tubuhmu...
...dan membuatmu terlihat jelek.
Kau bisa pinjam itu jika mau.
Untuk lelucon atau apapun itu.
- Terima kasih.
- Ya.
Wow, kau dan PJ benar-benar
sudah lama berteman.
Sejak kelas satu SD, jadi...
Kami punya pengasuh yang sama, Rhodes.
PJ memanggil dia Gay Yoda,
Tapi aku rasa dia seperti mentor.
Ya, tapi kalian begitu berbeda.
Dia begitu...
Kau tahu?
Dan kau...
Kau begitu...
- Kau paham maksudku?
- Tidak, ya, aku tahu.
Josie...
Aku berusaha membantu
usaha perhiasanmu berkembang.
- Sungguh?
- Ya.
Aku tak tahu jika aku bisa menyewamu
karena kau narapidana.
Wow.
Ini sangat buruk.
Ini agak berantakan. Maaf.
Aku dengar jika kau pekerjakan napi,
Mereka memberimu keringanan pajak.
Aku benci Pak G.
Semua yang dia katakan
begitu menyedihkan.
Ya, maksudku,
Aku rasa dia merancap
dengan poster...
...tim Rockbridge 1999
setiap malam, jadi...
Itu benar-benar puncak eksistensi dia.
Apa tujuan tugas ini?
Siapa Bell Hooks,
dan kenapa kita peduli?
Maaf, aku sedang berusaha belajar.
Hati-hati.
Apa?
Tidak apa, aku hanya...
Aku hanya khawatir, karena aku...
Pergelangan tanganmu sangat kecil,
Dan penanya sangat berat,
aku berpikir,
"Apa dia akan kelelahan?"
Aku terkejut kau bisa melihat
apa yang kau lakukan...
...dengan seluruh area permukaan
wajahmu yang maju.
Wow.
Pasti kau kesulitan menulis.
Oke, apa itu sakit?
Sebenarnya, itu menyakiti pergelangan
tanganku yang mungil dan halus.
Ya, itu hanya ketukan ringan.
- Kau bisa merasakan itu?
- Tidak bisa.
- Tak terasa apa-apa.
- Seperti otot di sana.
PJ, aku heteroseksual.
Ya.
- Maaf jika kau salah membaca situasi.
- Tidak, semua...
Semua baik. Aku tak seharusnya
beranggapan apa-apa.
Aku ingin beritahu kau sesuatu.
Apa?
Sesuatu yang terjadi semalam.
Apa yang terjadi?
Dengan Isabel.
Tunggu.
Tunggu, serius?
Itu menakjubkan, itu...
Semuanya,
- Bahkan para pecundang...
- Bahkan para pecundang!
Mana suaranya!
Aku pikir kau Kristen yang taat.
Aku tahu. Aku hanya terbawa suasana.
Baik, kita akan memulai
persiapan pekan olahraga.
Pertama, pemandu sorak.
Futbol!
Terima kasih, gadis-gadis.
Terima kasih sudah bergabung
dengan kami hari ini, semuanya.
Ada beberapa hal menarik...
...yang terjadi di Rockbridge Falls
baru-baru ini.
Berapa banyak dari kalian,
Yang tahu tentang klub bertarung
gadis kecil?
Itu gadis-gadisku.
Kami punya kejutan untukmu.
Kami akan meminta...
Di mana dia?
..., Hazel untuk turun.
Salah satu anggota pendiri.
Untuk tunjukkan semua
yang klub ajarkan padanya,
Dalam tantangan kecil yang seru.
- Ayo, Hazel!
- Apa ini?
- Aku tidak tahu.
Hazel akan melawan Tucker,
Petinju nomor satu sekolah.
Tunggu, aku pikir
aku akan melawan PJ?
Aku tahu apa yang kau pikirkan,
tapi jangan khawatir.
Wanita bisa melakukan semua
yang pria bisa lakukan, benar?
Ya, hajar dia!
Siap?
- Bajingan.
- Ayo.
Ya Tuhan!
- Kau pasti bisa, Hazel. Kau bisa.
- Ayo, Hazel!
Sial!
Habisi dia!
Apa dia menang, atau...
Tidak, sisakan kulit di wajahnya.
Bajingan.
Ya Tuhan.
Aku tahu apa yang kau pikirkan,
kau mungkin bertanya-tanya,
Bagaimana seorang gadis
di bawah pelatihan...
...dua pembunuh mantan
penghuni penjara remaja,
Bahkan tak bisa membela diri
melawan pria biasa.
Faktanya adalah, mereka...
Mereka tidak pernah masuk
penjara remaja.
Tidak.
Tak ada catatan mereka di sana.
Dan menurut Hazel...
Mereka bahkan tak pernah
bertarung sama sekali.
Dan kau tahu apa lagi?
Mereka tak memulai klub
untuk memberdayakan wanita.
Mereka melakukan itu
untuk mencumbu pemandu sorak.
Ada apa denganmu?
Itu memalukan.
Kami sangat mendukung kalian.
- Ya Tuhan.
Oke.
Terima kasih sudah datang...
- ...ke persiapan pekan olahraga.
- Hazel!
- Maju Viking! Persetan Huntington!
- Apa dia baik saja?
Hazel!
- Ya!
Apa itu benar?
Itu alasan kau memulai ini?
Tidak, tidak, tidak...
Tidak sepenuhnya.
Tidak sepenuhnya... Oke.
Dengar, semuanya. Itu tidak penting
alasan kami memulai ini, benar?
Inti dari klub adalah agar kita
bisa saling belajar, benar?
Dan kita bergembira
melakukannya, dan...
Aku pikir klub ini untuk persaudarian,
Tapi itu untuk kepentingan
egoismu sendiri?
Ini gelombang kedua
yang terulang lagi.
Isabel, tolong, tolong, tunggu.
PJ memaksaku melakukan ini.
Aku sebenarnya tidak mau.
Aku tak pernah ingin melakukan ini.
Kau menyedihkan, Josie.
Pak G, kami sangat menyesal, kami...
Baiklah, dengar. Kau tahu?
Aku tidak bodoh.
Aku hanya terlihat seperti ini.
Aku tak melakukan ini
sebagai pengalihan.
Aku melakukan ini karena
aku sangat suka kelompok kalian,
- Dan apa yang kalian usahakan.
- Tunggu, kami bisa jelaskan.
Aku juga percaya kalian berdua,
Dan kalian memanfaatkan solidaritasku.
Aku memainkan peran
dari sekutu menakjubkan.
Apa ini tentang waktu aku bilang
Amelia Earhart adalah pahlawan palsu?
Karena itu benar.
Banyak pria yang terbangkan
pesawat tanpa jatuh,
Tapi kau tak pernah
dengar tentang mereka.
Lalu kemudian itu seperti,
"Itu sangat sulit menjadi perempuan."
"Kami hasilkan sedikit uang."
"Kami kehilangan nama marga kami."
"Aku mencintaimu."
"Aku ingin bersamamu
selama sisa hidup kita."
"Aku suka warna hijau mint di dapur."
Lalu tiba-tiba,
Kau tinggalkan aku untuk
bajingan bernama Tony.
Lalu tiba-tiba,
dapur menjadi hijau limau.
Aku rasa...
Aku rasa itu bukan tentang kami.
Kau terlihat bingung, seperti
betapa bingungnya aku sekarang,
Tentang bagaimana kau membuat
klub bertarung untuk mendapatkan gadis.
Untuk apa? Kalian bahkan
tak tahu cara gunakan itu.
Dan aku tahu kalian tidak
merasakan euforia masturbasi,
Kau paham maksudku?
Belaian di belakang leher,
dan semua jenis dari...
Maaf, aku rasa kau tak seharusnya
bicara kepada kami seperti itu.
- Maksudku, sebagai seorang guru...
- Aku tahu wanita memang jahat.
Bajingan itu selalu bilang,
"Itu tidak benar."
Tapi berulang-ulang kali...
Wanita sebenarnya memang setan.
Aku tak percaya dengan Hazel.
Oke, kau bersikap sangat
buruk pada dia kemarin.
Maaf, apa? Ini salahku?
Bukan aku yang membuat
Isabel marah.
Maaf, apa kaitannya itu
dengan yang lain?
Jika Isabel tak begitu
menginginkan balas dendam,
Maka kita tak akan
ledakkan mobil Jeff,
Lalu dia takkan begitu marah,
Lalu apapun yang baru saja terjadi
tidak akan terjadi.
Oke, jadi semua kesalahan
ada padaku?
Tak satupun dari ini
merupakan kesalahanmu?
Maksudku, ya, itu idemu untuk
memulai seluruh klub.
Aku tak mau melakukan ini
dari awal. Kau tahu itu.
Aku hanya mengikuti arahanmu
seperti orang bodoh.
Kau mengikuti arahanku saat kau
menciptakan cerita gila...
...tentang orang-orang bertaruh kau
melawan gadis lain dengan pisau buatan.
Kau hanya marah
karena aku melakukan ini.
Aku bisa bersama Isabel
atas usahaku sendiri.
- Tanpamu.
- Tidak...
Kau takkan pernah bicara
dengan dia tanpaku.
Aku yang membuat itu
terjadi untukmu.
Kau tahu apa yang lucu
tentang semua ini,
Seluruh skema kecilmu,
Seluruh ucapanmu,
"Ini akan jadi tahun kita",
"Dan kita akan mencumbu begitu
banyak gadis", dan apapun itu?
Yaitu jika kau satu-satunya orang
yang tidak melakukan apa-apa.
Ya, itu karena Brittany
heteroseksual, jadi...
Tentu saja dia heteroseksual!
Apa itu penting?
Apa kau peduli?
Apa kau memang suka dia?
Apa kau peduli dengan orang lain
selain dirimu sendiri?
Temukan gadis lain
untukmu merancap...
...dan tak melakukan apa-apa soal itu!
Bagus. Ya, akan kulakukan.
PJ.
Orang Aneh Berahi 1.
Orang Aneh Berahi 2.
Ted?
Ted.
Ted!
Feminisme Coret
Alasan semua presiden harus pria
dan kita harus jaga tetap seperti itu!
5 Hari Hingga Pertandingan
Josie, apa-apaan?
Kenapa kau terlihat seperti
anak anjing ketakutan?
Hei, Rhodes.
Apa kau punya waktu untuk bicara?
Jika kau tak ingin pinjam senjata api,
lalu kenapa kau di sini?
Meminta saran?
Aku bukan Gay Yoda kalian, Josie.
Kau terlalu tua untuk ini.
Saat aku SMA,
Orang tahu aku gay, tak ada
yang ingin menjadi temanku.
Dan dulu itu lebih buruk
Karena mereka membencimu
hanya karena menjadi gay.
Bukan untuk menjadi gay
dan tak berbakat.
Maaf, orang tak tahu kau dulu gay?
Rambutku dulu dijalin, oke?
Dan aku sering bilang,
"Hei, gadis. Hei..."
Dengar, bukan itu intinya.
Kau mau saran?
Fokus pada dirimu sendiri,
Buat orang takut padamu
dan bukannya mencintaimu.
Aku tak mau membantah saranmu.
Aku hanya...
PJ dan aku saat ini sedang bertengkar.
Jadi, itu saran yang aku butuhkan.
Aku tak pernah punya banyak teman,
dan itu menyedihkan.
Lalu seiring aku menua di dunia ini,
Itu jadi semakin menyedihkan.
Oke...
Aku rasa aku akan pergi
ke pertandingan,
Lalu mencoba berbaikan
dengan PJ di sana.
- Aku takkan melakukan itu.
- Kenapa tidak?
- Itu melawan Huntington, benar?
- Ya.
Aku rasa mereka melukai orang...
- ...selama sebulan terakhir, benar?
- Ya.
Mereka suka kekerasan.
Menurutmu apa yang
akan terjadi malam ini?
Entahlah. Futbol?
Permainan? Jegalan?
Astaga.
Ada rivalitas selama 50 tahun
yang berlangsung.
Mereka selalu melukai
pemain yang kurang beruntung.
Bagaimana bisa kau tak tahu...
Tahun '77, mereka membakar dia
di pancang bersama anjingnya.
Tahun '92, mereka tenggelamkan dia
di kolam anak-anak raksasa.
Dan di tahu '03, mereka mencabik
tubuhnya dengan kuda.
- Itu disebut "Quartering".
- Aku tahu sebutannya.
Jadi malam ini,
aku akan tetap didalam rumah,
Dan mengunci pintu rapat-rapat.
Jika kau pernah mendapatkan...
Tidak, aku tak peduli.
Aku tak mengerti sedikitpun
ucapanmu. Maaf.
Pergilah. Pergi, pergi saja.
Aku tak mau pergi.
Ya Tuhan.
- Hei.
- Bagaimana kau temukan aku?
Kenapa napasmu terengah-engah?
Oke. Aku tahu hubungan kita
sedang tak baik sekarang...
Ya, karena aku kesal.
Aku sangat kesal.
Oke, aku masih berpikir...
...kita perlu bicara tentang
semua yang terjadi.
Ya, oke, aku tak mau
dengar itu, jadi...
Oke, mungkin kau sebaiknya
pertimbangkan lagi,
Karena aku temui Rhodes,
dia kirim salam, omong-omong.
Dia bilang situasi Huntington ini
lebih suram dari yang kita kira.
Tampaknya, setiap Huntington
melawan Rockbridge,
Mereka berusaha membunuh
seorang pemain,
- Dan peliharaannya.
- Peliharaan?
Itu haus darah.
Bukan itu intinya.
Kedengarannya aku sebaiknya
pergi dari sini sekarang. Oke?
Tidak. PJ, serius, ayolah.
Kita harus satukan lagi klub,
agar bisa selamatkan mereka.
Apa?
Maaf, kau bilang kau mau
aku dan kau,
Lalu semua gadis-gadis
yang membenci kita,
Untuk berkumpul dan selamatkan
beberapa pemain futbol,
Yang kita benci?
Siklus situasi yang buruk.
Oke, kenapa kau
menjabarkannya seperti itu?
- Karena itu terdengar gila.
- Karena itu memang gila.
Kenapa kita melakukan itu?
Karena kita membuat
para gadis ini memercayai kita...
...lalu kita permalukan mereka.
Mereka pantas mendapat kesempatan
tunjukkan orang kemampuannya,
Apa yang mereka pelajari,
dan betapa kerennya mereka.
Ayo lakukan ini untuk klub.
Bagaimana menurutmu?
Bisa kita selamatkan hari?
Wow. Menggunakan kalung
di momen-momen akhir.
Bagaimana?
Ya.
Bagus.
Rockbridge, ini adalah
hari penting di hidupmu.
Lupakan pernikahanmu,
lupakan pemakamanmu,
Persetan bar mitzvah-mu.
Ini yang terpenting.
Hari pertandingan, mari lakukan ini!
Ayo, Viking!
Oke, pertama, PJ ingin katakan
sesuatu kepada Hazel, jadi...
Permintaan maaf. Minta maaf.
- Meminta maaflah.
- Oke.
Aku minta maaf menyebut
ibumu murahan.
Dan aku minta maaf,
Karena bilang kau tak punya
teman sangat kencang,
Di depan seluruh teman-temanmu.
Dan aku minta maaf karena
banyak bersikap bajingan.
Di kebanyakan... Sepanjang waktu.
Dan menurutku itu bagus
kau selalu mencatat,
Kemudian mengetikkan itu,
lalu kirim surel itu ke semua orang...
Dan aku sangat menghargai itu.
Apa kau memaafkan aku?
Ya.
Aku tak mau menyela
momen menakjubkan ini,
Tapi kita tak punya waktu sekarang,
Karena aku mendapat informasi
dari sumber yang sangat rahasia,
Jika Huntington berusaha membunuh
seseorang di tim ini malam ini.
Apa yang kau bicarakan, Josie?
Tak ada orang di sana.
Astaga, bahkan tak ada orang di sana.
Dan itu jelas patut di waspadai!
Kita tak menganggap itu sesuatu
yang di waspadai? Itu gila.
- Apa?
- Tolong, Annie.
Meski kau orang Republik kulit hitam,
Kau yang tercerdas
dibanding kami semua, oke?
Aku jelas tahu itu.
Kau pikir aku tak tahu?
Maka bantu kami memikirkan ini!
Kita harus hentikan pertandingan.
Kita harus selamatkan mereka.
Tunggu, sebentar. Hazel...
Kita butuh pengalihan.
Sekarang kau menginginkan bom.
Bajingan. Maaf. Oke. Sial.
Isabel.
Aku tahu kau sangat
membenciku sekarang,
Tapi klub membutuhkanmu.
Untuk apa?
Bercinta dengan mereka?
Teman-teman, kami sangat
membutuhkanmu. Sungguh.
Di mimpimu, PJ.
Yang tak pantas kau miliki.
Saat kau tidur, itu harusnya
kegelapan sepenuhnya.
- Astaga.
- Wow, oke.
Oke, tunggu, serius, mungkin
jika kau dengarkan kami.
- Cukup dengarkan kami.
- Brittany.
Isabel!
Aku takkan memintamu
jika ini tidak penting!
Kita tak punya waktu untuk ini.
- Josie, ayo.
- Hazel!
Apa itu kabel merah?
Sial. Atau itu kuning?
- Bari sambutan meriah...
- Kau pasti bisa, Jeff.
- ...dan goyangkan badanmu.
- Kau bisa!
Hazel! Pertandingan dimulai!
Jeff!
Jeff! Makan vaginaku!
Ayo, ayo!
- Cepat, Hazel!
- Itu akan meledak.
- Hazel, ayo!
- Hazel!
Hazel, ayo!
- Hazel, itu tidak berfungsi.
- Hazel, itu tidak meledak.
- Tidak.
- Bajingan. Sialan...
- Mungkin matikan itu...
- Sudah ditekan?
- Tidak. Beri aku ruang. Berhenti.
- Matikan lalu nyalakan lagi.
Jeff!
Aku mau kau usapkan
Vicks VapoRub di badanmu,
Dan menari sekuat-kuatnya!
Oke, rencana B. Kita harus buat
para pemandu sorak berciuman.
Tunggu, oke, pemandu sorak
mana yang kau pikirkan?
Itu pengalihan.
Kita butuh pengalihan.
- Teman-teman.
- Hei, teman-teman.
Teman-teman, saling ciuman.
Ciuman.
Ciuman antar sesama!
Kita harus tunda pertandingan.
Teman-teman! Saling ciuman!
Semuanya, keluarkan senjatamu,
sembunyikan anak-anakmu,
Karena Huntington datang!
- Persetan denganmu! Bangsat!
- Apa?
- Ya! Mundur!
- Ya! Sadarlah, pengecut!
Tahan aku!
Kau beruntung!
Kau sangat beruntung.
Hazel! Hazel! Hazel!
Apa yang kita lakukan?
Lihat! Lihat! Lihat!
Tunggu. Aku gay.
Oke, ya, aku tidak.
Aku hanya suka porno gay.
Ini sama sekali tidak seperti film porno.
Tunggu.
Apa film porno sungguhan?
Jus Nanas
Bisa kita hentikan urusan gaynya
dan melanjutkan acara ini?
Aku ke sini untuk pergelutan dan
hantaman futbol antar sesama pria!
Bisakah semuanya berhenti
melihat parade lesbian?
Siapa yang harus aku berikan oral seks
untuk membuat pertandingan dimulai?
Ya!
Sekarang buat mereka memakan
satu kantung kue urin.
Dengar, aku temukan
tong kosong jus nanas.
Ada nanas di sini.
Berarti mereka akan meracuni Jeff.
Di mana itu?
Sial. Aku berpikir sangat cepat.
Bagaimana jika itu di mulut mereka,
lalu mereka menahannya,
Lalu mereka akan semburkan itu
di tengah pertandingan?
- Apa?
- Aku benci mengatakannya,
Tapi itu mungkin ada kaitannya
dengan sperma mereka.
Itu jelas tidak benar.
Ada apa denganmu?
Mereka ciuman bibir.
- Dengan lidah.
- Sebagai pengalihan,
Dan kami bisa lakukan itu lagi
jika orang memintanya.
- Tunggu, kapan itu terjadi?
- Bomnya tidak berfungsi,
Dan tak ada pengalihan lain!
- Ya, ada...
- Dan karena kita...
- Mereka akan menyiram lapangan.
- Apa?
- Oke, kita harus lari.
- Tidak!
- Kita harus lari!
- Kita tak bisa lari. Tidak!
Tidak!
- Asmaku.
- Tidak, tolong!
- Kau tidak menderita asma.
- Aku merasa mengidap asma sekarang!
PJ! Tutupi alat penyiramnya.
Serahkan padaku.
Bajingan!
Kembali ke sini, dasar licik!
Kau selamatkan aku.
Terima kasih kembali?
Tidak.
Aku... Apa...
- Kau tak apa?
- Ya.
Hazel!
- Hazel! Hazel! Awas!
- Hei.
Itu jus nanas! Itu jus nanas!
- Matikan itu! Matikan! Matikan!
- Permisi.
Tolong matikan itu!
Ya.
Ya!
Ya, ini adalah cara Viking!
Ya, terima kasih, terima kasih.
Kau berhasil.
Kau selamatkan aku.
Terima kasih, terima kasih,
terima kasih.
Terima kasih.
- Apa...
- Maksudku...
- Oke.
- Aku rasa kita berhasil.
- Maksudku...
- Aku sangat bangga denganmu.
Aku bangga dengan kita.
Aku ingin bilang,
Aku rasa kau membunuh orang itu.
Ya. Maksudku, kita membunuh...
Aku rasa kita membunuh...
- Kau membunuh orang itu...
- Tidak.
- Ya, dia mati. Itu mati.
- Tidak. Ya Tuhan.
Ya, kita membunuh beberapa.
Kita membunuh...
Kita membunuh banyak orang.
Aku... Mari kita...
Kita akan cerna itu nanti.
- Jauh nanti. Ya.
- Nanti.
Apa kau mau...
Ya.
Aku hanya ingin meminta maaf.
Kau tak harus memaafkan aku
atau apapun.
Tapi aku sangat ingin kau tahu
betapa aku sangat menyesal.
Aku cukup gila,
Dan banyak kebohongan yang
aku katakan itu mengejutkan,
Dan itu bukan alasan atas
yang aku lakukan.
Tapi aku sangat ingin
untuk mengenalmu.
Dan aku masih sangat
menyukaimu. Aku hanya...
Kau tak harus memulai
klub bertarung untuk kencani aku.
Kau bisa cukup bicara denganku.
Oke, aku tidak yakin itu benar.
Kau paham maksudku?
Aku tahu wanita memang baik.
Aku selalu mengatakan itu.
Maaf.
Ya!
Ya, ratu!
Perhatian, semuanya.
Kelihatannya para pemain
Huntington...
- ...bukan hanya pemain yang buruk,
- Ya, ratu!
Tapi juga bajingan curang
yang sudah mati.
Artinya Viking sekali lagi
memenangkan pertandingan!
Membusuklah, keparat!
Sial.
Itu harusnya bagianku!
Omong-omong, apa yang kau pakai?
Ada bretel menutupi putingmu
seperti orang aneh.
Dia takkan datang ke pertemuan.
Ini akan baik saja.
Dia sangat sibuk dengan percerai...
Ya.
Aku mabuk sebelum masuk kelas.
- Apa?
- Maaf.
Kau pasti bisa, Jeff! Kau bisa!
Sial.
Kau mengagetkanku.
Kau tak apa?
- Itu bagus.
- Aku bisa.
Kalian dua murid terbaikku, kurasa.
Tidak, itu dua murid lainnya.
Tapi pada akhirnya,
itu tidak penting.
Ini jelas melampauiku.
Bukan "Beyond Meat",
seperti daging palsu,
Tapi melampaui aku...
Siapa yang melakukan itu?
Di mana mereka melakukan itu?
Kalian di sini 42 memalsukan bakon.
Kau paham yang aku katakan?
Astaga, ini hal paling
membuat depresi.
Tunggu, bajingan.
Bodoh. Bodoh!
Dia masih tertawa
karena tawa yang terakhir.
Tidak! Bajingan!
Berhenti, berhenti.
Hei, semua.
Hai.
Hei, semua. Maaf.
Kau terlihat seperti yodel.
Kau terlihat sangat religius.
Bercumbulah, Janice.
Tergelincirlah, Janice.
Enyahlah, Janice.
Astaga, apa yang terjadi
kepada negeri ini?
- Mengapa?
Ini bukan cara Viking!
Berapa umurmu?
Aku campur itu wiski.
Aku sedang berurusan
dengan kata "D".
- Kematian.
- Bukan.
- Dinosaurus.
- Depresi?
- Jika kau tidak...
Testikel ini!