TERINSPIRASI OLEH PERISTIWA YANG
DICATAT OLEH TACITO, TAHUN 60 MASEHI
KEKAISARAN ROMA,
DI BAWAH KAISAR AUGUSTUS NERO,
MENYEBAR HAMPIR KE SELURUH EROPA
SATU WILAYAH, INGGRIS, MENOLAK
DI PULAU MONA, 300 DRUID BERLUTUT
DI HADAPAN PASUKAN PENJAJAH ROMA
KEPERCAYAAN MEREKA
PADA LEGENDA PENYELAMAT,
SEORANG DEWI PERANG,
TIDAK PERNAH GOYAH
Maju!
Ayo!
ROMA
Suetonius Paulinus, Komandan Gemina
ke-14 dan Valeria Victrix ke-20!
Sebagai Praefectus Castroum yang memimpin,
apa yang dilakukan anak buahmu?
Aku maju dalam formasi tripleks,
kelompok Satu hingga Empat.
Tiga dan Lima mendukung.
Kavaleri tambahan di Sayap.
Dan apa yang dilakukan
para pemimpin sekte Mona ini
saat mereka melihat
pasukan invasimu?
Berdendang seperti kesurupan.
Bahkan saat menghadapi
Legiun Gemina ke-14,
para pejuang Celt
berpengalaman ini, berlutut?
Percaya bahwa para
pemimpin agama mereka
akan menawarkan mereka
keselamatan dari pedangmu.
Ya. Tampaknya seperti itu, Dominus.
Kau membantai mereka?
Seperti tugasku ke Roma.
Suku Celt Cucullus
percaya pada Yang Murka,
prajurit wanita yang melambangkan
balas dendam dan kelahiran kembali.
Mereka percaya jika seorang pejuang
wanita akan menjadi penyelamat mereka
dan mengakhiri pendudukan
bangsa Romawi di Inggris.
Mereka tidak boleh
menemukan penyelamat mereka.
Sebagai Augustus, aku telah
mengeluarkan dekrit tegas,
melarang perempuan
memegang posisi berpengaruh,
militer, peradilan, atau lainnya.
Kita tidak butuh
wanita lain seperti ibuku.
Keputusan ini harus
ditegakkan secara verbatim.
Dan ancaman hukuman berat.
Terutama pada suku-suku
di pulau Inggris.
Yang Mulia.
INGGRIS , PROVINSI ICENA
Kau mengagetkanku.
Tolong kau, aku semakin
mencintaimu setiap hari.
Aku tahu kau menjadikanku
pria paling beruntung yang ada.
Dan kau, Rajaku, menjadikanku ibu,
istri, dan ratu yang paling bangga.
Biar kubawa kau, sekarang juga.
Seperti dulu.
Pikiran pusing...
Tak tidur, dan tak bangun.
Kau jelas sudah bangun.
Apapun yang kita lakukan pagi ini, Raja Iceni
yang mulia, pemberani, dan sangat pantas,
kita melakukannya untuk penonton,
beberapa pelayan, setengah lusin penjaga, dan...
Dua gadis kecil penasaran.
Mereka sudah bangun, ya?
Ya.
Selamat siang, Rajaku.
Boleh aku ikut sarapan?
Kau dan seluruh benteng, Ciaran!
Ayo. Anggap rumah sendiri.
Aku melakukan perjalanan
semalaman dan aku lapar.
Lapar. Dia lapar!
Aku lapar!
Aku akan memakan tulangmu!
Bagaimana di Camulos?
Kami menyambut Jaksa baru.
Catus Decianus.
Apa aku perlu khawatir?
Dia Bangsa Romawi.
Dimanjakan oleh Afrika,
dan dia benci di sini.
Dia akan pulang saat muncul
pertanda pemberontakan.
Mari berharap.
Maaf, Ciaran.
Keturunanku punya darah orang kuno liar
yang mengalir di pembuluh darah mereka.
Seperti ibu mereka.
Keturunanmu adalah putri raja.
Putri yang sangat cerdas,
yang akan menjadi ratu hebat kelak.
Pagi.
Belajar bahasa Latin, anak-anak!
Selamat pagi, anak-anak.
Apa kita siap untuk kelas?
Ya...
/ Hei!
Bocah-bocah liar.
Kita memperoleh uang untuk
membayar guru bahasa Romawi
untuk mengajari putri kita
bahasa penjajah kita,
agar mereka bisa mengerti
cara mengarungi masa depan...
Masa depan di mana pemerintahan ayah
mereka akan tinggal kenangan koloni tua.
Kita harus berubah, jika kita tidak
ingin terabaikan kedinginan seperti...
Pasukan Wanita Barbar.
Aku mencintai istri barbarku.
Didiskusikan urusanmu
bersama Ciaran, Sayang.
Aku ada sesi kosmetik.
Lalu akan kubawa
anak-anak ke pasar.
Kami akan mencarimu.
Berjanjilah kau akan
selalu melakukannya.
Aku berjanji.
Duduk. Ayo.
Makan ini. Jangan mubazir.
Kami mengimpor kosmetik modis dari
Germania, Gaul, dan Serica yang terkenal.
Ada yang sangat mahal dan langka,
sampai Kaisar kaget saat
membayar tagihan istrinya.
Rambut berlebih tidak dianggap
modis sama sekali di musim ini.
Pemerah pipi, okr merah,
didatangkan dari Belgia
dan ditumbuk di batu mortar
menjadi bubuk terbaik.
Warna tunikmu cantik sekali.
Di mana kau menemukannya?
Dari Oppida, di luar garis
batas bangsa Romawi.
Di sana murah.
Kita pergi?
Permisi.
Kami mencari Oppida.
Di bawah sana.
Terima kasih.
Apa?
Kau kenapa?
Kita sebaiknya jangan ke sana.
Ini bukan tempat untukmu.
Kita aman, orang Romawi
ada di mana-mana!
Lihat apa yang mereka
lakukan terhadap pencuri.
Ini bukan penjahat,
mereka orang Kristen.
​​​​Kristen tak berdampingan agama lain,
sehingga orang Romawi menyalibnya.
Kita harus kembali.
Aku akan membeli segulung bahan itu,
lalu kita bisa bergegas kembali. Baik?
Ayo.
Ya. Warna apalagi kau punya?
Nodens, dewa anjing dan berburu,
dilarang oleh Kaisar Claudius.
Salah satu personifikasi ilahi
dalam Kultus Kekaisaran.
Para dewa memberi manusia karunia
kecerdasan, kebajikan, dan kesetiaan.
Buah segar?
Jika Kultus Kekaisaran sangat luhur,
kenapa mereka membunuh semua Druid?
Hei! Ganti topik pembicaraan.
Lihat, pejuang Trinovante.
Boudica.
Hentikan pembicaraan itu!
Ini Boudica.
Kenapa mereka berlutut?
Dan apa arti Boudica?
Dia dulu ratu Trinovante.
Ibu seorang ratu Iceni?
Ibumu seorang Trinovante
yang menjadi ratu Iceni.
Bagi mereka ini, itu pertanda dia
lebih berkuasa dari Kaisar Romawi.
Dia seperti dewa bagi mereka!
Apa budakmu baru saja
menjelek-jelekkan Kaisar?
Dia tidak bermaksud apa-apa.
Dia pelayan, bukan budak.
Kau orang istimewa untuk
orang-orang barbar ini?
Gelandangan yang menjadi
gemuk karena upeti Romawi.
Tampaknya kau tahu lebih
banyak daripada aku, Tuan.
Aku tidak tahu siapa mereka.
Ayo, anak-anak.
Budakmu melontarkan komentar
yang meremehkan Kaisar.
Maaf.
Ratu bisa membeli anggurku.
Atau nanti pembantu Romawi
dengar sifat pemberontak budakmu.
Kau sudah keterlaluan sekarang!
Kita harus menemukan ayahmu!
Kau tidak akan ke mana-mana!
Temukan prajurit!
Pergi!
Kau ingin tahu apa
yang kulakukan hari ini?
Aku berdiri di depan ruangan penuh
perwira dan harus bersumpah istriku
beradab dan lembut.
Ibu yang luar biasa,
yang cuma suka menenun.
Aku tak berkata dan melakukan
apapun yang memprovokasi mereka.
Aku bersumpah.
Aku bernegosiasi dan
menawar lebih hari ini,
dan dengan semangat lebih,
dibanding bertahun-tahun lalu.
Itu sangat mendebarkan.
Tapi...
Aku tidak ingin melakukannya lagi,
jadi kita kirim pelayan saja ke kota
lain kali kau menginginkan
sesuatu yang istimewa.
Seperti jubah biru.
Setidaknya untuk
Tahun Depan atau setelahnya.
Katakan, apa artinya?
Boudica...
Dia legenda Trinovante
sebelum zaman Druid.
Dewi Ganas.
Pejuang yang bangga...
...keras kepala bernegosiasi.
Beberapa percaya dia akan datang lagi,
untuk membebaskan kita dari Romawi.
Kenapa aku?
Sayang.
Kau dan aku menikah
saat kita masih muda.
Kau punya garis
keturunan membanggakan.
Ada darah barbar
yang menggerakkan hatimu,
dan mereka bisa melihatnya.
Tidak mungkin menyembunyikannya
dari orang-orang itu.
Karena mereka melihatmu dan mereka
melihat pencapaianmu dalam hidupmu.
Itu menghasut mereka.
Mengisi harapan penuh.
Itu buruk?
Mungkin itu yang membuat
bangsa Romawi takut.
Jadi kuharap kau tetap di sini dan
menghindari kota dan orang-orang barbar,
setidaknya beberapa minggu.
Tentu.
Kau harus menahanku.
Liar!
Kalian monster!
Jangan bunuh aku!
Di mana madu madu
yang kau janjikan padaku?
Kau ingin hilangkan rasa anggur
Romawi jelek yang kau minum?
Jika itu membuatku mabuk,
aku akan meminumnya.
Akhirnya, kutemukan tiga
pejuangku yang terganas!
Kalian terintimidasi keterampilan kami?
Serang dia!
Kena kalian!
Itu akibat melawan raja!
Aku akan kembali ke Crannog, Tuan.
Bawa putri-putri liarku.
Aku ingin bicara dengan ratuku.
/ Lewat sini.
Ada apa dengan dia?
Saat seorang pria berperang dan
kehilangan keluarganya, rumahnya.
Berakhir tanpa ada apa-apa.
Tawa dan pedang berhenti beriringan.
Harusnya dia melihat cara
wanita itu memakai pedangnya.
Dia sangat mengesankan.
Dia menyerang...
...tanpa ragu-ragu.
Tapi aku tidak ingin putriku
menjadi pasukan Trinovante.
Bertarung. Jangan pernah
mempercayai siapapun.
Tak satu pun berusia panjang.
Untuk bisa membela diri...
Itu tidak buruk.
Kau jelas punya darah
Trinovante di pembuluhmu.
Gunakan keganasan itu
dengan cara bijaksana.
Bukan di tempat yang haus darah.
Gunakan itu untuk
menjadi ratu terbaik.
Kejar daku!
Jika kau ingin menjadi
pejuang Trinovante.
Ayo pulang.
Aku punya sesuatu
untuk diberikan padamu.
Ini bukan hadiah dariku.
Sebagian mahar Ayahmu,
saat aku melamarmu.
Saat itu aku tidak tahu harus kuapakan.
Tapi kejadian baru-baru ini membuktikan...
...sangat mungkin untuk
meninggalkan asal usulmu...
...tapi menurutku asal muasalmu
tidak akan pernah meninggalkanmu.
Apa itu, ayah?
Dilindungi berabad-abad
oleh Druid kuno,
Ratu Kemurkaan...
Boudica.
Terima kasih ayah. Rajaku.
Kabarnya para pandai besi kuno
menggunakan sihir terlupakan dari
kabut gunung menempa pedang ini.
Jika kau perhatikan lebih dekat,
warnanya berubah seiring kerlap-kerlip api.
Seolah mantra Dewa Bumi
dirajut di dalam perunggunya.
Aku suka.
Mungkin kita istirahatkan
pedangnya untuk saat ini.
Ibu!
Apa yang kau lihat?
Aku tidak tahu.
Mungkin firasat.
Firasat baik?
Bangsa Romawi datang!
Pasukan, perhatian!
Beri jalan bagi Jaksa paling
terhormat kita, Catus Decianus!
Pasukan! Balik arah!
Tuanku, hari ini Iceni
menyambutmu di sini.
Ke tanah kami.
Hari ini, kami memberi
penghormatan kepada Kekaisaran.
Ayo. Ikutlah ke dalam.
Dia bersumpah itu rambut.
Yang dia beli, miliknya sendiri.
Apakah dia, Paul, sudah mati?
Bagus sekali!
Mereka menyenangkanmu, bukan?
Boleh kutahu apa mereka
punya guru bahasa Romawi?
Mereka punya.
Sudah kuduga!
Sudah kubilang, Maximus.
Sudah kubilang mereka punya guru
bahasa Romawi untuk anak-anak.
Saat aku di Afrika,
kulihat monyet menari
yang diajar tutor Romawi.
Mereka yang terbaik di dunia.
Mereka bisa mengajari
siapapun dasar-dasar budaya.
Bahkan anak-anak barbar ini.
Berapa lama kau berniat memberkati
kami dengan kehadiranmu, Tuanku?
Setahun.
Mungkin dua tahun.
Kami akan berangkat besok pagi.
Cukup beri makan rombongan kecilku
dari perbekalanmu untuk malam ini,
dan gaji konvoiku pada
akhir setiap bulan ketiga,
menuju Hutan Fallbrook.
Jangan khawatir, sahabatku.
Kami datang bukan
untuk membersihkanmu.
Baik, kau dipersilakan untuk
tinggal selama yang kau mau.
Suatu kehormatan bisa menjamumu.
Jadi, beritahu aku, Prasutagus...
Kau sendiri yang
membangun benteng ini?
Tidak, ini warisan turun-temurun
dalam keluargaku.
Aku cuma memperbaikinya, dan...
..akan terus melestarikannya
untuk generasi berikutnya.
Maka keluargamu
mencurinya dari seseorang.
Membelinya, menjualnya,
atau memenangkannya.
Nenek moyangku punya reputasi
menghindari kekerasan bila perlu.
Dan kucoba menjunjung
tradisi yang sama.
Rajaku adalah personifikasi
peradaban di negeri ini.
Fondasi yang kokoh!
Tanah subur yang kau garap
dan tetap subur dengan kotoran
hewan yang merumput di sini.
Dan tanah yang tak tahan lembab,
dengan ketinggian air limpasan
dan mitigasi menurun.
Dan pemandangannya?
Ya, tanpa hambatan dari semua sisi.
Kujamin di hari yang cerah kau bisa
melihat sampai ke jalan Watling.
Kau benar.
Tidak mengherankan benteng ini
dicari selama milenium terakhir ini.
Raja Inggrisku.
Kami melayanimu
dengan baik di sini, Tuan.
Ya.
Ya, memang benar.
Kita harus menjadi warga Inggris
yang berkelakuan baik.
Bajingan yang suka memerintah ini
bisa saja mengacaukan kita jika mau.
Kita harus pintar menyikapi ini.
Buat diri kita sangat dibutuhkan.
Kau benar. Tentu.
Sekarang, persiapkan
para penjaga untuk pergi.
Kita akan mengadakan pesta
penggerebekan beberapa hari.
Tangkap bandit, pencuri ternak,
orang yang tidak diinginkan,
dan kirim ke Catus Decianus
sebagai tanda penghormatan.
Tahu tanah ini berbahaya mungkin akan
melemahkan keinginannya menetap di sini.
Kau bijaksana, Tuanku.
Aku akan ikut pesta.
Latihan akan bermanfaat bagiku.
Aku sangat haus padamu, Nona!
Kekeringan dalam jiwaku yang
cuma bisa dipadamkan olehmu.
Ayah, ibu!
Sekolah sudah usai?
Ya.
Biar kulihat kalian dengan seksama.
Sekarang berjanjilah kalian akan
selalu berada di sisi ibu kalian.
Janji?
Janji.
Kalian bertiga, tetap hangat.
Aku berjanji.
Dan aku ingin kau tahu
jika aku mencintaimu.
Dan akan selalu.
Aku juga.
Para lelaki kembali! Tutup gerbang!
Hidup Ratu Iceni.
Semuanya, sanjunglah
Kaisar Augustus Nero!
Hidup, Catus Decianus.
Silakan bergabung dengan kami.
Aku tidak akan tinggal.
Kurasakan kehadiranku
sangat membebani
suasana hati penduduk.
Kau terlalu berlebihan menilai
rasa ingin tahu yang sederhana.
Kau menerima upetiku?
Ya.
Dan Aku berterima kasih.
Kau telah mewariskan setengah
kepemilikan dan tanahmu padaku.
Ini persetujuan paling dermawan.
Aku senang Yang Mulia puas.
Aku belum mengatakan itu.
Sebagai seorang wanita, Roma tidak bisa
dan tidak akan mengakuimu sebagai ratu.
Tidak ada perempuan yang dianggap layak
menduduki posisi apapun di pemerintahan.
Melakukan ini teguran terhadap
Roma, Senat, dan Kekaisaran!
Dan penghinaan pribadi pada Kaisar.
Untuk mencoba menyuapku agar
menutup mata terhadap ejekan ini,
penyimpangan hukum
kita ini, adalah kejahatan!
Yang memohon dihukum penuh.
Aku tidak memahamimu.
Biar kusederhanakan untuk
dicerna oleh otak barbarmu.
Aku tidak akan mengambil
setengah kepemilikan dan tanahmu.
Tapi semua kerajaanmu.
Dan kau akan dicambuk.
Dan juga anak-anakmu,
sementara kau menontonnya.
Kau melihat Ciaran!
Pria yang memberitahuku di mana
suamimu berada di hari dia dibunuh.
Emas Romawi akan membuat
orang lemah dan tamak bertobat.
Berlutut!
Tidak, kumohon!
Ditunjuk oleh Kekaisaran, diwariskan oleh
Kaisar sendiri, kata-kataku adalah hukum
seperti titah Nero!
Selanjutnya, seluruh tanah dan harta benda
milik Prasutagus dari Iceni adalah milikku!
Hidup, Nero.
Jangan coba menyentuhnya!
Tidak!
Ini hadiah dari Nero.
Seseorang memasukkannya ke api
lalu mendorongnya ke wajah
budak mana pun yang berperilaku buruk,
sehingga mencap mereka sebagai miliknya.
N.R.
Nero Rex Dramus.
Meski, dalam kasusmu,
N.R. bisa berarti Nec Regina.
Bukan Ratu lagi.
Pengganggu yang mencarimu
akan melihat tanda ini, tertawa,
dan mengingat kepalsuanmu.
Bau tidak sedap daging hangus.
Diam. Kau harus ikut kami.
Jangan mati di sini.
Kita harus terus bergerak.
v ip2 1.e u. or g
Anak-anak?
Di mana putri-putriku?
Mereka terluka?
Aku lupa.
Aku tidak mengerti yang terjadi.
Kau harus membawa mereka.
Aku ingin memeluk mereka.
Di mana anak-anakku?
Kami anak-anakmu, Boudica.
Aku perlu menemui putri-putriku.
Di sini kau, Bu!
/ Ibu sayang!
Sayang!
Anak-anakku!
Maafkan Ibu!
Aku tidak bisa melindungi kalian.
Kalian tahu aku berusaha keras.
Sudah kucoba segalanya.
Tidak apa-apa, Bu.
Kami di sini bersamamu sekarang.
Untuk mulutmu.
Apa?
/ Untuk gigi.
Dia bilang seorang petarung
harus bisa menggigit.
Dia mencurinya dari mulut
seorang perwira yang mati.
Sangat Senang.
Kau harus makan.
Dia petarung. Dan peramal.
Dia bilang kau akan menjadi ratu.
Bahwa tugasmu adalah
membunuh orang Romawi.
Kami di sini membantumu, Ibu.
Putri-putriku.
Putri-putriku!
Kau harus makan.
Apa yang kalian pelajari?
Kami belajar cara
menggunakan senjata.
Perempuan Trinovante
harus bisa bertarung?
bisa berbuat apa saja.
Paling ahli bertarung.
Boleh kuluangkan waktu
bersama kalian, Sayang?
Rasanya aku belum melihat kalian.
Maaf mengganggumu.
/ Tidak.
Ada yang bisa kuberikan, ratuku?
Semua yang kubutuhkan saat ini ada.
Tapi terima kasih.
Dia menjaga kalian dengan baik.
Dia teman kita, Ibu.
Di mana anak-anaknya?
Bangsa Romawi telah
membunuh anak-anaknya.
Dia dulu punya putri-putri.
Seperti kami.
Orang-orang ini ingin
kau menjadi ratu mereka.
Mereka bilang kau terpilih.
Ini suatu kehormatan.
Aku bukan yang terpilih.
Aku dikhianati dan rakyatku
membiarkan ini terjadi!
Tidak, maksudnya Catus memilihmu.
Saat dia mencapmu.
Tidak, ini tanda penghinaan.
Bagi Trinovante, kau telah diurapi.
Adalah tugas kita untuk
menyatukan suku-suku.
Untuk membunuh orang Romawi.
Kau ingat perintah Catus
kepada anak buahnya?
Di depan teman-teman
dan keluargamu?
Ya. Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau dulu Ratu Iceni.
Masih Ratu Iceni.
Orang-orang ini butuh kau
lebih dari sebelumnya.
Kau tidak punya pilihan.
Tunggu!
Mari kutunjukkan.
Leher, di bawah lengan.
Pergelangan tangan.
Perut akan menghentikan,
tapi tidak akan membunuh.
Di sinilah sebagian besar orang
memakai baju besi paling tebal.
Leher, di bawah lengan,
di bawah baju besi.
Ini sasaranmu.
Perlihatkan padaku.
Leher!
Ya.
Ini untukmu.
Darimana ini?
Pemberian Catus kepada
seorang Romawi.
Aku membunuhnya.
Dan sekarang lagi.
Jangan menangis, Bu.
Kita tidak boleh
menunjukkan kelemahan.
Perunggu adalah logam masa lalu.
Itu tidak punya keunggulan.
Berat.
Lebih berbahaya bagi pemiliknya
daripada bagi musuhnya.
Tidak pedang ini. Tidak bagiku.
Siapa yang menggunakan
area latihanku?
Kau ratu Iceni yang datang
menyelamatkan kami, bukan?
Mereka memanggilnya Boudica.
Itu nama yang gegabah.
/ Aku tidak memilihnya.
Kulihat cap di wajahmu, dan aku
pernah melihat akibat cambukan
pada punggung seorang pria.
Tapi bagaimana itu membuatmu
memenuhi syarat memimpin Trinovante?
Kenapa kau harus menjadi
pemimpin dan bukan aku?
Aku cuma Boudica.
Aku pernah bertempur
sebagai pembantu Romawi.
Jadi aku tahu cara mereka berlatih,
mempersiapkan diri, bertarung.
Cara mereka berpikir.
Sekarang aku pembelot,
yang ditakdirkan mati.
Seperti semua anak buahku!
Tapi aku telah kembali, untuk memimpin
bangsaku keluar dari perbudakan Romawi.
Jadi sebaiknya kau minggir.
Itukah yang akan kau gunakan
untuk menantang orang Romawi?
Perunggu dulu bagus,
disaat cuma itu yang ada.
Besi?
Itu cara perang modern.
Boleh?
Astaga! Ini jelek di tangan,
berat, dan tidak seimbang.
Tidak bernyawa.
Karena itu kita tidak lagi
menggunakan perunggu.
Biar kubantu!
Apa?
Apa? Aku membantumu!
Di mana dia?
Pedang itu jelek sekali.
Pejuang sejati mana pun
pasti mengetahui hal itu.
Ada arus kuat di sana.
Cukup menahan seseorang
dan menenggelamkannya.
Aku merasa bertanggung jawab.
Apa aku perlu terjun?
Apa yang menarik?
Mungkin pedang ini
memilih patuh pada siapa.
Bagaimana kau membentuk
kembali pedangnya?
Sudah begini saat kutemukan.
Ini jelas menarik.
Aku dulu pemanah di Armenia, pelacak
Galba di Spanyol, pendekar pedang di Roma.
Selama bertahun-tahun
aku hidup dengan pedang
aku belum pernah melihat
sesuatu yang seperti ini.
Rakyat kita meminta dewata bumi
memberi kita seorang pemimpin,
dan sekarang ada!
Ratu Boudica...
Berlutut.
Terimalah aku, dan orang-orangku,
sebagai pelayan setiamu.
Aku dulu senang menjadi
pesanding, dan seorang istri.
Sekarang...
Kedua putriku satu-satunya
peninggalan diriku yang dulu.
Menurutmu aku mampu?
Cuma kau yang mampu.
Ya.
Ditempa pengrajin Catuvellauni.
Sebelum zaman Trinovante
atau Iceni.
Simbol kesetiaanmu.
Dicuri oleh penjajah dari Roma dan
dikembalikan kepadamu sekarang.
Kau memilih torsi kerajaan, Boudica?
Pakailah.
Kau harus memilihnya.
Itu milikmu.
Atas nama empat raja Kent,
Ratu Boudica!
Boudica!
Aku Boudica. Kalian kaumku.
Kita berada dalam masa
yang sangat berbahaya.
Kita berjuang untuk kebebasan!
Ya!
Kita bertarung demi kehormatan!
/ Ya!
Bangsa Romawi dibayar bertarung.
Kita tahu jika orang Romawi
dibayar setiap bulan ketiga.
Dua hari lagi, Catus Decianus
akan memimpin konvoi bayaran
dari Londinium ke Venonis
dan kemudian Ke Eboracum.
Itu akan membawanya langsung
melewati Hutan Fallbrook.
Di mana kita akan menyergapnya.
Catus Decianus punya 80 perwira.
Pasukan pembantu Batavia
berbaris bersamanya setiap saat,
bersama tentara bayaran
Equites dan Galicia.
Dia akan hancurkan setiap
penyergapanmu. Apa saja.
Ini jebakan sempurna.
Bangsa Romawi menjarah
emas kita selama 20 tahun!
Saatnya merebutnya kembali.
Ya!
Kita harus merencanakan perang!
Wolfgar, jika kau tak ikut ke Hutan
Fallbrook, kulawan Catus sendirian.
Tapi aku akan melawannya.
Kau segila March.
Tidak. Aku masih berpikiran jernih.
Aku perlu tahu jika
kau setuju denganku.
Berikan pedangku.
Terima kasih.
Cuma aku yang melihatnya?
Dia mengesankan dan menipu
para jelata ini dengan muslihatnya.
Mungkin itu juga mempan
pada pasukan tambahan Romawi.
Dunia kita dipenuhi pertanda.
Dia jelas orangnya.
Kalian tidak setuju?
Diam kalian bicara banyak.
Kau meminta orang-orang sederhana.
Saat ada peluang,
kita harus memanfaatkannya.
Dan Catus di hutan adalah peluang.
Aku salah?
Jangan bertindak sembrono.
Mereka memanggilku ratu.
Dan mereka meragukan rencanaku.
Tidak apa-apa.
Kita lakukan ini bersama.
Lihat ke belakangmu, Ibu.
Kata mereka tentangmu benar.
Kami telah memilihmu
sebagai ratu kami.
Boudica! Boudica!
Minggir, orang liar.
Dengan siapa kau bicara?
Berhenti!
Kau, petani...
Kau sudah mati.
Aku ratumu.
Atau ambisimu membutakanmu?
Ratuku.
Entah bagaimana atau kenapa
kau di sini, tapi kau harus pergi.
Aku Ratu, dan aku ingin bicara
dengan bupatimu, Catus Decianus.
Jika kau tidak pergi sekarang,
dia akan menyalibmu kali ini.
Sampaikan.
Ratu Iceni ingin bertaruh.
Jika kau tidak memberitahunya,
dia akan mencambukmu sepertiku.
Kujamin itu.
Perhatikan baik-baik!
Jika kalian hidup untuk punya anak,
mereka akan bertanya tentangku.
Di mana ratu liar yang berani
menghentikan pasukanku?
Baik. Bicaralah, anjing betina.
Aku kesal kau tidak
mengenaliku, Catus.
Atau waktu kurang memihakku?
Dia jelas-jelas gila.
Penggal dan gantung kepalanya dan jangan
berhenti karena hal-hal sepele seperti itu lagi!
Aku Ratu Boudica dari
Iceni dan Trinovante,
bangsa Celtic, Saxon,
dari Inggris utara!
Aku istri Raja Prasutagus.
Dan butuh lebih dari darahmu
untuk membersihkan kejahatanmu
padaku dan pada putri-putriku!
Catus Decianus.
Ya. Mendekatlah.
Dan lihat baik-baik wajahku.
Sesuatu yang kau ingat?
Bou-di-ca.
Nec Regina!
Bekas lukamu telah sembuh.
Anak buahku lebih suka
berlatih target langsung!
Mungkin aku akan memberi
mereka hak istimewa itu.
Sekarang, anak-anakku.
Sihir apa ini?
Dia bersembunyi di hutan.
Hidup, Ratu Boudica!
Kau pengkhianat!
Kau pengkhianat! Pengkhianat!
Pengkhianat!
Kau harusnya melindunginya.
Cukup! Sudah berakhir!
Sudah berakhir.
Kita menang hari ini.
Boudica, ratuku. Sudah berakhir.
Ini belum berakhir sampai
semua orang Romawi mati.
Ratuku?
Kita Ke Camulos.
Gubernur Paulinus
masih menunggu di Roma.
Terakhir yang kudengar Legiun Gemina
miliknya sedang membersihkan Druid
di Anglesey, jadi waktunya tepat.
Ini akan butuh restu dewan Druid.
Kau akan memastikannya.
Kau serius.
Dan aku curiga agak gila.
Ratuku.
Tapi perang menguntungkan
mereka yang kerasukan.
Mau ke mana?
Aku mau ke dewan Druid
mencoba mencari alasan...
...penjajahan Celtic Trinovante ke Camulos.
Betul.
Ya.
Saat minum dari tengkorak  Catus
Decianus, kemenanganmu lengkap.
Itu tradisi.
Akhir-akhir ini ada
serangkaian pertanda buruk
untuk pasukan penjajah Romawi.
Mereka meramalkan nasib sial bagi Nero,
menjanjikan keberuntungan bagi Inggris.
Dan ratunya, Boudica.
Dewan mendukung tujuanmu.
Kita. Kita berdua.
Tidak ada yang tidak bisa kita capai.
Kau menatapku.
Tanganmu di lututku.
20 tahun membunuh musuh
dan mengejar istri mereka.
Maaf, Ratuku.
Kau dimaafkan.
Tapi jika kau menyentuhku lagi,
kubunuh kau, sebelum penismu
sempat membesar.
Demi Tuhan, Nona. Andai saja
aku belum mempunyai dua istri...
Kau pandai berkata-kata, Wolfgar.
Tidak ada yang akan menghakimi kita.
Dua pemimpin, pria dan wanita,
ditempa bagai arang dan besi
menjadi baja di tungku perang.
Aku istri Raja Prasutagus.
Tolong pergi.
Kau telah melangkah jauh,
Ratu Boudica.
Hidup ini tidak kekal.
Sementara.
Kita semua mati.
Kau. Putri-putrimu.
Apa hubungannya putri-putriku?
Itu ada dipikiranmu,
saat kau selamat.
Mereka tak selamat.
Tidak. Mereka di sini.
Seperti kepingan salju di udara.
Sangat indah dilihat.
Ambil satu di tanganmu.
Dan saat kau lihat, itu lenyap.
Seperti merinding, hembusan
pertama musim dingin.
Mereka akan selalu
bersamamu, Boudica.
Sebagai arwah.
Cintai yang kau bisa.
Jangan pernah lupakan
apa yang kau cintai.
Itu mendefinisikanmu.
Aku ingin mati.
Kau akan mati.
Tapi pertama-tama, kau harus
memimpin pasukanmu lagi.
Dewan Druid telah menyetujui
perjalananmu ke Camulos.
Bagaimana jika aku menolak?
Kau bebas melakukan
apapun yang kau mau.
Tidak ada aturan di dunia ini.
Kecuali yang telah
kematian letakkan di sana.
20 tahun berkiprah jadi tentara bayaran
dan tidak ada druid pernah memberkatiku .
Makanya nasibmu sial, Wolfgar.
Ratu. Kau harus istirahat.
Katakan. Kau melihat mereka?
Kau melihat putri-putriku?
Mereka anak-anak baik.
Mereka tidak nakal.
Mereka sudah menunggumu.
Tidak, aku bertanya.
Kau melihat mereka?
Melihat mereka?
Kami melihat mereka
di dalam hati kami, Ratu.
Hei, ambilkan makanan. Dia lelah.
Sekarang!
Kau harus bangun, Ibu.
Jika kau menyerang Camulos,
pasukan Romawi akan mengejarmu.
Mereka akan mengirim pemanah
untuk menghancurkanmu.
Akan kubunuh siapapun
yang mereka kirim.
Dan menemukan rumah mereka.
Dan membunuh keluarga mereka.
Kau harus melakukannya, Ibu.
Untuk kami. Untuk Ayah.
Ini tidak akan terjadi andai
aku tidak memilih jadi ratu.
Itu tidak pernah pilihanmu, Ibu.
Tapi jika aku bukan ratu,
kita akan tetap bersama.
Kalian terlihat sangat nyata.
Aku bisa merasakan kalian.
Aku bisa mencium bau kalian.
Tapi aku tahu kalian tidak nyata.
Kami di sini bersamamu, Ibu.
Kau harus bersiap-siap.
Sudah waktunya.
Bangsa Romawi membunuh
pria, wanita, dan anak-anak
saat menguasai kota Camulos.
Mereka menjadikannya hadiah
pensiun bagi para perwira senior.
Kau ingin memaafkan dan melupakan?
Kita pulang, menjalani hari lain?
Bunuh mereka.
Bagus. Itu baru ratuku.
Maju!
Kau akan menjadi perwira tampan, Ivan.
Kau tahu aku tidak suka ini!
Boudica.
Kita menyerang tempat mereka.
Dia mendahului zamannya!
Boudica!
Pembalasan yang indah.
Ini belum berakhir.
Ini baru permulaan.
Kenapa mereka tidak merayakannya?
Untuk menahan derita.
Penghargaan untuk kemenangan.
Untuk siapa?
Marco.
Dengan menorehkan capmu di pipi mereka,
mereka memberimu penghormatan, ratuku.
Tentara Romawi punya cap sendiri,
kini anak buahmu juga punya.
Apa?
Mereka tahu artinya?
Siapa yang peduli?
Mereka tidak bisa bahasa Latin.
Atau bahasa lainnya.ini.
Tapi yang terpenting itu capmu.
Mereka pasukanmu sekarang.
Sedang apa Kau?
Bangsa Romawi bangga dengan formasi
unit mereka, dan orang-orangku senang
melepas sutra dari yang kalah.
Ini unit yang telah kau hancurkan.
Rampasan perang, ratuku.
Itu saja tidak cukup.
HUTAN CAMBRIDGE
Boudica!
Tahan barisan! Jangan bubar!
Serang!
Tahan barisan!
Kerusuhan makin dekat.
Berbahaya bagimu berada di sini.
Kenapa rakyatku protes?
Perang di Eropa telah
memakan biaya besar.
Rakyatmu butuh kemenangan.
Itu bukan salahku.
Itu salah wanita jahat itu.
Itu hukummu!
Perintahmu penyebab pemberontakan.
Kini Boudica dan pasukannya
tampaknya tidak terhentikan.
Paulinus.
Aku musisi, bukan petarung.
Roma telah meninggalkanku.
Ikutlah dengan kami.
Bagaimana aku akan membela diri?
Kami di sini bukan untuk menyakitimu.
Aku harus muncul bernyanyi untuk
damai sekali lagi, di Gaul. / Tidak!
Maka aku akan memberi Roma
kemenangan yang tidak bisa kau berikan.
Siapkan pasukan untuk bergerak.
Kita berlayar di pagi hari.
Nero sudah mati.
Paulinus ingin terkenal
dengan menghancurkan kita.
Orang-orang yang ikut
Paulinus adalah prajurit terlatih.
yang bertarung menggunakan
mesin perang untuk membunuh.
Semoga kau bisa keluarkan kita
dari sini sebelum itu, Wolfgar.
Mereka mengirim bala bantuan
yang tidak bisa kita kalahkan.
Tentara kita perlu memulihkan diri.
Kita akan kembali pada musim semi
dengan lebih banyak orang dari utara
untuk meningkatkan keunggulanmu.
Apa pendapat orang-orangku
jika kau pergi?
Kau harus memulangkan mereka.
Karena sekarang sudah
waktunya untuk mundur.
Aku tidak boleh kalah.
Kau tahu itu!
Kenapa tidak selesaikan
apa yang kita mulai?
Kau bisa menjadi raja Inggris
yang lebih kuat dari sebelummu.
Aku tidak meminta anak buahku
berperang di musim dingin.
Anak buahmu juga harusnya tidak.
Saat anak buahmu bangun dan tahu dia
meninggalkan mereka, itu membuat kesal.
Dia mencintaimu,
tapi kau menolaknya.
Jadi dia pergi.
Tidurlah bersamanya.
Dia akan tinggal.
Dia akan menjadi raja,
kau bisa menjadi ratu.
Bersama kalian akan menentang takdir
dan menghancurkan tentara Roma.
Aku cuma bisa mencintai satu pria.
Apa yang putri-putrimu katakan?
Kecepatan kitalah yang
menghancurkan Romawi.
Bergerak tegas dan kita bisa
mengakhiri penjajahan ini.
Tapi itu akan terjadi tanpaku.
Kau akan mengirim orang-orang
yang kelelahan untuk disembelih.
Aku bisa memerintahkanmu tinggal.
Atau membunuhmu.
Kau bisa saja.
Tapi kau tidak akan melakukannya.
Pastikan ambil semuanya.
Jangan tinggalkan apapun.
Aku tidak menghakimi.
Kita akan bertemu lagi di Earrach.
Saat salju sudah mencair.
Kau permaisuri negeri ini...
Langit...
Bulan.
Tapi bagiku kau selalu...
...ratuku.
Bersiaplah!
Kita bergerak di siang hari.
Siapa yang mereka kirim melawanku?
Saat ini Jenderal
Gaius Paulinus agung
berbaris ke Watling Street
untuk menemuimu.
Maka...
Kita akan menyambutnya.
Kita gunakan kepercayaan diri tinggi
mereka untuk memecah belah mereka.
Tapi mereka bukan tentara yang
datang menawarkan pertempuran.
Mereka amatir.
Dan kita profesional.
Keangkuhan kurang mampu melihat
permukaan tanah tak rata di depan.
Boudica! Boudica!
Boudica! Bunuh mereka semua!
Aku tidak datang...
Aku tidak datang menyombongkan leluhurku
yang hebat, atau memulihkan kerajaanku.
Aku di sini menegaskan
tujuan kebebasan!
Ya!
Dari kesombongan dan keangkuhan
orang Romawi, tidak ada yang sakral!
Dewata pendendam kini dekat.
Lihatlah sekeliling!
Lihat saudara-saudari kalian!
Dan lihat jumlah kita.
Lihatlah suku-suku kita berkumpul
menghunus pedang pembalasan.
Di tempat ini, kita harus
menaklukkannya! / Ya!
Atau mati dengan kemuliaan.
Tidak ada alternatif lain!
Boudica! Bunuh mereka semua!
Serang!
Infanteri, pisahkan barisan!
Bala bantuan, tahan!
Periksa benteng kalian!
Pemanah, maju!
Pemanah, serang!
Balikkan keretanya!
balikkan!
Tarik...
Tarik, tembakkan!
Tembakkan!
Lanjutkan, ayo. Bidik mereka.
Singkirkan mereka!
Minta bantuan putri-putrimu,
Boudica, Sekarang!
Anak-anak!
Kalian akan membantu kami?
Waktu berjuang sudah berakhir, Bu.
Lalu apa?
Saatnya kau bergabung kami.
Apa kata mereka?
Setelah semua yang kita lalui,
aku tak ingin mati gemetar ketakutan.
Aku ikut ke mana kau pergi.
Ikuti perintahku.
Menunggu aba-abamu, ratuku.
Ayo.
Boudica!
Kau Ratuku!
Dan akan selalu menjadi ratuku!
Tidak!
Saatnya menjadi istri dan ibu lagi.
Untuk mencintai dan menghargai.
Hari ini, namamu dalam berkorban lebih penting
daripada kemenanganmu dalam bertempur.
Waktunya pergi, Bu.
BOUDICA RATU ICENI,
WAFAT TAHUN KE-61 MASEHI
SETELAH MEMIMPIN RAKYATNYA
MELAWAN PENJAJAH ROMAWI
WESTMINSTER, LONDON