Sains, karakter, lokasi, institusi dan
kasus dalam drama ini adalah fiktif
Proses syuting dengan binatang
dilakukan sesuai dengan peraturan
Walaupun Ingatan Memudar (ft.
Cara Menghapus Ingatan yang Dibenci)
Baiklah.
Ketika mencium bau kolam renang,
kau akan mengingat wajah sang
pelaku yang lewat di sebelahmu.
Di punggung tangan pria itu,
berlumuran darah.
Lalu...
Ada bekas luka juga.
Bau kolam renang.
Bekas luka di punggung tangan.
Pelakunya adalah
adik laki-lakinya,
Kim Ho-Young.
Halo?
Ya, halo. Dengan Kim Ho-Young?
Ini Detektif Geum Myung-Se,
yang menangani kasus ibumu.
Ada petunjuk baru
tentang kasus ibumu.
Petunjuk apa, ya?
Untuk itu,
sepertinya kita perlu bertemu
dulu untuk membicarakannya.
Di mana kau sekarang?
Kolam renang.
Kau berlatih sampai
larut malam begini?
Kapan kau akan
selesai? Biar saya jemput.
Tidak, saya...
Wah, anak SMA zaman sekarang,
licik juga, ya?
Bagaimanapun juga,
aku ini seorang detektif.
Tapi beraninya kau berbohong.
Mohon maaf.
Saya hanya malas.
Baiklah, aku mengerti.
Kau pasti malas disuruh
ke sana kemari, bukan?
Oh, iya. Apa kau sudah makan?
Walaupun tidak ada yang mengurusmu,
kau harus makan dengan baik.
Kau masih dalam masa
pertumbuhan. Dengan begitu...
Ibumu akan merasa
tenang di atas sana.
Ayo.
Ayo kita makan semangkuk
Janchi-guksu panas.
Ayo kita makan lalu bicara.
Apa saya boleh
pergi ganti baju dulu?
Tidak ada waktu,
kita pergi saja.
Kalau begitu biarkan
saya simpan tas dulu.
Kenapa?
Apa di dalamnya
ada barang penting?
Benar, ya?
Ada sesuatu di dalamnya.
Hei, Kim Ho-Young.
Kim Ho-Young, berhenti.
Hei.
Astaga, kenapa dia cepat sekali?
- Hei.
- Ye-Jun!
Terima kasih.
Tidak apa-apa, harap tenang.
Saya benar-benar
berterima kasih.
Harap tenang.
Saya benar-benar
berterima kasih.
Tidak masalah.
Anda pasti terkejut.
Ke mana dia?
Sial.
Dikonfirmasi bahwa
dia kabur ke arah sana.
Setelah itu, jalur pergerakannya telah
diamankan CCTV dan sedang dianalisis.
Tidak berbakat.
Kalau aku yang mengejarnya,
sudah pasti tertangkap.
Aku tidak bisa menangkapnya
karena aku menangkap kereta bayi.
Seharusnya kau
menangkapnya sebelum itu.
Kau tidak memiliki
bakat berlari seperti polisi.
Hei, Dokter.
Kau tak melihatnya berlari, 'kan?
Jangan bicara jika kau belum melihatnya.
Dia benar-benar
seperti Usain Bolt.
Bukannya dia atlet
renang, bukan pelari?
Yang penting atlet olahraga.
Dia juga masih muda dan kuat.
Tidak peduli seberapa kuat,
aku pasti akan menangkapnya.
Sudah.
Hentikan kalian.
Akal pikir Dokter Shin ini
cocok sekali dengan kepolisian.
Bagaimana?
Apa kau tertarik bergabung dan
tinggalkan pekerjaan ahli saraf?
Tidak.
Kupikir kau berusaha
keras karena tertarik.
Oh, iya.
Saya harus memastikan sesuatu.
Sebagai syarat untuk
mendonorkan otak Detektif Geum,
untuk berkonsultasi
tentang kasus ini...
Ada telepon dari
perusahaan kartu kredit.
Kartu kredit korban Choi
Jung-Yoon sudah disetujui.
Sudah pasti ini digunakan
oleh anaknya, Kim Ho-Young.
Luar biasa.
Di sini,
dia membeli mi kemasan
cup, sosis jumbo,
lalu minuman dan terkonfirmasi
bahwa dia menerima layanan tunai.
Bukankah semua sudah
dikonfirmasi oleh Ketua Seol?
Dengarkan lagi,
karyawan paruh waktu itu,
melihat ke mana anak itu pergi.
Ayo.
Kita pergi ke Motel Rose.
Oh, kemarin malam,
ada seorang siswa
yang datang sendirian...
...mengenakan jaket bertudung.
Apa dia ada sekarang?
Ada.
Apa-apaan ini? Katanya
dia tidak melihatnya keluar.
Apa benar ini kamarnya?
Benar.
Mi kemasan cup, sosis jumbo.
Cocok dengan yang dibeli
Kim Ho-Young di minimarket.
Sepertinya dia pergi sebentar.
Kita harus kembali
mengintai lagi.
Kukira kau tertidur.
Kenapa kau diam saja?
Aduh.
Ulu hatiku sesak.
Trauma datang lagi merayap.
Trauma?
Tidak cocok denganmu.
Apa itu?
Lupakan saja.
Aku tidak ingin menjadi lebih
tertekan jika membicarakannya.
Aku bisa memberitahumu,
cara menghapus
kenangan yang kau benci.
Apa ada yang seperti itu?
Oh, kurasa ahli
saraf pasti tahu.
Maka dari itu bicarakan saja.
Aku tidak bisa melakukannya
dengan mulut kosong.
Kalau begitu, lupakan saja.
Kau benar-benar.
Baiklah akan kuberi tahu.
Di dunia ini, yang mengetahui
hal ini hanya ada tiga orang.
Apakah sudah 10 tahun, ya.
Aku menemukan petunjuk bahwa pemerkosa
dengan catatan kriminal 13 kali...
...yang baru saja keluar dari penjara
melakukan tindak kejahatan baru...
...bersembunyi di motel dan
aku mengintainya di tempat parkir.
10 TAHUN YANG LALU
Sudah berapa hari
kau tidak pulang?
Istrimu pasti kesulitan.
Begitulah kehidupan
istri seorang detektif.
Makanya aku mengirimnya
ke rumah orang tuanya.
Aku harus cepat menangkapnya.
Ini melelahkan.
Aku juga sangat
merindukan putriku.
Berapa umurnya sekarang?
Enam tahun.
Dia sudah besar.
Sangat menggemaskan.
Mau lihat fotonya?
Kenapa?
- Ada apa?
- Tidak. Lain kali saja.
- Kenapa?
- Aku akan pergi.
- Ke mana?
- Sepertinya kita tidak bisa.
- Sebentar.
- Kau membuatku terkejut. Ada apa?
Diam seperti ini dulu sebentar.
- Ada apa?
- Tidak ada apa-apa.
Diam dulu sebentar.
Apa-apaan kau ini.
Aku akan pulang.
Kenapa? Kau sudah
sampai sini. Ada apa?
Aku hanya lelah.
Ayo masuk.
Detektif Geum!
Apanya yang salah...
- Kenapa?
- Sayang.
Sayang?
Sialan.
Detektif Geum!
- Detektif Geum, tenang.
- Lepas.
Siapa kau, bedebah?
Detektif Geum!
- Detektif Geum, tunggu.
- Lepas.
Tunggu.
Setelah itu aku tidak ingat lagi.
Karena aku benar-benar menggila.
Mobil bedebah itu,
benar-benar hancur.
Baguslah.
Ini adalah pujian pertama
yang kudengar darimu.
Aku adalah orang yang akan memuji
orang yang memang layak dipuji.
Aku akan lebih memujimu jika kau
menghancurkan bedebah itu lebih lagi.
Bagaimana akhirnya bedebah itu?
Katanya dia masih berpikir
untuk masuk ke motel atau tidak,
dan pada akhirnya,
dia mengatakan tidak
pernah berselingkuh.
Dia bersikukuh menyuruhku
membayar mobilnya.
Jangan bilang...
Kau tidak membayarnya, 'kan?
Kau pikir aku ini apa?
Aku mengatakan bahwa
aku tak peduli jika dituntut.
Aku menggila dan tantang
dia untuk bertengkar.
Akhirnya dia hanya
diam ketakutan.
Setelah itu, hanya melihat
papan nama motel saja,
mengingatkanku pada kejadian
itu dan membuatku mual.
Setuju.
Wajar saja.
Apa kau tidak memiliki
kenangan buruk seperti itu?
Tidak.
Sepertinya hidupmu
penuh dengan kebahagiaan.
Tidak mungkin.
Seorang yatim piatu yang kehilangan
orang tuanya pada usia enam tahun.
Maaf.
Aku hanya,
mengendalikan pikiran negatif
agar tak mengambil kekuatanku.
Bodoh jika membiarkan memori
masa lalu mengganggu masa depan kita.
Astaga.
Apa kita dapat
melakukan hal itu?
Luar biasa sekali.
Kau memang hebat.
Beritahu aku caranya.
Oh, ya.
Kau bilang akan memberi tahu
cara melupakan kenangan buruk.
Apa kau benar-benar ingin,
melupakan ingatan itu?
Tentu saja.
Jika memang benar bisa
dihapus, kubuka tutupnya sekalian.
Keadaan darurat. Tersangka mencoba
untuk melompat dari atap Bella Motel.
- Bagaimana ini?
- Dia seharusnya memikirkan orang tuanya.
Kafe Hotel
Hei, Kim Ho-Young.
Jangan mendekat.
Jika mendekat,
aku akan melompat.
Baiklah, aku mengerti.
Kita bicarakan saja.
Hentikan omong
kosongmu. Enyahlah.
Beraninya kau bicara
begitu pada orang tua.
Baiklah. Kalau kau tidak mau
mendengar, kau saja yang bicara.
Pasti ada yang ingin kau
bicarakan, bukan? Apa tidak ada?
Turunlah.
Turun dan katakan apa
yang ingin kau bicarakan.
Jika kau pergi tanpa mengatakan
apa pun, bukankah itu tidak adil?
Kau pasti punya alasan
sendiri, 'kan? Lalu kita juga,
harus membersihkan
nama baik kakakmu, 'kan?
Hei, kakakmu itu,
harus mengulang ingatannya setiap 30
menit, dan hal pertama yang dia lakukan...
...adalah memastikan
apakah kau baik-baik saja.
Sementara itu, tidakkah kau
merasa kasihan pada kakakmu,
yang hanya mengkhawatirkanmu?
Jangan bicara
tentang bedebah itu!
Dokter Shin!
Ini aneh.
Hanya satu hal.
Hanya sekali saja
aku akan bertanya.
Pikirkan dengan baik
sebelum menjawab.
Apa kau benar-benar ingin mati?
Ya.
Kau bisa mengatasinya?
Jika kau bisa mengatasinya,
aku akan mewujudkan keinginanmu.
Dokter Shin!
Hiduplah seperti
kau pernah mati.
- Anda baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Bawa dia.
Ada apa? Kau tidak apa-apa?
Tidak ada yang luka?
- Tidak usah berlebihan.
- Kau yang berlebihan.
Apa kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau punya banyak nyawa?
Aku hanya melakukan hal
yang tidak akan membuatku mati.
Kau pikir aku tak punya
rencana sepertimu?
Walaupun ada kasur
udara tetap saja bahaya.
Kau tidak dalam bahaya
kenapa kau berteriak?
Sudah jangan berisik.
Bereskan saja kekacauan ini.
Tunggu...
Dasar, lihat bedebah itu.
Siapa sebenarnya dia?
KANTOR POLISI WILAYAH BARAT
Kak.
Ho-Young?
Kenapa kau di sini?
Kak.
Ho-Young.
Kenapa adikku ada di sini?
Adikmu Kim Ho-Young telah ditangkap
sebagai tersangka pembunuhan ibumu.
Apa?
Apa itu maksudnya?
Kau benar melakukannya?
Ayo.
Ayo pergi.
Ho-Young.
Kim Joon-Young, tolong tenang.
Lepaskan aku.
Bukan adikku.
Ho-Young.
- Ho-Young.
- Kim Joon-Young.
Tolong tenang.
Ayo.
Kenapa kau lakukan itu?
Kenapa kau lakukan
itu terhadap ibumu?
Aku tidak bermaksud
melakukan itu pada ibuku.
Sebenarnya aku yang ingin mati.
Aku ingin melarikan diri.
Dari Ibu.
Karena dia monster.
Bahkan Ibu juga tahu...
...jika kakakku lupa ingatan.
Ketika ada ayah atau orang lain,
dia berpura-pura menjadi
ibu yang perhatian.
Tapi sebenarnya dia
menganiaya kakakku.
Kakakku sangat baik.
Ingatan terakhir kakak adalah,
dimarahi karena aku tidak
pergi ke kolam renang.
Karena aku tidak ingin pergi,
dia mendapat pelajaran.
Dia bilang bahwa
dia menghasutku.
Lalu dimarahi.
Jika kau seorang kakak kau harus
bertindak seperti seorang kakak!
Jika adikmu tidak ingin pergi
seharusnya kau membujuk dia.
Kau menghasut adikmu yang
polos untuk bolos kelas renang?
Jika tidak mau, lakukan sendiri!
Jangan menghasut Ho-Young!
Apa?
Kau ingin melawan?
Beraninya kau.
Setelah hari itu...
Kakak bilang dia sakit kepala.
Lalu mulai menjadi aneh
setelah beberapa saat.
Ibu juga mengetahui itu.
Tapi tidak dibawa
ke rumah sakit?
Mungkin takut
ingatannya akan kembali.
Jika ingatan Joon-Young kembali,
penganiayaan itu akan terungkap.
Astaga.
Rupanya ini bermula
dari kasus penganiayaan.
Karena sakit kepala,
dia berdiam diri di kamar.
Perlahan menjadi aneh.
Dia menjadi
penyendiri yang tertutup.
Lalu ayahmu?
Apa ayahmu tidak tahu?
Ayah...
Percaya dengan Ibu.
Dia bilang kakak seperti
itu karena kecanduan gim.
Ayah selalu sibuk dan
tidak pernah di rumah.
Bisa jadi...
Sama sepertiku, dia
mengetahui itu tapi...
Dia berpura-pura tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah
membicarakan itu dengan Ayah.
Setelah ayahmu meninggal,
apa penganiayaannya
semakin parah?
Sejak saat itu...
...Ibu mulai bertingkah aneh.
Ibu...
...mulai mencampurkan
detergen ke dalam makanan kakak.
Aku harusnya bilang
untuk tidak lakukan itu.
Tapi aku tidak bisa mencegahnya.
Yang bisa kulakukan...
Ini.
Jangan pernah makan
apa pun pemberian Ibu.
Jika kau terus
memakannya, kau akan mati.
- Kenapa?
- Pokoknya jangan makan.
Dengarkan aku.
Makan ini saja.
Makan saja makanan
yang aku beri.
Mengerti?
Kau mengerti, bukan?
Karena dia tidak bisa mengingat,
aku harus
memberitahunya setiap hari.
Anehnya, dia sepertinya
mengingat perkataanku.
Karena ingatan itu,
dia menolak sup
iga secara naluriah.
Apa itu tidak enak?
Ya.
Benar.
Joon-Young
menyukai roti dan susu.
Walaupun ingatannya memudar,
tetapi emosinya tetap ada.
Tetap saja aku khawatir.
Hari itu...
...saat aku pulang, Ibu
mengancam kakak untuk makan lagi.
Aku tidak tahan lagi.
Aku mengumpulkan
keberanian untuk melawannya.
Tolong hentikan.
Jika seperti itu kau
akan dapat hukuman.
Hukuman?
Itukah yang kau
katakan pada ibumu?
Kau pikir untuk siapa semua ini?
Kenapa aku sampai melakukan ini?
Aku lakukan semua ini untukmu.
Jika dia tidak ada,
semua akan jadi milikmu.
Apa?
Kenapa aku datang kemari
dan hidup dengan ayahnya?
Karena kau.
Aku berusaha membuat
semuanya jadi milikmu.
Aku melakukan ini untukmu.
Jika bukan karena kau,
aku juga bisa hidup
dengan berpura-pura baik.
Jangan jadikan
aku sebagai alasan.
Bunuh
Aku bermain semalaman,
di kafe internet.
Mulai besok pergilah ke asrama.
Aku tidak mau.
Kenapa?
Apa kau membelikan
roti untuk anak itu?
Ibu.
Beraninya kau menipuku
dan melakukan ini?
Kau tidak tahu bagaimana
aku hidup karenamu.
Jika saja tidak ada dirimu, hidupku
tidak akan berantakan seperti ini.
Aku tidak harus hidup
dengan hati yang sekeji ini!
Saat itu aku berpikir...
Aku harus mati.
Kenapa?
Kau mau membunuhku?
Tidak.
Aku yang akan mati.
Kau selalu bilang
itu karena aku.
Ibu tidak bahagia.
Kau bilang kau menjadi
monster karena aku.
Kalau begitu aku
akan menghilang.
Kau benar-benar tidak dewasa,
persis seperti ayahmu.
Benar.
Matilah.
Tapi...
Bunuh aku dulu dan matilah.
Bunuh aku!
Lepaskan.
- Lepaskan!
- Bunuh aku!
Bunuh aku lebih dulu!
Lepas!
Aku takut melihat darah.
Aku melarikan diri tanpa sadar.
Astaga.
Jika ditikam dalam perkelahian,
itu bukan pembunuhan.
Tapi pembunuhan tidak sengaja.
Ada yang aneh.
Jika kau ingin mati untuk kabur
dari ibumu yang seperti monster...
Kenapa kau melayangkan
tuduhan pada kakakmu?
Tidak.
Aku tidak melakukan itu.
Lalu,
apa Joon-Young sendiri
yang membuat tuduhan?
Ya.
Ho-Young.
Ada apa?
Apa kau berkelahi?
Aku membunuh wanita itu.
Kau tidak bisa
mengingat sesuatu.
Aku iri.
Kau melupakan
semuanya dengan cepat.
Aku juga berharap...
...bisa melupakan
semuanya sepertimu.
Aku...
...terus memikirkan itu.
Ho-Young.
Lepas jaketmu.
Mandilah.
Bersihkan dulu dirimu.
Aku akan mengurus semuanya.
Mengerti?
Ho-Young.
Aku hanya...
...berbaring dan tertidur
dengan perasaan apa adanya.
Seorang detektif datang.
Kupikir aku tertangkap.
Tapi dia bilang Joon-Young
menyerahkan diri.
Saat itu aku baru tahu...
...kalau kakak menyerahkan diri.
Dengan 112 di sini.
Apa ini polisi?
Aku membunuh wanita itu.
Aku yang membunuh wanita itu.
Karena kakakku
menyerahkan diri...
Kupikir aku bisa
keluar dari masalah ini.
Aku tanpa sadar...
...jadi pura-pura tidak tahu.
Aku tidak bermaksud
untuk menuduhnya.
Aku benar-benar tidak tahu
kalau kakakku menyerahkan diri.
Kenapa dia melakukan itu...
Aku tidak tahu.
Itu karena ingatan dia.
Aku bertanya saat interogasi.
Kenangan apa...
...yang paling bahagia untuknya?
Aku anak tunggal.
Aku selalu kesepian
karena ibuku sakit.
Tidak lama sejak
ibuku meninggal.
Ibu tiri dan adik baruku datang.
Aku takut pada ibu tiriku,
tapi aku sangat menyukai adikku.
Dia mengikutiku dengan baik.
Walaupun ada perbedaan usia,
tapi kami seperti teman.
Untuk pertama
kalinya dalam hidupku...
...aku merasa aku tidak sendiri.
Kami juga pergi renang bersama.
Satu,
dua,
tiga.
Aku merasa paling bahagia,
saat berada di
dalam air seperti itu.
Aku tidak mendengar suara
kemarahan dari ibu tiriku.
Rasanya seperti hanya
ada kami berdua di dunia.
Aku sangat bahagia.
Ketika merasa sulit,
aku memikirkan itu.
Saat aku memikirkan adikku,
aku merasa nyaman.
Joon-Young...
Dia menyerahkan dirinya sendiri,
untuk melindungi
orang yang dia sayang.
Syukurlah.
Karena dia tidak ingat.
Tidak.
Dia akan ingat.
Berbicara tentang otak kita.
Dia akan mengingat kenangan
yang tidak menyenangkan lebih baik.
Pengalaman yang disertai dengan
kemarahan atau kesedihan yang intens,
disimpan dengan tanda
khusus di sistem limbik.
Hal itu untuk menghindari
jika kejadian terulang.
Walaupun dia tidak
ingat kejadian itu,
tapi dia ingat perasaan takut, tertekan,
dan kesedihan yang dia rasakan saat itu.
Itulah yang kau tinggalkan.
Joon-Young...
Area Terbatas
Untuk besok yang lebih
baik, Rehabilitasi Harapan
Kim Joon-Young.
Siapa kau?
Aku polisi.
Sampai wali ditentukan,
polisi akan melindungimu
untuk sementara waktu.
Ayo pergi.
Mengapa polisi melindungiku?
Kau menderita gangguan ingatan.
Kami akan membantumu.
Aku menderita gangguan ingatan?
Ini akan membantumu.
Aku menderita gangguan ingatan.
Sedang dalam pemulihan.
Adikku akan segera datang.
Kau orang baik.
Mengapa kau seperti itu?
Tidak.
Aku sering mendengar
bahwa aku pintar dan tampan.
Aku baru pertama kali
dengar bahwa aku orang baik.
Menurutku kau orang baik.
Apa kau ingat dia?
Tidak.
Aku hanya merasa begitu.
Apakah kita....
...pernah bertemu?
Ya.
Catatan Pemeriksaan Dasar
Bagaimana kehidupan sekolahmu?
Baik.
Pertanyaan terakhir.
Apa kenangan
yang paling bahagia?
Saat aku dan adikku...
...menyelam bersama
di kolam renang.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Ho-Young.
Di mana adikku?
Apa kau tidak membenci adikmu?
Kupikir kau dianiaya oleh
ibu tirimu karena adikmu.
Tidak.
Adikku adalah korban
yang lebih besar.
Karena dia...
...harus selalu
menyaksikanku disiksa.
Kau pasti senang.
Karena dia bukan ibu kandungmu.
Ho-Young...
Di mana adikku?
KANTOR POLISI WILAYAH BARAT
Sampai tarik napas,
ada apa?
Melihat bagaimana manusia jadi
tak berdaya di hadapan ingatan,
- apa kau menjadi sedih?
- Tidak.
Aku justru tersentuh.
Merasa tersentuh.
Si manusia ingatan terulang,
dia tetap berusaha
keras menjaga adiknya...
...di tengah semua
kekacauan ini dan lupa ingatan.
Terlihat seperti cinta
yang sangat tulus.
Dia sungguh orang
yang hebat. Bukan.
Manusia memang hebat.
Aku berjanji,
aku akan memberikan
kenangan yang baik...
...dan penuh cinta untuk I-Na.
Meski tak bisa membelikan
apartemen di Gangnam.
Aku akan berusaha memberikan
kenangan baik untuknya.
Aku tahu itu adalah
hal yang mulia,
tapi kenangan baik itu,
harus kau buat juga
dengan dia, 'kan?
Ketua Tim!
Detektif Geum ingin bicara.
- Kenapa kau sangat kekanakan?
- Aku pergi dahulu.
Kita bicara di ruangan saja.
Ada banyak orang di sini.
Baiklah.
Ini sungguh membuatku gila.
Kau minta waktu?
Apa pernyataanmu
tadi itu adalah jawaban?
Iya, maafkan aku.
Ini bukan tentang meminta maaf.
Tapi suasana saat ini,
membuatku seperti
harus meminta maaf.
Maafkan aku.
Kau bisa bilang tak
suka, jika memang begitu.
Tidak. Bukan begitu.
Saat ini,
keadaanku sedikit rumit.
Sehingga banyak hal
yang perlu kupikirkan.
Apa karena kau berpikir, aku
tak sanggup menjadi ibu tiri I-Na?
Sejujurnya,
itu juga salah satu
pertimbanganku.
Kau tak perlu khawatir.
Seperti yang kau tau saat ini
kondisiku sedang tidak baik.
Tapi aku cukup percaya diri,
untuk menaklukkan anak remaja.
Menaklukkan?
Menaklukkan dengan cinta.
Jika ada penolakan, aku
yakin bisa mengatasinya.
Atau kata lainnya, aku
yakin bisa membesarkan I-Na.
Entahlah.
Itu tak akan mudah.
Pertama, atur agar
kami bertemu dahulu.
Entahlah.
Putriku, apa kau sibuk?
Kau mengagetkanku.
Kau bisa jatuh nanti.
Ada apa? Apa ada sesuatu?
Kenapa rambutmu
seperti gorden begitu?
Kau melihat ke mana?
Apa kau punya masalah?
Ceritakanlah jika ada masalah.
Apa kau sedang tidak dalam
suasana baik, untuk bicara denganku?
Putriku!
Tolong jawab jika ditanya, ya!
Hei! Kau dengar aku?
- Ya.
- Kau bilang apa?
Bilang.
Tidak.
Aku tak boleh mempertemukannya.
Pasien Amnesia Anterograde,
kau pasti sudah menyaksikan orang
jadi tak berdaya di hadapan ingatan.
Kau terlihat seperti
orang yang baik.
Terlihat seperti cinta
yang sangat tulus.
Dia sungguh orang
yang hebat. Bukan.
Manusia memang hebat.
Tidak.
Saya menyaksikan seseorang,
yang berusaha melindungi orang
terkasih, meski kehilangan ingatan.
Meski itu tak sempurna,
itu tetap sangat luar biasa.
Begitulah otak manusia.
Kau,
ternyata orang
yang sangat perasa.
Anggap saja ini
sisi manusiawiku.
Baiklah. Dokter
Shin yang manusiawi.
Dalam hidupmu,
ingatan terkuat
apa yang kau miliki?
Saat pertama kali
aku membedah otak.
Hanya ada satu perasaan
yang aku rasakan saat itu.
- Luar biasa gembira.
- Lalu,
dari pengalamanmu,
apa ingatan yang
paling kau benci?
Entahlah.
Aku membaca berita,
orang tuamu
meninggal saat kau kecil.
Betul.
Mereka meninggal karena
kecelakaan, saat usiaku enam tahun.
Kecelakaan?
Iya.
Sangat menyedihkan.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apa kau juga ada
saat kecelakaan itu?
Iya.
Hanya aku yang selamat.
Pasti itu ingatan
yang paling kau benci.
Bukan.
Aku bahkan tak mengingatnya.
Aku hanya ingat seseorang mengetuk
kaca, saat aku terkunci di dalam mobil.
Tak ada ingatan
lain yang kuingat.
Sama sekali?
Situasi saat kecelakaan terjadi?
Aku tak ingat apa pun.
Aneh. Padahal itu adalah kenangan
yang pasti sangat membekas.
Dan biasanya akan
menjadi trauma.
Mungkin karena terlalu terkejut,
sehingga ingatan itu hilang.
Apa kau tak ingin
mengingatnya lagi?
Tidak.
Aku percaya pada otakku.
Fakta bahwa otakku
menghapus ingatan itu,
karena ia tahu itu
lebih baik untukku.
Kurasa,
aku tak perlu
mengingatnya kembali.
Kurasa, kau akan menemukan
alasan untuk mengingatnya.
Hei, Nak!
Nak!
Ah. Sial!
Nak?
Bagaimana bisa kau membuat kesalahan
itu? Itu tak seperti dirimu biasanya.
Aku juga heran.
Tiba-tiba teringat
kecelakaan itu,
aku jadi tak fokus.
Kecelakaan?
Iya.
Saat aku terkurung
di dalam mobil.
Kenapa tiba-tiba
teringat hal itu?
Hari ini aku membicarakan
hal itu dengan seseorang.
Kurasa hipokampus dan
amigdalaku jadi terstimulus.
Tapi...
Pada saat
kecelakaan itu terjadi,
apa benar Kepala
Pusat yang menolongku?
Apa mungkin,
ingatanku terdistorsi?
Kenapa tiba-tiba
kau berpikir begitu?
Bukan apa-apa. Tapi saat itu,
aku teringat Kepala
Pusat memanggilku,
"Hei, Nak!".
Tapi jika memang
itu Kepala Pusat,
dia tak akan memanggilku
seperti itu, 'kan?
Dia pasti memanggilku, "Ha-Ru".
Entahlah.
Atau mungkin ingatan itu,
yang malah terdistorsi?
Kepala Pusat: Park Chi-Kook
Kenapa tiba-tiba ia
teringat kejadian itu?
Katanya, ia membicarakan
hal itu dengan seseorang hari ini.
Kau tak tahu dengan
siapa dia bicara?
Ya.
Aku tak bisa terus menanyainya.
Kau tahu dia sangat peka, 'kan?
Apa mungkin,
itu bukan Profesor Hwang, 'kan?
Bukan dia.
Dia berjanji untuk
tak menemuinya lagi.
Akan kucari tahu tentang ini.
Baik.
Astaga.
Hei, Ahli Otak!
Sudah kubilang untuk datang
pagi, kenapa baru datang?
Kenapa aku harus
mengikuti maumu?
Hei, jangan terlalu
jahat padaku.
Kau bilang akan memberi tahuku.
Cara menghapus ingatan
yang tak menyenangkan.
Oh, ingatan tentang
kejadian di motel?
Iya, betul.
Tolong bantu aku
hapus ingatan itu.
Hotel
Kau ku minta hapus ingatan itu,
kenapa malah
membuatku mengingatnya?
Langkah pertama menghapus
ingatan tak menyenangkan,
kau harus mengulangnya
sampai terbiasa.
Seperti seorang mahasiswa kedokteran,
yang gugup saat pertama membedah mayat...
...lama-lama terbiasa melakukannya
bahkan sambil makan sup telur ikan pollock.
Kita mulai.
Silakan ingat hal tak
menyenangkan itu.
- Ada apa denganmu?
- Aku harus pergi.
Kita sudah sampai
di sini, kenapa pergi?
Detektif Geum!
Langkah berikutnya
yang paling penting.
Yaitu menstimulus
korteks prefrontal otak kita.
Menstimulus korteks
prefrontal dilakukan dengan,
membuat ingatan dilihat dari
sudut pandang orang ke tiga.
Ingatan akan dilihat
dengan rasional dan objektif.
Mari kita mulai.
Bayangkan kau melihat seorang
wanita sedang berselingkuh.
Perasaanku tak enak.
Ayo kita bicara di dalam.
Hari ini aku lelah.
- Kita sudah jauh-jauh ke sini.
- Aku mau pulang.
Jika suaminya
mengetahui fakta ini,
apa yang kau pikirkan?
Dia sungguh bodoh.
Menyedihkan.
Suaminya bertemu dengan
sang istri di depan motel.
Sebagai pengamat, apa
yang terpikirkan olehmu?
- Dia pasti sangat kesal.
- Lalu?
Sangat amat kesal.
Kau harus menghilangkan perasaan,
dan melihat secara rasional dan objektif.
Oh.
Iya juga.
Meskipun kesal,
kurasa justru lebih baik begitu.
Kenapa begitu?
Jika dia tak bertemu
wanita itu di depan motel,
dia akan hidup
tertipu lebih lama lagi.
Perasaan kecewanya
pasti lebih besar.
Karena suatu saat
pasti akan terungkap.
Hal itu pasti akan terungkap, jika
terus merasa kecewa, siapa yang rugi?
Si suami yang rugi.
Yang dikhianati adalah si suami,
dia tak bisa bertemu
orang baru karena luka itu.
Jadi, siapa yang rugi?
Hanya si suami yang rugi.
Kejadian itu mungkin
memang mengejutkan,
tapi saat ini aku mendapat
cinta dari orang lain.
Jadi kesimpulannya, apakah
itu hal yang baik atau buruk?
Entahlah.
Hal baik?
Betul. Ini hal baik!
Apa ini? Sepertinya
ini ada hasilnya.
Jika kau mengalami hal serupa,
berpikirlah dengan cara ini.
Perasaan tak menyenangkan
pasti akan berkurang.
Dengan cara mengubah ingatan tak
menyenangkan menjadi pengalaman.
Ingatan tak menyenangkan,
menjadi pengalaman.
Oh, betul juga.
Kalau begitu,
apa yang harus dilakukan,
untuk mengubah rasa dikhianati ini,
menjadi pengalaman berharga?
Hari ini,
apa kau ada waktu?
Tidak.
Apa malam ini kau ada waktu?
Terdengar seperti anak
SMA. Apa ini, yang benar saja.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku baru saja ingin masuk.
- Apa kau mau pulang?
- Iya.
Sampai bertemu besok.
Mengubah perasaan
dikhianati menjadi pengalaman.
Ketua Tim!
Kau mau makan malam bersamaku?
Tolong lakukan itu sekali saja.
Tertawa.
Tertawamu sangat unik, 'kan?
Ya?
Tiba-tiba?
Dengan suasana seperti
ini? Kau menyuruhku tertawa?
Baiklah. Jika kau menyuruhku
tertawa, maka aku harus tertawa.
Akhirnya aku bisa
makan dengan nyaman.
Aku tak biasa makan
di tempat seperti ini.
Aku jadi sedikit tak nyaman.
Apakah ini terdengar seperti
kata-kata seorang pria tua?
Kau tak perlu berusaha, kita
sudah kenal dari sebelum berkencan.
Kita bisa pergi ke restoran
langganan saja, untuk minum soju.
Tak bisa begitu, ini
kencan pertama kita.
Apa kau sudah memutuskan,
menjalankan operasi cinta?
Tidak.
Aku tak perlu,
membuat keputusan.
Operasi cintaku,
sudah lama dijalankan.
Sudah sejak lama.
Aku sudah pernah
gagal sebelumnya.
Aku jadi lebih berusaha,
untuk memendamnya.
Tapi aku terus
tertarik denganmu,
dan menyukaimu.
Aku sungguh berterima kasih,
karena kau menyadari perasaanku,
dan menyatakan cinta padaku.
Keluar!
Sepertinya tak
ada yang kau curi,
jadi aku akan membiarkanmu
jika pergi sekarang.
Jika kau berniat
mengacau dengan itu,
masalah ini akan menjadi
besar dan tak menyenangkan.
Ahli Otak?
- Ahli otak itu yang memberi tahumu?
- Iya.
Bagiku cinta itu adalah
hal yang tak menyenangkan.
Dia membuatku membuat
ingatan yang baru.
Si Ahli Otak itu,
orang yang cukup baik.
Karena Ahli otak itu sudah
membantumu membuat ingatan baru,
bagaimana kalau sekarang membuat
ingatan menyenangkan denganku?
Hei!
Kenapa tiba-tiba begini?
Bukankah ini terlalu dini?
Oh. Maafkan aku!
Ah, yang benar saja.
Ibu I-Na
Ini dari orang tak penting.
Tak apa. Angkat saja teleponnya.
- Nanti bisa telepon lagi.
- Tidak.
Angkat teleponnya. Dan katakan,
bahwa kau sedang berkencan.
Tolong aku! Ini sangat mendesak.
Apalagi kali ini.
- Aku sedang berkencan...
- Ada mayat di sampingku.
Kukirimkan fotonya
sekarang juga.
Benar, ini mayat.
Ini kasus pembunuhan.
Brain Works
Ada sesuatu yang
sedang terjadi saat ini.
Aku yakin.
Dugaanku ini berkaitan
dengan Doktor Shin.
Orang yang menyusup ke rumahku,
adalah orang yang sama dengan
tersangka kasus pembunuh ini?
Lakukan semua hal yang
kusuruh satu per satu.
Apakah ada hal
yang aku tak tahu?
Pengacaranya ahli dalam kasus
yang berkaitan dengan ilmu saraf.
Akhirnya, permainan ini dimulai.
Ini tak akan berjalan
sesuai kehendakmu.
Brain Works