Episode 14 Balas Dendam Terbaik
Apa ini? Dasar kau psikopat!
Aku sudah bilang, 'kan?
Alat penyiksaan.
Lihatlah!
Apa itu?
Kau mau membunuhku dengan itu?
Tidak.
Sudah aku bilang, aku akan
membuatmu memohon untuk dibunuh.
Kalau begitu...
...kita mulai sekarang?
Tidak, tidak!
Tidak, jangan lakukan!
Tidak!
Apa yang kau lakukan? Kau gila!
Persiapan.
Persiapan untuk penyiksaan.
Mau dimulai dengan apa?
Kita mulai dari
bagian yang terlemah.
Ini sepertinya bagus.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan menghancurkan tanganku?
Tentu saja.
Tangan yang tanpa izin mengambil
gambar orang lain seenaknya,
harus dihancurkan.
Jangan lakukan itu!
Jangan lakukan!
Sakit!
Tanganku sakit!
Kau sialan!
Akan kulaporkan kau!
Melaporkanku?
Silakan.
Aku bahkan tidak
menyentuh tanganmu.
Tak ada bukti jika
kau mau melapor.
Karena aku tidak memukul tanganmu.
Tapi aku memukul tangan karet ini.
Tak ada bukti aku
memukul tanganmu.
Lalu apa ini?
Tapi kenapa aku merasa sakit?
Kenapa aku bisa merasa sakit?
Padahal aku tak
memukul tanganmu,
lalu kenapa itu terasa sakit?
Alasannya...
Astaga!
Kau tidak memukul
tanganku, tapi kenapa ini sakit?
Alasannya,
karena bagian otak
korteks premotorikmu
salah mengartikan tangan
karet ini sebagai tangan aslimu.
Saat tangan aslimu dan tangan karet
diberi rangsangan yang sama sebelumnya,
korteks premotorikmu...
...menggabungkan penglihatan
dan rasa menjadi satu.
Membuat tangan aslimu
seolah-olah merasakan hal yang sama.
Ini memang menakjubkan.
Tapi apakah ini akan berhasil?
Kita hanya akan
memanfaatkan rasa takut.
Jika merasakan ini,
tanpa tahu alasannya
hasilnya akan jauh lebih
mengerikan dan traumatis.
Alasannya,
karena aku bisa
mengendalikan otakmu.
Kau tahu, 'kan? Aku
adalah psikopat genius.
Aku bisa membuat otakmu merasakan
sakit, tanpa perlu menyentuh tubuhmu.
Kau baru saja
merasakannya, 'kan?
Kurang menyenangkan, jika
hanya merasakan sakit yang sama.
Apakah kau mau mencoba
rasa sakit ketika teriris?
Atau...
Rasa sakit jika kukumu dicabut?
Sepertinya kita
mulai dengan ini saja.
Jangan lakukan itu, sialan!
Rasa sakit saat tanganmu
terpisah menjadi beberapa bagian.
Ini yang paling tidak sakit.
Kita mulai dengan ini.
Jangan, jangan lakukan itu!
Tolong ampuni aku!
Jika kau ingin hidup,
serahkan foto itu.
- Foto itu tak ada.
- Beraninya kau berbohong!
Aku tak berbohong!
Foto itu tak ada.
Apa katamu?
Aku tak memiliki foto I-Na.
Foto itu tak pernah ada.
Aku hanya berbohong,
untuk mengganggu I-Na.
Tapi I-Na bilang dia melihatnya.
Itu...
Hanya satu foto itu saja. Foto
I-Na saat roknya terangkat.
Ahn Hye-Young yang memotretnya.
Entahlah, kau
tak bisa dipercaya.
- Terserah jika kau tak mau percaya!
- Akan kupotong tanganmu!
Akan aku tunjukkan ponselku.
Kau bisa memeriksanya sendiri.
Kau yakin?
Jika begitu akan
kupastikan sendiri.
Ponselnya ada di sakuku.
Sandinya?
Kata sandinya?
030425.
Jika aku menemukan
foto I-Na lainnya,
akan kupukul
setiap satu fotonya.
Orang dewasa macam apa kau!
Ya, aku orang dewasa macam ini.
Kau salah berurusan dengan
orang dewasa sepertiku.
Jadi dengarkan baik-baik.
Astaga. Sudah kubilang
tak ada foto lainnya.
Kau periksa saja!
Baiklah.
Sudah kupastikan.
Lalu, kenapa kau melakukan itu?
Untuk balas dendam.
Apa alasannya?
Itu karena dia menolakku dan
berpacaran dengan Eun-Ho.
Orang sepertimu, pasti akan
menjadi pelaku KDRT nantinya.
Tanamkan ini dalam otakmu!
"Jika wanita menolak,
maka ia tak menyukaiku."
"Aku tak masalah,
selamat tinggal!"
Jika wanita menolak,
maka ia tak menyukaiku.
Aku tak masalah,
selamat tinggal!
Ulangi!
Jika wanita menolak,
maka ia tak menyukaiku. Aku
tak masalah, selamat tinggal!
Ulangi 100 kali sampai
ini terukir di otakmu!
Mulai!
Jika wanita menolak,
maka ia tak menyukaiku.
Aku tak masalah,
selamat tinggal!
Satu.
99.
Jika wanita menolak,
maka ia tak menyukaiku.
Aku tak masalah,
selamat tinggal!
100. Cukup.
Cepat lepaskan aku!
Sebelum itu,
ada satu hal yang masih tersisa.
Apakah kita kembali
ke penyiksaan?
Baiklah. Apa maumu?
Aku akan ikuti semuanya.
Ternyata cara itu berhasil.
Seorang yang dikenal psikopat
bisa melukai tanpa memukulnya...
...pasti membuatnya takut.
Ya, itu pasti membuatnya
trauma. Aku juga merasakannya.
Jadi pesan itu, bukan
I-Na yang mengirimnya?
Betul.
Aku yang mengirimnya.
Saat I-Na tak sadarkan diri,
aku membuka ponselnya
dengan sidik jarinya.
Kau melakukannya,
karena ingin menuduh I-Na?
Lalu apa yang terjadi
dengan Eun-Ho?
Beraninya kau!
Kenapa menatapku?
Beraninya kau menatapku!
Baik.
Sekarang aku memiliki
bukti kau memukul Eun-Ho.
Jika kau tak berkata
jujur pada polisi,
akan langsung
kulaporkan video ini.
Jika begitu, tak peduli apa pun, aku
tak tahu apa yang akan dilakukan...
...si psikopat gila ini.
Kau mengerti?
Jadi...
Awalnya aku hanya bercanda.
Namun, dia...
Apa kau bercanda?
Foto yang lebih berani!
Kita akan pasang
fotonya di komputer, 'kan?
Kau yakin?
Baiklah.
Kirimi aku fotonya.
Jangan!
Jangan lakukan itu!
Hentikan ini!
Kau benar-benar.
Sungguh mengharukan!
Minggir dan jangan ganggu kami!
Kau tak mau?
Kubilang minggir!
Jangan lakukan itu!
Kau berani?
Beraninya kau menatapku.
Beraninya kau menatapku!
Beraninya kau!
Aku tak bermaksud seperti itu.
Itu karena dia
bereaksi berlebihan.
Itu adalah kecelakaan.
Aku tak sengaja.
Jika begitu kau seharusnya segera
melapor. Kenapa justru menuduh I-Na?
Betul.
Kenapa justru menuduh
I-Na? Beraninya!
Kim Hyun-Jung.
Kau akan diserahkan ke kejaksaan
dengan tuduhan kekerasan fisik.
RUANG PEMERIKSAAN 1
Geum I-Na.
Kau sungguh menyeramkan.
Minta maaf padaku.
Sudahlah.
Kau harusnya
berterima kasih padaku.
- Aku telah membersihkan namamu.
- Kubilang minta maaf padaku!
I-Na.
Ayah!
Aku datang untuk
mendapat permintaan maaf.
Aku harus mendapat
permintaan maaf.
Tentu saja.
Dengan begitu, otak I-Na
bisa mendapatkan ketenangan.
Jadi,
minta maaflah.
I-Na.
Maafkan aku.
Aku sudah berbuat salah.
Sudah cukup?
Sial.
Eun-Ho!
Eun-Ho.
Eun-Ho kau sudah sadar?
Terima kasih.
Aku harus memanggil dokter.
Ibu!
Ada apa?
Anak-anak itu yang melakukannya.
I-Na! Bagaimana?
Kau sudah menemuinya?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tentu saja, dia sudah
memukul anak itu.
Dia memukulnya
dengan sangat keren.
Sungguh?
Ya. Sekarang aku
merasa sangat puas.
Doktor Shin, rasanya
seperti aku melayang.
Itu karena saat ini bagian otak
nukleus accumbens teraktivasi.
Bagian otak nukleus accumbens?
Otak kita itu,
akan merasakan kesenangan
setelah membalas dendam.
Karena nuklues
accumbens kita teraktivasi.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Doktor Shin!
Terima kasih sudah membantuku.
Aku sungguh berterima kasih.
Aku sangat berterima kasih, Ahli
Otak! Aku tak akan lupa utang budi ini.
Sepertinya kita harus
mengundangnya untuk makan bersama.
Dia adalah penyelamat kita.
Jangan hanya untuk makan
saja. Kita harus buatkan pesta.
Itu akan menyenangkan.
Tapi pasti ia tak akan datang.
Ayah.
Kita juga harus undang
Eun-Ho. Dia sudah sadar.
Astaga.
- Sungguh?
- Astaga!
Kita harus mengadakan
pesta. Pesta!
Sungguh melegakan.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KOREA
Aku sudah mendengar ceritanya.
Karena aku...
...maafkan aku.
Tak apa.
Namun, apa kau baik-baik saja?
Aku tak ingat apa pun.
Aku tak apa.
Tak terjadi apa pun.
Syukurlah.
Apa yang terjadi dengan mereka?
Mereka sudah
diserahkan ke kejaksaan.
Mereka mungkin akan diadili di
pengadilan khusus remaja atau umum.
Kejaksaan yang akan memutuskan.
Baik.
I-Na juga sebetulnya korban.
Tapi aku salah paham.
Aku minta maaf.
Tidak perlu.
Eun-Ho jadi begini karena
mencoba melindungi I-Na.
Kami yang merasa bersalah.
I-Na hampir setiap
hari datang ke sini.
Dahulu aku sempat memarahinya,
namun ia tetap datang.
Sudah kubilang
jangan datang. Pergilah!
Maafkan aku. Sungguh maafkan aku.
Izinkan aku melihat Eun-Ho sekali saja.
Ia juga pasti merasa tak adil.
Aku sungguh merasa bersalah.
Kau sudah membesarkan
I-Na dengan baik.
Aku mendapatkan
pujian berkat putriku.
Pujian apa?
Rahasia.
Kau memang putriku.
Ada apa?
Kita akan mengadakan pesta.
Pesta untuk I-Na.
Kau harus mengundang Ahli Otak.
Akan kucoba mengundangnya.
Tapi jangan berharap. Baik.
Ibumu menyuruh mengundang
Ahli Otak untuk makan malam.
Itu bagus. Cepat telepon dia.
Ahli Otak tak terlalu suka
jika makan dengan orang lain.
Luar biasa.
Dia sungguh keren.
Kenapa kau selalu
bilang dia keren?
Manusia harus mau bersosialisasi,
dengan begitu ia akan mendapatkan cinta.
Dia selalu menyendiri
dan bersikap dingin.
Kalau begitu, bagaimana
jika begini saja?
Dokter Shin, ini aku I-Na.
Tolong buka pintunya.
Ada apa ini?
Eun-Ho sudah sadar.
Itu bagus.
Tapi apa kau perlu jauh-jauh
ke sini untuk memberitahu itu?
Sebagai perayaan atas kejadian sebelumnya
dan juga Eun-Ho yang sudah sadar,
bagaimana kalau kita
makan malam bersama?
Kita berdua saja?
Aku juga berharap seperti itu.
Hei. Tentu saja tak bisa
begitu. Aku juga akan ikut.
Aku yang akan menyiapkan
makan malamnya.
- Rumah ini sangat keren.
- Betul.
Iya, sangat keren.
Ini seperti rumah
yang ada di majalah.
- Apa aku boleh melihat-lihat?
- Sepertinya kau sudah melakukannya.
Astaga.
Lihat buku-buku itu.
Luar biasa.
Dokter Shin pasti
membaca semua buku ini.
Bukan, ini pasti
untuk dekorasi saja.
Itu tak mungkin.
Bagaimana ia bisa
membaca sebanyak ini?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Aku juga tak tahu. Maafkan aku.
Aku juga terpaksa.
Mereka sangat ingin
makan bersamamu.
Ahli Otak sedang sibuk. Ayo
segera kita mulai pestanya.
Akan kusiapkan dengan cepat.
Pesta?
Kita menyiapkan banyak hal...
...untuk pesta ini.
Aku sedikit merasa tak nyaman.
Kau pasti akan
tertawa terbahak-bahak.
Ayo kita lepas jaketnya.
Satu, dua, tiga, kejutan!
Maaf, tapi tak ada foto lain.
Doktor Shin,
Kau terlihat sangat manis.
Kami juga menyiapkan milikmu.
Ini dia.
Kau pikir aku akan memakai ini?
Dia hanya menunjukkannya padamu.
Hei, Ahli Otak marah.
Mari kita makan
dan pergi dari sini.
Letakkan itu.
Mari kita makan.
Aku sudah menunjukkan
kemampuanku.
Bagaimana menurutmu?
Itu cukup bagus.
Doktor Shin,
makanlah yang banyak.
Lain kali aku akan membuat
dan menyiapkannya untukmu.
Tidak perlu.
Omong-omong, aku
punya pertanyaan.
Bagaimana kau
membuatnya seperti itu?
Aku menyiksanya.
Dengan sangat kejam.
Itu...
Bukan di tubuh,
tapi di otak.
Penyiksaan otak.
Luar biasa.
Tolong ajari aku.
Aku akan menggunakannya
untuk membalas dendam.
- I-Na.
Kenapa?
Melihatnya bertingkah bodoh,
aku sedikit terhenyak.
Otakmu baru saja merasakan
kesenangan balas dendam.
Tapi,
kau merasa seperti itu sekarang?
Tidak.
Hanya saja,
tidak terlalu.
Ini dia.
Ini tentang otak kita.
Jika kita membalas dendam,
pusat rasa tekad akan aktif,
dan kita akan merasa senang.
- Iya.
Namun, saat aktivasi menurun,
kesenangan itu hilang,
dan perasaan
gembira itu berubah.
Itu bisa menyebabkan
emosi negatif.
Jika kita tak membalas
dendam yang lebih kuat,
kita tak akan merasakan
kesenangan yang sama.
Ini seperti seorang
pecandu alkohol...
...yang menginginkan lebih
dan lebih banyak alkohol.
Rupanya keinginan
membalas dendam...
...dapat membuat ketagihan.
Benar.
Itulah mengapa kata ini muncul.
Balas dendam terbesar...
...adalah senyuman kebencian.
Kau hidup bahagia selamanya...
...adalah balas dendam terbaik.
- Kau mengerti?
- Iya.
Aku akan hidup dengan baik.
Jadi, aku sudah memutuskan.
Aku...
...akan menikah
dengan Doktor Shin.
I-Na.
Bukankah perbedaan
usianya terlalu jauh?
Apa hubungannya dengan usia?
Doktor Shin adalah pahlawan.
Pahlawan dalam hidupku!
Itu benar,
tapi kau tidak
menikahi pahlawanmu.
Kau harus berterima
kasih padanya.
Pernikahan akan
membuatmu dalam masalah.
Dia tidak punya waktu
untuk mengurusmu.
Dia ingin mewujudkan
masyarakat yang adil.
Jadi, dia berkeliaran.
Aku juga bisa ikut berkeliaran.
- Kau tidak tertarik tentang keadilan.
- Cara mengusir orang dari rumah
Sekarang aku tertarik.
Aku tertarik setelah
mengalami hal itu.
Tapi,
pekerjaan adalah
hal terpenting...
...bagi seorang suami.
Benar!
Ahli Otak seorang pengangguran.
Mungkin kau harus
memberinya makan.
Astaga, kau ini!
Bagaimana bisa kau mengatakan
dia seorang pengangguran?
Kenapa dengan pengangguran?
Aku bisa memberinya makan.
Doktor Shin, jangan khawatir.
Lupakan.
Perkataanmu bagus.
Aku harus mencari pekerjaan...
...karena seseorang
membuatku menganggur.
Pestanya sudah berakhir.
Cepat,
keluar sekarang.
Ahli Otak.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Maafkan kami.
Kesabaran seorang pengangguran
yang tersinggung hampir habis.
Ayo, cepat bangun.
Aku harus membersihkan
ini sebelum aku pergi.
Ada hal lain yang
ingin kubicarakan.
Sekali lagi, maafkan aku.
Aku akan membersihkan ini.
Tak perlu. Kau bisa pergi.
Silakan pergi.
Cepat pergilah.
- Aku dapat membersihkannya.
- Maafkan kami.
Astaga, tunggu.
Aku akan pergi setelah
membersihkan ini.
Tak perlu.
Silakan pergi.
Astaga.
Baiklah, selamat tinggal.
Selamat bersenang-senang.
Maafkan aku.
Ahli Otak.
Aku menaruh lauk di kulkas.
Jangan lupa memakannya.
Doktor Shin, aku
akan kembali lagi!
Dia bahkan tak
mendengarkan. Ayo pergi.
Astaga.
Memangnya karena siapa
aku menjadi pengangguran?
Keluarga yang
tidak bisa dihentikan.
Apa ada kabar dari Doktor Shin?
Tidak ada.
Apakah dia tidak
mendapat pesanku?
Saya telah menyimpan
kontak Doktor Shin.
Beri aku ponselmu.
Doktor Shin Ha-Ru
Sepertinya dia menolak
panggilan masuk.
Dia tak punya keberanian.
Dia tak punya keberanian
untuk menghadapi penderitaan.
Aku harus mengirim hadiah...
...untuk Doktor Shin,
supaya dia memiliki keberanian.
Bisakah kau membantuku?
Ketua Tim.
Kau sudah datang?
Bagaimana dengan
keadaannya I-Na?
Ya, dia sudah
merasa jauh lebih baik.
Melihat dia
menggerutu seperti dulu,
aku merasa lega.
Syukurlah.
Itu berkat bantuan kalian.
Omong-omong,
apakah kau ingin minum bersama?
Di mana semua orang?
Ya, kami dari Tim Neurosains
Kantor Polisi Bagian Barat.
Agen berita?
Baik.
Tunggu sebentar.
Kim Hyun-Jun,
dan Ahn Hye-Young?
Apa ini benar ini permintaan
dari Tim Neurosains?
Kim Hyun-Jun, dan Ahn Hye-Young.
Maksudmu permintaan
penyelidikan panggilan?
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan melampirkan
kembali dokumen yang hilang.
Baik.
Jika itu Kim Hyun-Jun...
Bagaimana dengan Ahn Hye-Young?
Kenapa mereka meminta untuk menyelidiki
panggilan kepada Tim Neurosains?
Penanggung jawabnya
adalah polisi wanita.
Apakah mungkin...
Astaga.
Ahli Otak Shin,
kau sudah datang?
Itu...
- ...aku punya pertanyaan.
- Iya.
Ini adalah kasus tim lain,
tapi apa aku dapat meminta
penyelidikan panggilan?
Jadi maksudmu adalah ini
bukan kasus Tim Neurosains,
tapi dapatkah meminta agen
berita untuk menyelidiki panggilan?
Itu maksudku.
Tentu saja tak boleh.
Kita dapat terkena masalah.
Zaman sudah berkembang.
Jika ketahuan, kita dapat
terkena tindakan disiplin.
Tindakan disiplin?
Itu adalah pemalsuan
dokumen resmi.
Masalah yang besar.
Itu akan menjadi
masalah besar sekali.
Jika Detektif Geum datang,
tolong katakan aku sedang rapat.
Baiklah.
Sepertinya aku telah menangkap
kelemahan besar Detektif Geum.
Terima kasih banyak atas
perhatianmu mengenai I-Na.
Aku tak boleh hanya
memberikan ini.
Aku akan segera
mentraktirmu makan.
Tidak, terima kasih.
Omong-omong, Ketua Tim.
Apakah...
...kau merasa tidak
nyaman denganku?
Apa?
Tidak, aku tak masalah.
Syukurlah.
Aku sudah melupakan semuanya.
Bagiku,
kau adalah pemimpin
tim yang dulu.
Tolong jangan merasa
tidak nyaman denganku.
Ya, kau juga, Detektif Geum.
Kembalilah dahulu.
Aku ada urusan sebentar.
Kau memintaku
datang ke tempat parkir?
Kenapa?
Yang benar saja.
Astaga, dingin!
Mengagetkan saja!
Apa ini?
Aku merasa sering
melihat situasi seperti ini.
Ini melegakan.
Hipokampus milikmu
itu berfungsi dengan baik.
Kau ingat kejadian
waktu itu di sini?
- Apa kau ingat itu?
- Tentu saja.
Kau tiba-tiba
menjadi bersemangat.
Kau menembak seperti ini.
Bagaimana bisa aku melupakannya?
Tapi, kenapa?
Aku akhirnya menangkapnya.
Kau berpura-pura
menjadi malaikat.
Itu adalah kelalaianmu.
Kau meminta menyelidiki panggilan
Kim Hyun-Jun dan Ahn Hye-Young, 'kan?
Ekspresimu seperti
benar-benar tidak tahu.
Aktingmu semakin meningkat.
Tak ada gunanya.
Aku mendapat
telepon dari agen berita.
Mereka berkata dokumen
resmi kerja sama telah sampai.
Tak disengaja akulah
yang menjawab telepon itu.
Jadi, kau memalsukan
dokumen resmi untuk dikirim...
...karena ini bukan
kasus Tim Neurosains.
Melihat ekspresimu,
sepertinya itu benar.
Kau memalsukannya.
Itu...
...Ahli Otak Shin.
Itu... Aku...
Yang terjadi adalah...
Tentu saja itu karena I-Na.
Kau khawatir
putrimu akan dijebak,
dan menjadi anak kriminal.
Benar.
Benar seperti itu.
- Jadi...
- Kau ingin aku diam saja?
Karena itu demi anakmu.
Aku melakukannya demi
kemajuan ilmu otak di negara ini.
Tapi, apa yang terjadi padaku?
Aku dikeluarkan dari lembaga
penelitian yang didedikasikan untukku.
Lalu, aku menjadi pengangguran.
Itu karena kau
memalsukan sesuatu.
Apakah sekarang kau mengerti...
...betapa tidak adilnya aku?
Karena itu,
aku selalu merasa bersalah.
Aku tak tahu ini akan
menjadi hal yang sangat besar.
Aku hanya ingin minum-minum
dengan reporter yang dekat denganku.
Tolong panggilkan Reporter Moon.
Aku juga harus
mengatakan sesuatu.
Aku memohon padamu.
Tolong...
...jangan membuatku
melakukan debat publik.
Kenapa harus begitu?
Aku diabaikan oleh media,
dan dipermalukan
di seluruh negeri.
Aku sungguh menyesal.
Kau menghalangi jalan orang,
dan kau hanya minta maaf?
Lalu,
apa yang bisa kulakukan
untuk meredakan amarahmu?
Aku melakukannya karena mabuk.
Aku akan berhenti minum alkohol.
Itu konyol.
Bukankah itu hal baik untukmu?
Begitukah?
Lalu, apa yang kau inginkan?
Kau ingin aku melepas pakaianku?
Itu ide yang bagus.
Itu...
Itu hanya kata-kata yang...
Mari kita lihat sikapmu yang indah
untuk mengatasi apa yang kau katakan.
Tunggu, Ahli Otak Shin.
Coba pikirkan sambil
menyerahkan surat pengunduran diri.
Pikirkan bagaimana perasaanku...
...ketika diusir dari
kelompok berdedikasi...
...karena kata-kata yang kau
keluarkan secara sembarangan.
Tak ada manusia
yang bebas dari debu.
Lihatlah.
Dia hanya berpura-pura baik.
- Astaga.
- Kau benar.
Sepertinya dia tak punya jalan
lain jika menyangkut anaknya.
Apa dia benar-benar
akan berhenti?
Kau pikir dia akan berhenti?
Detektif Geum bisa
saja melakukannya.
Kita lihat saja nanti.
Jika dia benar-benar berhenti,
maka balas dendammu
sungguh terwujud?
Benar juga.
Bagaimana perasaanmu?
Bukankah balas
dendam selalu manis?
Kenapa dia melakukannya?
Ada apa?
Ayah, apa terjadi sesuatu?
Iya, kau tak perlu tahu.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Ini bukan masalah...
...yang dapat kau selesaikan.
Benarkah?
Cobalah meminta
bantuan pada Doktor Shin.
Dokter Shin adalah pahlawan.
Semuanya diselesaikan
dengan lancar.
Putriku.
Jangan bicara omong kosong
tentang pahlawanmu itu.
Makanlah saja.
I-Na.
Celupkan di sini.
Seharusnya aku
menghubungimu lebih awal.
Kami juga baru saja mulai makan.
Tapi,
ayah bilang terjadi sesuatu.
Astaga.
Itu tertulis di wajahnya.
Tertulis "Pikiran Kusut".
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ini karenamu.
Kenapa kau terus datang?
Orang-orang mengira
kita pasangan suami istri.
Kita sudah bercerai.
Jika bercerai...
Kita tak bisa makan jokbal
bersama? Apa itu ilegal?
Jangan katakan dialog itu.
Baiklah.
Karena aku mengerti,
makanlah ini.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk makan ini bersama.
Benar.
Aku mungkin akan menjual ini.
Aku ingin kau datang
untuk menjualnya.
Makanlah yang banyak.
Astaga.
Berdagang?
Kenapa tiba-tiba sekali?
Apa dia dipecat?
Astaga.
Luar biasa.
Coba pikirkan sambil
menyerahkan surat pengunduran diri.
Pikirkan bagaimana perasaanku...
...ketika diusir dari
kelompok berdedikasi...
...karena kata-kata yang kau
keluarkan secara sembarangan.
Itu bukan lelucon.
Jika aku tidak berhenti,
dia tak akan tinggal diam.
Aku tak bisa bertanya
mengapa dia seperti itu.
Astaga, kepalaku sakit.
Ini membuatku gila.
Kantor Polisi Wilayah Barat
Pengunduran diri?
Kau akan berhenti bekerja?
Kenapa tiba-tiba
melakukan hal seperti ini?
Selama aku hidup,
aku menjadi seperti ini.
Kenapa?
Apa alasannya?
Itu karena...
Ini membuatku gila.
Kenapa kau seperti ini?
Masa menopause?
Apakah seperti itu?
Kenapa aku menangis?
Benar, masa menopause.
Aku juga menangis.
Tapi, bagaimana lagi?
Mau tak mau kau
harus melakukannya.
Bahkan jika kau kesepian,
kau takkan menangis.
Kau tak punya apa-apa, 'kan?
Hanya saja...
...tenggorokanku akan berdebu.
Aku tak makan dan mati.
Ada apa denganmu?
Tunggu.
Apakah kau memenangkan lotre?
Jika aku menang, apa
aku harus seperti ini?
Aku pasti akan memberikan
surat pengunduran diri dan pergi.
Lalu, kenapa?
Kau depresi?
Jika aku minum di
rumah karena tak bekerja,
aku akan kecanduan alkohol,
dan akan depresi secara alami.
Kalau begitu,
kenapa kau berhenti?
Nantinya,
aku akan memberitahumu
sebelum aku mati...
...karena kecanduan
alkohol, depresi,
dan kelaparan.
Aku akan mengambil cuti tahunan,
dan akan mengikuti
proses penyerahan.
Aku pamit pergi.
Ada apa?
Kenapa kau memasang
wajah seperti itu?
Tahan sebentar lagi,
karena mulai sekarang kita tidak
akan bertemu lagi untuk selamanya.
Oh iya, ini.
Karena ke depannya kita
tidak akan pernah bertemu lagi,
aku harus memberimu ini.
Apa ini?
Hadiah pertama
dan terakhir dariku.
Kalau begitu,
aku pergi dulu.
Selamat tinggal.
Detektif Geum.
Dia ini kenapa?
Seolah-olah terusir padahal dia
sendiri yang mengajukan resign.
Apa itu?
Apa dia hanya
memberikannya padamu?
Coba kulihat.
Apa itu?
Persetujuan untuk
donor otak post-mortem.
Siapa orang-orang ini?
Bukannya ini palsu?
Ini...
Ternyata ini orang-orang kita.
Oh, iya.
Dia sudah sering berkeliaran
di kantor polisi sejak lama,
dan menyuruh untuk
mendonasikannya.
Detektif Geum.
Mengapa kau
tiba-tiba seperti ini?
Pasti ada alasan yang
tidak kami ketahui, bukan?
Ketua Tim,
ada yang ingin aku tanyakan.
Tidak.
Kalau ada kesempatan nanti,
ayo kita minum bersama.
Silakan kembali.
Detektif Geum.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Aku juga,
berpikir dia adalah manusia yang
tidak dapat dimengerti sama sekali.
Berikan aku ucapan selamat.
Karena akhirnya aku berhasil.
Dia keluar dengan sendirinya.
Apa ini yang disebut dengan,
semua hal akan kembali
tempat yang benar?
Langit pun tahu
ketidakadilan yang kurasakan.
Untuk pembalasan
dendam yang telah sukses.
Algernon.
Apa yang dilakukan manusia itu?
Aku yakin dia,
sedang mabuk di
tempat lain, 'kan?
Ayah, apa yang kau lakukan?
Ayah sedang berpikir.
Ayah harus bergerak seperti ini,
agar otak berjalan dengan baik.
Itu yang dikatakan
oleh Ahli Otak favoritmu.
Benar, kok.
Tidak ada yang lain selain itu.
Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa aku terus teringat,
wajahnya yang tidak
menyenangkan itu?
Persetujuan untuk
donor otak post-mortem
Bagaimana bisa dia
memberikan hadiah seperti ini,
kepada seseorang
yang mengusirnya?
Benar bukan, Algernon?
Bagaimanapun,
dia adalah manusia yang
anehnya menyebalkan.
Algernon, aku
pergi olahraga dulu.
Kau juga.
Ahli Otak.
Apa kau datang
untuk menemuiku lagi?
Apa Anda berbicara dengan saya?
Bukan,
saya sedang menelepon.
Ada apa denganku?
Ya, ini aku.
Apa kau ada waktu?
Kenapa tiba-tiba?
Apa sakit kepalanya
semakin parah?
Tidak.
Sepertinya ada masalah
dengan nukleus accumbenku.
Masalah apa?
Pokoknya, tolong periksakan
reaksi emosionalku.
Sekarang coba bayangkan seseorang
yang ingin kau balaskan dendam.
Tidak ada tanda-tanda
dugaan tumor.
Nukleus accumben menjadi aktif,
saat kau membayangkan sesuatu
yang berhubungan dengan balas dendam.
Benar juga.
Sepertinya tidak ada masalah,
kenapa kau tiba-tiba begini?
Aku sudah membalaskan
dendamku pada Detektif Geum.
Dan seharusnya saat ini aku
merasa sangat senang, bukan?
Namun...
...ada yang
mengganjal di hatiku.
Sepertinya,
otakmu itu,
tidak menginginkan pembalasan
dendam, benar bukan?
Aku menemukan sesuatu yang
menarik. Saat kau melihat Detektif Geum,
di sini...
Korteks cingulate dan
anterior insular juga telah aktif.
Di sini, korteks
insular juga sudah aktif.
Tidak mungkin.
Coba lihat juga sebelah sini.
Hubungan antara korteks prefrontal dan
sistem limbik lebih kuat dari sebelumnya.
Dan respons dari parietal
temporal telah berubah.
Itu semua terkait dengan orang-orang
dekat seperti keluarga dan teman,
jadi ini merupakan bukti bahwa,
otakmu menganggap,
Detektif Geum sebagai teman.
Sudah, lupakan saja.
Karena aku harus pergi,
tolong kirimkan videonya padaku.
Ha-Ru.
Coba kau hubungi jika penasaran.
Biasanya orang-orang
hidup seperti itu.
Aku sedang dalam keadaan,
kelaparan karena miskin.
Aku pasti mati kelaparan.
Jika kau minum alkohol di rumah
dan tidak melakukan apa pun,
maka kau akan kecanduan alkohol,
dan secara alami
kau menjadi depresi.
Jangan-jangan.
Dia tidak benar-benar
seperti itu, 'kan?
Detektif Geum
Sekarang apa yang
harus aku cari untuk hidup?
Untungnya ini enak.
Ini sebabnya aku
selalu datang ke sini.
Setiap aku datang, selalu
dipenuhi pengunjung.
Memang kita semua
seleranya sama.
Haruskah aku berbisnis ini juga?
Berapa biaya untuk membuat ini?
Kenapa tiba-tiba menelepon?
Silakan bicarakan
dengan santai saja.
Aku...
Detektif Geum,
apakah kau berhenti,
karena pemeriksaan
catatan komunikasi?
Ketua Tim, kau yang
melakukannya, 'kan?
Iya.
Kenapa?
Mohon maaf.
Lalu, kalau begitu
tidak bisakah,
bolehkah kita memeriksa
komunikasi di sana?
Ketua Tim Seol.
Seharusnya tidak ada
orang yang dituduh salah.
Apakah kau begitu
yakin bahwa I-Na dijebak?
Jika kau percaya,
lakukan sendiri.
Itu adalah situasi yang
sangat jelas bahwa I-Na dijebak.
Jika aku mengajukan
penyelidikan dan meminta bantuan,
buktinya ada di depanku,
tetapi aku tidak akan bisa langsung
menyerahkannya ke kejaksaan.
Karena itulah
masalah mulai muncul.
Apakah Doktor Shin
sadar akan hal itu?
Karena berada dalam
situasi yang sama,
aku sedikit mengerti,
bagaimana perasaannya, saat itu.
Kalau begitu akan akan
bertanggung jawab. Aku akan dihukum.
Tidak.
Kau begitu pedulinya pada I-Na.
Kalau sampai kau dihukum,
hal itu tidak boleh terjadi.
Tapi aku berbuat salah.
Aku mohon.
Aku ingin masalah ini
berlalu dengan tenang.
Jadi itu adalah
alasan mengapa aku,
terus merasa khawatir?
Astaga, apa ini?
Sedang apa kau?
Turunkan jendelanya.
Ada apa?
Aku yang seharusnya
menanyakan itu.
Kenapa kau ada di sini?
Aku hanya tidak
sengaja lewat sini.
Lantas, kenapa kau diam di sini?
Sambil memperhatikan
rumah orang lain.
Siapa bilang?
Aku hanya,
diam sebentar karena
sedang mencari sesuatu.
Apa kau datang
karena khawatir padaku?
Jangan mengatakan hal-hal
yang tidak bisa kau tangani,
dan bicara omong kosong
sambil melihat orang lain.
Kalau begitu...
Selagi kau mampir ayo
kita minum bersama.
Lupakan.
Aku tidak mampir.
Selamat tinggal.
Sepertinya dia datang
untuk mengunjungiku.
Atau tidak?
Tapi sepertinya benar.
Sudahlah,
dia adalah manusia
yang tidak bisa dimengerti.
Apa dia benar-benar berpikir
aku datang karena dia?
Siapa yang datang jam segini?
Apa jangan-jangan,
Detektif Geum?
- Siapa?
- Paket untuk Shin Ha-Ru.
Pengirim: Hwang Dong-Woo
Melihatnya membuat
lelucon seperti ini,
sepertinya ia
benar-benar tersiksa.
Kasus Pembunuhan Pasangan
Dokter Pyeongchang-dong
Kasus pembunuhan
pasangan dokter,
Pyeongchang-dong?
Sepertinya, suratnya
sudah sampai.
Terima kasih.
Akhirnya aku bisa melihat
Doktor Shin sekarang.
Kasus Pembunuhan Pasangan
Dokter Pyeongchang-dong
Kasus pembunuhan pasangan
dokter Pyeongchang-dong
Orang tuaku...
Bukan karena kecelakaan mobil...
Mereka dibunuh?
Ha-Ru, cepat kabur.
Hadiah dariku berguna juga.
Kau sudah mulai memiliki keberanian
untuk menghadapi rasa sakit.
Sekarang,
saatnya mengumpulkan keberanian
untuk menghadapi kebenaran.
Kebenaran apa yang kau ketahui?
Pelaku.
Aku tahu penjahat yang secara
brutal membunuh orang tuamu.
Buatlah,
kesepakatan denganku.
Aku akan memberi
tahumu pelakunya jadi,
keluarkan aku dari sini.
Hentikan omong kosongmu.
Bagaimana bisa kau
tahu siapa pelakunya.
Oh,
apa itu kau?
Kalau kau mengeluarkanku,
akan kuberitahu.
Pernyataan medis,
untuk penundaan hukuman.
Itu yang aku inginkan.
Baiklah.
Besok akan segera kubuatkan.
Bagus. Kau memang
bisa diajak berdiskusi.
Katakan saja siapa pelakunya.
Siapa?
Pelakunya...
Brain Works
Aku akan menemuimu.
Seorang pembunuh
di dalam diriku.
Mulai sekarang.
Permainan akan segera dimulai.
Doktor Shin.
Permainan "Pembunuh".
- Kita mulai dari mencari posisinya.
- Itu bisa berbahaya.
Hal ini sangat penting hingga
mempertaruhkan nyawa ku.
Benar pelakunya adalah...
Aku bisa benar-benar
membunuhnya.
Itulah yang aku inginkan.
Jangan.
Brain Works