Program ini untuk
usia 15 tahun ke atas.
Pengawasan orang dewasa dibutuhkan
karena adanya kekerasan dalam konten.
Sains, karakter, lokasi, institusi dan
kasus dalam drama ini adalah fiktif.
Proses syuting dengan binatang
dilakukan sesuai dengan peraturan.
Episode 1 Dunia
Yang Tidak Kooperatif
Lagi, lagi, lagi, lagi!
Tidaklah sama
Seperti yang aku inginkan
Lepaskan segalanya
Terbanglah dengan bebas
Cerita romantis ini,
tak akan berakhir
Melampau langit
dini hari yang dingin
Aku selalu memikirkan
Saat mata kita
menatap satu sama lain
Hasrat yang masih
ada sampai saat ini
Aku akan terbang!
Cerita romantis ini,
tak akan berakhir
Hei!
Jae-Won!
- Jangan melewati batas!
- Saya adalah dokternya!
Silakan.
Sayang...
Tidak...
Jangan lakukan
CPR! Tolong minggir.
Akan ada pasien darurat.
Tolong siapkan kamar operasi.
Kim Jae-Won...
Sudah tiada.
Sayang...
Aku... yang membunuh suamiku.
Aku harus bagaimana?
Aku...
yang membunuhnya.
Aku adalah seorang pembunuh!
Brain Works
- Satu botol soju!
- Akan datang!
- Kenapa pesanan kami belum keluar?
- Mohon tunggu sebentar.
Satu soju dan bir!
- Ini enak.
- Ayo bersulang.
- Mana kimchi dan tahuku?
- Tunggu sebentar!
Ibu I-Na
Bahkan getaran ini menyebalkan.
Sangat menyebalkan.
Ibu I-Na
Kalau aku sampai mengangkatnya,
aku adalah suamimu.
Ibu I-Na
Kurasa aku memang suamimu...
Ada apa?
Cepat datang!
Kenapa harus aku kesana?
Karena kau adalah polisi,
dibayar dengan uang pajak warga.
Kalau warga meminta
pertolongan, kau harus datang.
Baiklah, warga.
Tapi, aku adalah pelayan
publik, bukan pesuruhmu.
Kau tidak akan
mencegah kejahatan?
Aku bisa saja mati!
Aku sudah bukan detektif kejahatan
lagi. Sekarang aku hanya menginvestigasi.
Investigasi?
Aku bisa saja mati, inilah
harapanku terakhirku.
Sampaikan harapan terakhirmu pada
suamimu. Untuk kejahatan, lapor ke 112.
Aku tidak akan
datang! Kau mengerti?
Cepat buka!
Buka pintunya!
Kalau kau tidak buka,
kuhancurkan kepalanya!
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu dia punya pacar.
Jelek sekali...
Pakai dulu bajumu!
Siapa lagi ini?
Cepat pakai!
Seleranya benar-benar
beraneka ragam.
Mengesankan.
- Sayangku kau datang!
- Apa? Siapa lagi?
Bukan, bukan aku...
Jangan melukai harga
diriku. Jangan melewati batas,
Tetap tenang.
Bedebah ini...
Aduh, sakit!
Sakit, sakit!
Siapa kau?
Aku?
Mantan suami.
Mantan suami dari pacarmu.
Mantan...
suami.
Otak dengan hasrat seksual tinggi
Nama: Kim Mo-Ran, pekerjaan: Tidak jelas
Membuktikan bahwa
akulah Si Bodoh.
Kenapa aku hidup seperti ini?
Benar-benar memalukan.
Otak tanpa pamrih
Nama: Geum Myung-Se
Pekerjaan: Anggota Investigasi
Kepolisian, bagian neurosains
Sayang!
Kenapa bagian investigasi?
Katanya kau tak suka berpikir?
Sangat tidak cocok dengamu!
Kata siapa?
Aku dulu anak IPA.
Awas apabila kau meneleponku
lagi karena hal seperti ini.
Ketua Tim Seol
Halo, Ketua Tim?
Kasus pembunuhan?
Kepolisian
- Itu dia.
- Jung In-Yeong datang.
Semua minggir!
Jung In-Yeong!
Jung In-Yeong, kenapa
kau membunuh suamimu?
Jung In-Yeong! Mohon penjelasan!
Baik, baik.
- Silakan bertanya.
- Apakah benar karena pendarahan otak?
Apa maksud dari pernyataan bahwa
istrinya yang menyebabkan pendarahan itu?
Begini...
Yang bisa saya
sampaikan, hanyalah ini.
Di bawah pimpinan saya, kasus ini
pertama kalinya terjadi di Korea Selatan.
Kasus kejahatan yang
berhubungan dengan neurosains.
Maka itu dibuatlah tim khusus.
Tim neurosains akan
bertanggungjawab untuk kasus ini.
Tim Neurosains
Oh tidak!
Astaga.
Bagaimana ini?
Kantornya bahkan
masih berantakan!
Untuk apa.. Ya ampun!
Ketua Tim?
Apa yang kau lakukan?
Aku terjatuh. Maafkan aku.
Tidak perlu minta
maaf. Ayo keluar dahulu.
Biar aku sendiri.
Tidak apa-apa.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Maafkan aku.
Bukankah ini keterlaluan?
Sepertinya kau bersemangat
karena kita mendapatkan sorotan
dari kasus yang berhubungan
dengan selebritas.
Sebenarnya, hanya
kita yang disulitkan.
- Benar juga...
- Betul, bukan?
Saat Ketua Divisi datang,
sampaikan padanya.
- Bahwa ini keterlaluan!
- Ya? Saya?
- Ya.
- Hei!
Kalian di sini?
Kesempatan naik jabatan
secepat 5G di depan mata.
Ayo selesaikan kasus ini dengan
baik, dan buktikan alasan adanya tim ini.
Kenapa?
Ada apa?
Ketua Divisi...
Maaf, tapi...
Otak pemalu Nama: Seol So-Jung
Pekerjaan: Ketua Tim
Neurosains, Investigasi Kepolisian.
- Kita belum siap.
- Lalu?
Mustahil dilakukan?
- Ya.
- Apa?
Ya katamu?
Ya?
- Bukan, bukan begitu.
- Apanya yang bukan?
Pimpinan baru saja bilang
kasus ini akan jadi sorotan publik.
Maka usutlah dengan hati-hati
tanpa memancing sentimen publik.
Ya?
Dikirim sepenuh hati dengan
tiga tanda seru, barusan saja.
Berani-berani kau
bilang tidak bisa?
- Maafkan saya.
- Kalau tak ada arah, carilah jalan.
Kalau tak punya, cari jalan
lain. Ini hanya masalah keinginan!
Memangnya kita pernah melakukan
persiapan matang sebelum mulai?
Oh.
Apakah karena kau tidak
pernah kerja di lapangan?
Atau... kau tahu
tapi menceramahiku?
Begini...
Ketua Divisi...
Sayalah yang mengeluh
tidak siap. Maafkan saya.
Industri 4.0,
Tim ini kubangun atas ambisiku,
sesuai Peraturan Inisiatif Neurosains.
Kinerjaku dinilai berdasarkan
kinerja kalian berdua.
Bagaimanapun, harus berhasil.
Mengerti?
- Mengerti.
- Baik.
Kudengar Kim Jae-Won mengidap
Parkinson? Dia masih muda...
Sudah tiga tahun. Karena masih
muda, penyakitnya lebih cepat memburuk.
Operasi stimulasi otak dalam
bahkan sudah dilakukan.
Operasi transplan di otak
untuk mengontrol tremor, bukan?
Betul.
Operasinya berhasil.
Kesehariannya tidak terganggu.
Yang jadi masalah, sulit
baginya memetik gitar.
Gitar adalah segalanya baginya.
Dia selalu bermain
gitar, bernyanyi ingin mati,
Bahkan ia begitu sebelum konser.
"Bunuhlah aku, saat aku paling
bersinar, di atas panggung."
Dia mempunyai
pemikiran yang gila.
Dia seharusnya tidak boleh
menggunakan gelang berfrekuensi tinggi
setelah operasi
stimulus otak dalam.
Aku membeli gelang modifikasi
yang bisa diatur frekuensinya
secara ilegal.
"Aku akan menggunakannya
di atas panggung..."
Ini ponsel Kim Jae-Won.
Frekuensinya bisa diatur
dengan aplikasi di ponsel ini.
Kulakukan sesuai kemauannya.
Pada akhirnya,
akulah pembunuhnya.
Aku...
adalah pembunuh.
Ya, mungkin terjadi.
Energi diatom yang
disalurkan melalui implan
dapat melukai dan
merusak lapisan jaringan
dan menyebabkan kematian.
Kalau ini alat medis,
tidak akan jadi masalah.
Tapi apabila ini benda
ilegal, tentu akan berbeda.
Karena depresi, aku merekomendasikan
agar dia konsultasi dengan psikiater.
Sebagai dokternya,
aku merasa malu.
Semua sudah siap.
Akan kunaikkan frekuensinya.
Wow... Wow. Melewati
batas maksimal.
Bahkan tidak bisa dijelaskan
dengan alat ukur frekuensi hertz.
Panasnya juga signifikan.
Benar bahwa ini
modifikasi ilegal.
Baru bisa kita konfirmasi
setelah hasil otopsi keluar,
Testimoni Jung
In-Young sepertinya benar.
Bukti ilmiah adalah kunci.
Ayo coba lakukan simulasi!
Apa? Saya?
- Bukan. Biarkan saya. Akan kulakukan.
- Bukan begitu...
Maksudku, untuk simulasi, kita
membutuhkan manekin percobaan, bukan?
Betul, tapi karena tidak ada,
kita harus berkesperimen.
Ada pusat simulasi saraf
otak, bernama "Brain Hub"
Di laboratorium penelitian otak,
rumah sakit Universitas Korea.
Brain Hub? Aku tidak yakin. Di
mana aku pernah mendengarnya?
Kemungkinan kau
tahu karena orang itu.
Seorang ilmuwan otak
yang sangat terkenal.
Mari sambut Doktor Shin Ha-Ru
yang akan memberikan kuliah hari ini.
Namanya Shin Ha-Ru.
Ilmuwan otak, yang sering
muncul di program edukasi.
Belum lama ini, dia menciptakan robot
yang bisa dikendalikan dengan pikiran.
Dengan teknologi
"ilmu berdasarkan otak".
Doktor otak pun meminumnya.
Oh!
"Doktor otak pun
meminumnya!" Pemuda itu?
- Yang bergaya seperti ini di iklan.
- Betul.
Dia bahkan menerbitkan buku.
Ini bukunya.
Otak psikopat:
membedah kekerasan
Dia spesialis
psikopat. Pas sekali.
Tetapi, ada isu bahwa
kepribadiannya agak aneh.
Jangan pedulikan itu.
Itu karena dia anak pintar!
Tipe seperti itu, dipancing
sedikit mulutnya akan terbuka.
Departemen Permasyarakatan
Karena hujan jadi
semakin menakutkan.
- Doktor, kau terlihat bahagia.
- Tentu saja.
Ini adalah gudang harta karun.
Mengagetkan!
Ya, dengan laboratorium
penelitian Doktor Shin Ha-Ru.
Apakah hal ini memungkinkan?
Kami butuh bantuan untuk
simulasi serta konsultasi.
Ini kasus Kim Jae-Won yang
tewas saat tampil belum lama ini.
- Istrinya adalah tersangka.
Aku adalah pembunuh!
Kau tidak menyadari
apa yang aneh?
Muridku...
tidak mampu mengobservasi?
- Maafkan saya.
- Ini aneh. Harus kuperiksa.
- Katakan dia bisa konsultasi denganku.
- Baik.
Baiklah. Akan kuhubungi
ketika sampai. Sampai bertemu!
Padahal dia sangat sibuk,
tapi meluangkan waktu.
Sia-sia kita cemas.
Pemuda ini, tidak
buruk sama sekali.
Mereka menginginkan simulasi saraf
otak, haruskah kujadwalkan dengan pusat?
Simulasi?
Bukan waktunya untuk itu.
Wanita itu...
bukan pelakunya.
Maksudnya?
- Bagaimana Doktor...
- Bagaimana aku bisa tahu?
Coba pikirkan!
Aku akan bertemu
dengan harta karunku.
Perjanjian Penyumbangan
Otak Setelah Kematian
Diagnosis Tertulis
Wow...
Benarkah?
Kesempatan terakhir
untuk membunuh?
Itu kan harapanmu.
Kau bisa keluar dengan
selembar kertas ini.
Keluarlah dan buat rencanamu.
Memberimu otakku sebagai
ganti dari harapanku?
Transaksi yang sempurna, bukan? Kau
memenuhi harapanmu terakhir kalinya.
Aku...
Mendapatkan otakmu.
- Luar biasa.
- Hebat, bukan?
Tapi...
Sepertinya aku lebih dirugikan.
Benarkah? Lupakan kalau begitu.
Sungguh tidak sabaran.
Baiklah. Ayo bertransaksi.
Kang Sung-Ha.
Selesai?
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Cukup ini saja.
Diagnosis Tertulis
Apa ini?
Aku itu...
Baru pulang dari konferensi
penghargaan nobel di Jerman.
Ilmuwan otak muda yang
paling ingin ditemui para hadirin
adalah aku.
Ah, kau pasti tidak mengerti.
Akan kujelaskan supaya kau
mudah mengerti dan tidak akan lupa.
Di antara para ilmuwan
otak di Korea selatan,
akulah yang paling hebat.
Memuji diriku dengan mulutku
sendiri, sangat menyenangkan.
Omong kosong apa
yang kau lontarkan?
Menurutmu, aku yang hebat
ini, akan mau bertransaksi
dengan sampah yang
ketagihan dengan pembunuhan,
- sepertimu?
- Bedebah ini...
Kau cari mati?
Kalau kau begitu ingin
membunuh, biar kuberi satu saran.
Hanya ada satu orang,
yang bisa kau bunuh.
Dirimu sendiri.
Dasar bedebah.
Di sana mungkin kau yang berkuasa.
Tapi di sini aku yang berkuasa.
Paham?
Aku akan mempertemukanmu
dengan orang tuamu.
Berterima kasihlah.
Kau pikir bisa melakukannya?
Kang Seong-Ha,
bedebah ini. Hentikan!
Doktor!
Dasar bodoh.
Dasar bedebah.
Kehidupan yang penuh dosa.
Aku sudah memberimu
kesempatan untuk minta maaf.
Tak bisakah kau melakukannya?
Doktor!
Seperti yang kau katakan,
aku yang akan terakhir dibunuh.
Tapi bagaimana denganmu?
Sepertinya kau tak akan bisa
mendapatkan sesuatu yang kau inginkan.
Kau salah.
Aku akan mendapatkannya.
Dengan tangan ini,
aku akan membedah otakmu.
Aku akan memotong-motongnya
dan memakainya untuk penelitian.
Karakteristik otak: Otak
yang sangat istimewa
Lihat saja.
Dia akan segera mati.
Meski dia sangat ingin membunuh,
apakah dia akan membunuh dirinya sendiri?
Tidak ada cara lain.
Otak Kang Sung-Ha yang
sudah kecanduan membunuh,
akan rusak begitu sadar
ia tak bisa lagi membunuh.
Jika tak bisa membunuh,
maka tak ada alasan untuk hidup.
Dia akan melakukannya
sesuai perkataanku.
Pembunuhan terakhir yang bisa
dilakukannya adalah bunuh diri.
Kang Sung-Ha yang sedang
menjalani hukuman mati,
atas pembunuhan 8
orang di bagian barat daya,
ditemukan tewas gantung
diri di ruang tahanan.
Kang Sung-Ha menjadi
topik pembicaraan
setelah terungkap bahwa ia
mendonorkan otaknya ke Brain Hub,
lembaga penelitian otak yang berafiliasi
dengan Rumah Sakit Universitas Korea.
Publik bertanya-tanya motif
apa yang membuat Kang Sung-Ha
mendonorkan otaknya sendiri.
Doktor.
Dia bunuh diri
sesuai perkataanmu.
Begitu kau tahu isi otaknya,
kau akan jadi setengah peramal.
Berkat hal itu aku bisa melihat isi
otak seorang psikopat sungguhan.
Tetapi, Doktor.
Saat itu Kang Sung-Ha sempat
mengunyah surat donornya.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Angkat teleponnya.
Ya, dengan ruangan
Doktor Shin Ha-Ru.
Halo, Detektif.
Apakah mayat Kang
Sung-Ha akan dibawa ke sini?
Kacau sekali. Kacau.
Baiklah. Aku akan
ke sana sekarang.
Reporter KBN News, Min
Byung-Chan, melaporkan.
Wah, keren juga orang ini.
Lihatlah spanduknya.
Doktor Shin Ha-Ru.
Doktor Shin Ha-Ru?
Ada apa?
Saya detektif Geum Myung-Se yang ingin
menemui karena kasus kematian Kim Jae-Won.
Barusan saya yang menelepon.
Oh, yang itu.
Pertama-tama, tolong bantu saya.
Surat Persetujuan Donor Otak
Tempelkan di jendela
agar terlihar jelas dari luar.
Kerjakanlah.
Tapi, Doktor.
Aku sangat penasaran.
Ini sudah dimakan oleh
Kang Sung-Ha, 'kan?
Dimakan?
- Lalu ini apa?
- Itu dia.
- Bagaimana ini bisa masih utuh?
- Kau ini bicara apa?
Kau sudah lupa?
Waktu itu, hari di
mana leherku tercekik.
Aku sudah mendapatkannya.
Kau tak ingat?
Oh, Baiklah. Seperti itu ya?
Anak muda, seburuk
itukah ingatanmu?
- Tetapi, Doktor.
- Apa lagi?
Profesor Jin sepertinya akan
menggila. Setelah ini selesai, mari kita...
Akan menakutkan jika
Prof. Jin menggila ya?
Dia adalah anak rektor jadi
kau tidak bisa mengusiknya.
Anak yatim piatu sepertiku akan mendapat
masalah besar apabila mengusiknya bukan?
Tetapi aku adalah ilmuwan yang
jutaan kali lebih terpandang daripada dia.
Kau tak boleh
mengganggu anak rektor.
Paham?
Bukan. Maksudku
bukan seperti itu.
Maafkan aku.
Kau tetap mau jadi asistenku atau
memedulikan perasaan orang lain?
Pilihlah.
Bertahan di sini atau keluar.
Donasi kali ini akan memberikan
bantuan besar bagi penelitian,
karakteristik biologis
perilaku antisosial psikopat.
Kabarnya Kang Sung-Ha memberi
donor otak kepada Doktor Shin Ha-Ru?
Bukan memberi pada Doktor
Shin Ha-Ru, tetapi pada Brain Hub.
Karena ada urusan mendadak,
kita sampai sini dulu saja.
Saya pamit.
- Tidak, tunggu dulu.
- Bagaimana bisa pergi begitu saja.
Profesor Jin!
Surat Persetujuan Donor Otak
Mengapa tak muncul?
Dia sampai memalsukan
surat persetujuan.
Kalau sampai ketahuan dia
akan dapat masalah besar.
Aku akan memberitahu
rinciannya nanti.
Kau akan melakukan hal besar
bagi perkembangan ilmu saraf Korea.
Tetap berbaring
dan jangan bergerak.
Sampai aku datang.
Apa-apaan ini?
Nama, Kang Sung-Ha.
Umur, 56 tahun. Penyebab
kematian, bunuh diri.
Tes PCL-R, sempurna.
PCL-R = Tes Psikopat
fMRI Otak Psikopat,
terverifikasi.
MAO-A gene, defisit.
MAO-A gene defisit: Dapat
memicu tindak kekerasan
Bedah otak dimulai.
Kau siapa? Kau
bukan Kang Sung-Ha.
Mengapa kau di sini?
Bukan begitu.
Doktor itu.
Doktor Shin Ha-Ru
menyuruhku berbaring di sini.
Doktor Shin?
Astaga, membuatku gila saja.
Yang seharusnya gila itu aku.
Hei, apa yang yang akan
kau lakukan dengan ini?
Sebentar.
Bagaimana ini?
Kembalikan rambutku! Rambutku!
Maafkan aku.
Aku kira ini adalah
mayat Kang Sung-Ha.
Beberapa saat yang lalu di
sini ada mayat Kang Sung-Ha.
Setidaknya ini uang
pangkas rambutnya.
Aduh, aku lupa membawa dompet.
Pangkas rambut?
Makan saja pisau cukurmu itu.
Apa yang terjadi?
Kekuasaan penuh
untuk Doktor Shin?
Tak masuk akal.
Di mana mayat Kang Sung-Ha?
Sepertinya Doktor Shin
membawa mayatnya.
Cepat cari!
Apa-apaan ini? Apakah aku tak
terlihat? Mengapa semuanya kabur begini?
Doktor Shin.
Buka pintunya.
Cepat buka pintunya.
Buka pintunya, Doktor Shin.
Buka pintunya.
Doktor Shin.
Buka pintunya sekarang.
Hentikan sekarang.
- Buka pintunya.
- Doktor Shin.
Doktor Shin
Bawakan kunci cadangan. Cepat!
Doktor Shin.
Ini dia.
Siapa yang seenaknya
melakukan autopsi?
Thomas Harvey, ahli patologi
yang mengautopsi otak Einstein,
menyimpan sendiri foto
otaknya sampai ia mati.
Model eksistensial di film
Memento, Henry Molaison,
otaknya sampai
dibawa ke pengadilan.
Sekarang,
mengapa aku harus berbagi
penemuan ini denganmu?
Doktor Shin.
Doktor Shin!
Ternyata di sini.
Aku tak bisa tinggal diam.
Aku akan memberikan
gugatan resmi.
Aku juga tidak
bisa tinggal diam.
Coba lihat ini.
Bagaimana ini?
Siapa kau? Apa yang
kau lakukan dari tadi?
Tak bisakah kau melihatnya?
Aku adalah korban.
Doktor Shin menyuruhku berbaring
di sana dan inilah yang terjadi.
Mengapa kau ikut campur
tangan? Apakah kau bodoh?
Apa? Bicara apa barusan?
Baiklah, mari kita perjelas.
Terserah. Silakan
ajukan gugatan.
Bagaimanapun juga aku
bertanggung jawab akan hal itu.
Karena kelihatan jelek.
Tutupi dengan ini
untuk sementara waktu.
Nanti akan aku
belikan yang mahal.
Masalahnya telah teratasi.
Aku pamit.
Kerja bagus.
Hei, Doktor Shin.
Dia malah pergi duluan.
Maafkan aku.
Pertama-tama karena hal itu.
Tidak apa-apa.
Pakai ini saja.
Lihatlah kelakuan manusia itu.
Selama ini kau pasti telah
melewati waktu yang berat.
Benar. Keadaannya seperti ini.
Hancur sudah.
Lihat rambutku ini.
Apa-apaan ini?
Hancur sudah.
Seharusnya aku tadi mencegahmu.
Maafkan aku.
Bukan begitu.
Mengapa kau
begini. Maafkan saya.
Mereka itu sampah!
Aku ingin mengetahui
siapa nama si sampah itu.
Ada apa ini?
Mengapa berhenti
saat tengah bercukur?
Siapa yang
melakukannya? Pencuri?
Apa ada maling yang
berkeliaran? Pencuri cabul?
Pergilah. Sepertinya
aku harus minum.
Dia sangat serius.
Kau akan melakukan hal besar
demi perkembangan ilmu saraf.
Bedebah satu ini.
Dia benar-benar gila.
Oh, iya.
Orang sialan itu berhati kejam.
Itu orangnya.
Kang Sung-Ha berkata bahwa
ia ingin mendonorkan otaknya
sebagai penebusan dosa kepada para
korban dan untuk penelitian otak penjahat.
Kenapa belum datang juga?
Sampai memalsukan
surat persetujuan juga.
Jika tertangkap, kita
dalam masalah besar.
Oh, benar.
Itu adalah pemalsuan.
Aku mendengarnya.
Dia memegangnya seperti ini.
Alat cukurnya pun begitu.
Buktinya?
Bukti?
Ada. Telingaku.
Alat cukurnya bergemuruh.
Dia sampai memalsukannya.
Apakah kau pernah melihat
orang yang berbohong?
Kau terlihat
berantakan hari ini.
Kau yakin mendengarnya
dengan benar?
Hei, kau mau taruhan?
100.000 won? 500.000 won?
Sempurna.
Kepala Pusat
Mengganggu saja.
Itulah maksudku. Mengapa kau
mengautopsi otak Kang Sung-Ha sendirian?
Otak Kang Sung-Ha
adalah harta yang berharga.
Saya yang menemukannya.
Setiap otak yang masuk
ke laboratorium akan dibagi.
Saya akan membaginya.
Kapan? Setelah kau
melakukan semua yang kau mau?
Bukankah sudah jelas?
Jika kau tetap bersikap egois seperti
ini, aku tak bisa melindungimu lagi.
Bocah ini benar-benar.
Oh, iya.
Saya punya janji dengan teman.
Saya akan mendengarkan
makiannya lain kali.
Shin Ha-Ru.
Ini adalah otak psikopat
murni tanpa penyakit bawaan.
Jantungku masih berdetak.
Kau tahu, kan?
Betapa aku
mendambakan momen ini?
Dasar bocah.
Kau merasa senang juga?
Untuk proyek
rekonstruksi otak psikopat,
bersulang.
Perlukah aku menambah
segelas lagi di hari istimewa ini?
Aku bukan orang yang
terpengaruh alkohol.
Astaga. Rambutnya sangat lucu.
Rambut Ayah dicukur
seperti ini. Kau bilang lucu?
Apa yang terjadi?
Hari ini Ayahmu...
Apakah aku perlu
menjelaskannya dari awal?
Aduh, bau!
Mandilah dulu.
Tidak bisa kupercaya.
Menyebalkan. Aku harus
menonton Hwe-Seung sayangku.
Tontonlah. Siapa yang
melarangmu menonton?
Jika seperti ini aku
merasa tidak nyaman.
Apa bagusnya bocah-bocah
ini? Setiap hari...
Ayah, jangan melewati batas.
Oh, benar.
Mukanya terlihat sama
persis dengan bedebah itu.
Apa? Meski Ayah sedang mabuk berat,
jangan berbicara buruk tentang idolaku.
Karakteristik otak: Otak remaja
Nama: Geum I-Na
Pekerjaan: Murid kelas
3 SMP Geumpyeong
Aku tidak pernah melahirkan
kakak-kakak seperti itu untukmu.
Lelucon bapak-bapak
sangat payah.
Aduh, sampai kapan
aku harus memakai ini.
Wajah tampanku jadi tertutupi.
- Ketua Tim, biar aku saja.
- Tidak apa-apa, terima kasih.
Hei, sudahlah. Laporkan
kasus Kim Jae-Won.
Ketua Tim saja yang melaporkan.
Serahkan ini padaku. Pergilah.
Ini adalah hasil pemeriksaan
saksi dan pengecekan CCTV.
Tak ada penemuan yang istimewa.
Hasil autopsi Kim
Jae-Won akan segera keluar.
Mari kita lihat.
Anda senang dengan indentasi,
ketepatan spasi, kalimat ringkas,
dan kata-kata yang mudah bukan?
Saya banyak belajar.
Tidak.
Aku akan melihatnya lagi nanti.
Apa maksudmu
laporannya tidak manusiawi?
Kita harus memberikan
atasan kita sesuatu untuk dikritik.
Kau ini sok pintar
atau bagaimana?
Selamat jalan.
Padahal sudah bagus.
Kenapa dia begitu?
Ketua Tim, carilah
udara segar dahulu.
Tidak apa-apa.
Hasil autopsi Kim
Jae-Won sudah keluar.
Hasil autopsinya menunjukkan
stimulasi otak dalamnya terbakar
sehingga menyebabkan
pendarahan otak.
Ini bukti kuat bahwa Jung In-Young
adalah orang yang membunuh suaminya.
Aku harap kita bisa menguatkan
bukti dengan melakukan simulasi.
Ya! Kita harus melakukannya!
Kita cari saja
ilmuwan otak lain,
jangan orang
yang tidak asik itu.
Mari kita lihat, ada siapa ya?
Apa?
Apa ini?
Baru-baru ini seorang
ilmuwan otak dicurigai...
Secara ilegal telah
mengangkat otak.
Seorang ilmuwan otak dicurigai
secara ilegal telah mengangkat otak.
Apakah ini Doktor Shin Ha-Ru?
Mungkin.
Ini artikel reporter Moon.
Kalau begitu apakah orang
yang memberikan informasinya...
Mungkin.
Benarkah? Apakah Doktor Shin
Ha-Ru benar-benar melakukan itu?
Masalahnya mungkin...
Ada di kebiasaanku saat mabuk.
Siapa informannya?
Aku tidak bisa memberi
tahukan siapa informannya.
Itu orang yang penting.
Yang ingin aku katakan adalah,
kau seharusnya berhati-hati agar
tidak menyebarkan berita palsu.
Ya. Kalau begitu
ayo bertemu nanti.
Dasar jurnalis sampah!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tidak, tidak.
Yang penting adalah orang yang mengatakan
omong kosong kepada jurnalis sampah ini.
Siapa dia?
Sipir?
Aku bahkan menyuapnya
sampai muntah.
Bukan kau, 'kan?
Kau 'kan kaki tanganku.
Menurutmu siapa orangnya?
Entahlah.
Telepon rumahmu. Katakan bahwa kau
tidak bisa pulang untuk sementara waktu.
Sampai kita menangkap
informan yang sangat berani ini...
- Kau tidak bisa pulang.
- Permisi!
Ada satu orang yang tertangkap.
Moon Yong-Jun.
Kau benar-benar membuatku gila.
Kenapa kau tidak memeriksa
kembali dan malah menerbitkan artikel!
Kau bilang kau mendengarnya?
Kau bertaruh sebanyak
100.000 won. Kau tidak ingat?
Kau ini masih belum mengenalku?
Kau tidak tahu kebiasaan
mabukku adalah selalu membual?
Aku bisa dilaporkan
karena fitnah!
Orang itu sifatnya
benar-benar buruk!
Kau tahu sekali.
Bualan saat mabuk itu harusnya kau
katakan saat sedang bertemu orang.
Apa kau bisa menangani
sifat burukku kedepannya?
Tidak. Kenapa aku
harus menanganinya?
Kau 'kan orangnya.
Penyebar informasi palsu itu.
Bukan.
Barusan matamu melirik ke kiri,
menurutku secara ilmiah otakmu
menunjukkan kau sedang berbohong.
Sudah kubilang bukan.
Wah, harusnya aku merekam itu.
Perubahan pandangan
saat berbohong.
Itu sangat pas untuk
tampilan di data.
Ekspresi yang menunjukkan harapan
ada orang lain juga yang melihat,
membuktikan bahwa kau pelakunya.
Hei, Doktor!
Aku juga seorang korban!
Apa kau tidak tahu
apa artinya korban?
Aku yang reputasinya terancam
karena komentar spekulatif ini
yang merupakan korban.
Ya, tolong tenang.
Ayo berbicara secara
terbuka antar lelaki.
Jujur saja, waktu itu kau berbohong
padaku dan memanfaatkanku, 'kan?
Rambutku jadinya seperti ini,
lalu aku minum
alkohol karena marah!
Lalu muncul berita
tentang pembunuh...
Tapi kenapa pencukurnya
mengatakan hal seperti itu?
Padahal itu palsu.
Kenapa kau bertanya
saat sedang membuat alasan?
Karena aku penasaran. Aku
mendengarnya dengan jelas.
Ingatan sangat mudah keliru,
dibesar-besarkan, dan menghilang.
Apa kau yakin dengan ingatanmu
saat kondisi rambutmu seperti itu?
Apa kau bisa
menangani ingatan itu?
Lalu kenapa kau datang ke sini?
Bukankah kau datang untuk
mengecek apakah aku informannya?
Aku datang untuk berkonsultasi
tentang cara melaporkan atas fitnah.
Ada kantor polisi Gangnam yang
jaraknya sangat dekat denganmu,
kenapa harus ke sini?
Benar juga.
Kakiku melangkah
dengan sendirinya.
Sepertinya otakku
sedang menyampaikan berita
palsu kepada informan utamanya.
Karena otakku sangat kreatif.
Sepertinya kita harus memeriksa
fakta untuk tahu itu palsu atau bukan.
Kau harus memeriksa kemampuanmu
untuk melihat apa yang bisa kau lakukan
saat kau tidak memakai
pakaian detektifmu.
Gigimu cukup kuat ya.
Biasanya para penipu
langsung menarik kerahku.
Kau juga tidak lemah rupanya.
Padahal terlihat jelas
struktur otakmu itu penipu.
Tunggu, ada hal penting.
Sayang sekali adu kekuatan
denganmu ini harus berakhir di sini.
Semoga konsultasimu lancar.
Berani sekali detektif
yang korupsi ini!
Semua ini terjadi karena detektif
sampah yang hidupnya selalu disuap?
Kepala Pusat.
Katakan aku sedang berada
di luar karena ada urusan.
Ya.
Ya, Kepala Pusat.
Aku sedang berada di luar...
Ikuti aku sekarang juga.
Kalau melihat status
palsunya pasti tahu.
Ambil surat donasinya.
Dia dengan brutal membunuh
sebanyak delapan orang.
Semuanya adalah wanita, anak-anak,
orang tua, orang yang lemah di lingkungan.
Apa Anda tahu dua di
antaranya adalah siswa SD?
Cepat bawa dokumen donasinya.
Anak-anak kecil itu dilecehkan
dan dicekik sampai mati.
Bayangkan perasaan mereka
saat menutup mata sambil kesakitan,
bagaimana perasaannya?
Betapa kesepian,
ketakutan,
dan sakitnya mereka?
Jangan berbicara omong kosong!
Bawa sekarang juga.
Tidak ada.
Dokumennya hilang.
Kapan?
Di mana?
Kalau aku tahu pasti akan ketemu. Aku
sudah membongkar laci dan tidak ada...
Apakah ada di ruang otopsi?
Kepala Pusat
menyuruhku membawanya.
- Bawa kemari.
- Tunggu!
Biar aku saja.
Kau tidak akan...
- Kau sudah gila?
- Apa yang kau lakukan?
Menyingkir!
Anak sialan ini, apa kau
sedang bermain-main?
Maaf. Perilaku di luar nalar ini
terjadi karena aku merasakan krisis.
Hubungi Departemen
Permasyarakatan dan minta salinannya.
Salinan itu tidak memiliki
kekuatan untuk menjadi bukti.
Ini bukan pengadilan.
Kepalsuan dokumen donasi Doktor
Shin Ha-Ru sangat mengejutkan.
Bagaimana menurut
Anda tentang kasus ini?
- Kita harus menunggunya.
- Ya.
Tapi kalau terbukti itu palsu,
itu sangat melanggar
kode etik penelitian.
Walaupun itu adalah penjahat...
Kepala Pusat
Ya, ini aku.
Apa Anda punya waktu hari ini?
Bagaimana dengan dokumen donasi
asli di Departemen Permasyarakatan?
Kita harus memeriksa status
palsunya terlebih dahulu.
Tersisa satu lagi kepalsuannya.
Kalau terbukti palsu, aku
tidak bisa melindungimu lagi.
Akan ada komite disiplin, dan kita
tidak punya pilihan selain mengikutinya.
Kenapa bisa sampai seperti ini?
Aku tidak bisa menanganinya lagi.
Itu pasti karena otak.
Anda tahu, 'kan.
Rahasia otak Ha-Ru.
Anda juga tahu, 'kan, bahwa
kehadiran Anda seperti ayah
bagi Ha-Ru.
Tolong beri dia kesempatan
sekali lagi untuk terakhir kalinya.
Aku akan menyuruh Ha-Ru
untuk meminta maaf.
Meminta maaf?
Apa ini halusinasi
karena aku stres?
Ini untukmu sendiri.
Suasananya sedang tidak baik.
Level pendisiplinanmu
bisa lebih tinggi.
Siapa yang akan rugi?
Kalau bukan aku, apakah Brain
Hub bisa berjalan dengan baik?
Ha-Ru.
Untuk sekali ini saja,
ayo kita memohon, ya?
Komite Disiplin
Saya meminta maaf.
Saya telah memalsukan
dokumen donasi
dan menyusahkan kantor pusat.
Saya merasa menyesal.
Tapi kumohon untuk dengarkan
alasan kenapa saya tidak ada pilihan lain
selain melakukan hal tersebut.
Kang Sung-Ha adalah seorang kriminal
yang membunuh sebanyak delapan orang.
Karena kriminal seperti ini,
penderitaan secara mental di
keluarga dan lingkungan sosial mereka
tentu saja sangat besar.
Sebagai bagian dari usaha biologis
saya untuk mengurangi hal itu,
saya membutuhkan otak itu untuk
proyek pembangunan kembali otak psikopat
yang sedang saya lakukan.
Kalau proyek ini berhasil,
ini akan bisa melindungi banyak
orang dari kejahatan kriminal.
Bukankah ini
adalah pencapaian yang
bisa diraih oleh ilmu sains?
Ya, saya tahu.
Perilaku yang saya
lakukan memang tidak etis.
Tapi,
Seperti Dokter Jenner yang
menyuntikkan vaksin cacar
ke putra tunggal tukang kebun
yang berusia delapan tahun,
kalian semua pasti tahu bahwa ilmu
sains berkembang dengan membenarkan
perilaku tidak etis tersebut.
Jika selama ini saya hanya
melakukan proyek yang etis,
apakah akan ada Brain Hub?
Sejujurnya...
Bukankah para komisaris dapat
fokus pada penelitian dengan nyaman
berkat jaringan otak yang saya dapatkan
melalui berbagai cara dan metode?
BCI Center,
Pusat Penelitian,
ketika gedung penelitian itu dibangun
oleh anggota komite dengan nyaman,
saya selalu berbohong kepada
perusahaan-perusahaan itu.
Ketua Komite, pulpen itu!
Ponsel itu!
Apa kalian tahu bahwa itu semua
saya yang mendapatkan
sponsornya?
Hebat!
Ucapanku benar, 'kan?
Apa yang dia lakukan?
Astaga, tidak tahu malu sekali.
Maaf, tapi kau bilang itu hanya
kebiasaanmu saat mabuk...
Intuisi dan naluriku yang tajam untuk
menangkap penjahat tidak berhenti
bahkan saat sedang mabuk.
Lalu bagaimana dengan
doktor Shin Ha-Ru?
Mungkin dia akan hancur.
Sebagai peneliti, moralitas
harus dijunjung tinggi
anggota komisi
disiplin Brain Hub
meminta doktor Shin
Ha-Ru untuk dikeluarkan.
Apa kalian akan bisa
menangani keputusan ini?
Kepala Pusat,
bukankah ini keterlaluan?
Ha-Ru,
Keinginan manusia untuk
memeriksa perasaan orang lain itu
dikarenakan empati? Atau
karena perasaan egoisnya?
Pikirkanlah sambil
beristirahat untuk sementara.
Aku tidak akan mengangkat...
- Halo.
- Doktor!
Ini aku, si penyebar
berita palsu.
Tidak! Aku penyebar
berita yang benar.
Terima kasih.
Berkatmu, aku bisa memberi tahukan
dunia tentang kemampuanku mencari penjahat
dalam kondisi sadar
ataupun mabuk.
Permisi.
Ayo kunjungi kantor polisi ini.
Sebagai ucapan terima kasih, aku
akan memberikanmu segelas kopi instan.
Ini pasti membantumu
yang sedang stres.
Kalau begitu, aku
akan menunggumu.
- Ya ampun, panas.
- Sialan ini sudah gila!
Hei! Sialan!
Ha-Ru? Ha-Ru!
Kau harusnya
menjawab. Aku terkejut.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Bagaimana bisa hidupku
tiba-tiba jadi seperti ini?
Bagian mana yang kacau?
Aku sedang memikirkan ini.
Siapa tahu
ini adalah berkah
yang tersembunyi.
Pembicaraan tentang
penalti iklan berjalan lancar.
Meneliti otak pembunuh
bukan kesalahan besar.
Banyak yang bersimpati,
kita sama-sama setuju
itu cukup beralasan.
Opini publik yang benar
itu, apakah Brain Hub tahu?
Lupakan Brain Hub.
Kau mendapat tawaran kerja
di Pusat Penelitian Max Planck.
Tidak.
Aku merasa sedih
melihatmu berada di sini.
Di tempat yang lebih besar...
Kenapa aku menolak banyak panggilan
dari pusat penelitian luar negeri itu,
kau masih belum tahu alasannya?
Di sini.
Tanah airku.
Untuk penelitian
ilmu otak Korea.
Brain Hub tidak akan ada jika
hanya untuk hidupku sukses.
Aku sudah melalui
banyak sekali kesulitan,
dan sekarang aku ditendang?
Aku akan keluar sesuai
dengan keinginanku sendiri.
Bukan seperti sekarang ini.
Aku akan kembali,
bagaimanapun caranya.
Pasti.
Aku akan kembali.
Baiklah kalau begitu.
Kau bisa beristirahat dulu
karena kau terlihat sangat lelah.
Untuk mendinginkan suasana, aku
sudah menghubungi Prof. Eaton...
Tidak.
Ada yang harus aku
lakukan sebelum kembali.
Harus dilakukan?
Apa?
Hal yang diinginkan otakku.
Dia dipecat dari
pusat penelitian ya?
Tentu saja.
Walaupun korbannya itu kriminal
kalau mengabaikan hukum,
lalu bagaimana denganku?
Awas saja kalau dia
muncul di hadapanku.
Aku akan benar-benar!
Apa ini?
Kenapa kau ada di sini?
- Bukankah kau bilang kau menungguku?
- Apa?
Apa kau benar-benar
datang untuk kopi instan?
Selamat.
Kau akan terus-terusan melihat
wajah yang penuh berkah ini.
Omong kosong apa ini?
Aku menjadi
konsultan di tim ini.
Kata lainnya, kita
akan bekerja sama.
Kerja sama?
Kau dan aku? Apa ini masuk akal?
Benar.
Kenapa aku memilih
untuk mengajukan diri
melakukan hal yang
tidak masuk akal ini?
- Karena kau gila?
- Benar!
Itu dia.
Kau memang menghentikan proyek
ilmu otak Korea yang berkembang,
karena omong kosongmu itu.
Tapi melihatmu yang
bertingkah seperti kriminal
membuatku merasa gila.
Nantikanlah.
Aku akan menempel di sampingmu,
dan membuatmu
merasakannya sendiri.
Brain Works
Tatapannya padaku
saat sedang berjalan...
Kita harus membuatnya meledak.
Kau benar-benar berakhir.
Orang yang dipecat karena kode
etik tidak bisa menjadi konsultan.
Kumohon biarkan saja.
Akhirnya aku mengerti.
Yang membunuh Kim Jae-Won...
Siapa kau ini?
Pelakunya.
Brain Works