Episode 12 Pengaruh Cinta
Dan Perpisahan Pada Otak
Orang di balik foto ini,
yang memiliki otak dengan
kecenderungan psikopat adalah...
Saya sendiri.
Kursi Pengacara
Mohon tenang.
Dari pihak tersangka, apakah
interogasi sudah selesai?
Tidak.
Interogasi akan saya lanjutkan.
Saksi,
Anda adalah penulis
buku ini, benar?
Benar.
Meringkas isi dari buku ini,
tertulis bahwa "Salah
satu alasan utama psikopat
ada pada faktor genetik."
"Tetapi, proses tumbuh
kembang, lingkungan dan lainnya
juga memiliki pengaruh besar."
"Anak yang terlahir dengan gen yang
tidak mampu mengontrol impulsivitasnya,
apabila tumbuh dan berkembang
di lingkungan yang tidak sehat,
gen tersebut akan memanifestasikan
diri menjadi psikopat."
Apakah Anda masih
berpendapat yang sama?
Ya.
Kalau begitu,
Kang In-Ho,
yang hidup dengan susah payah bersama
ibunya, yang merupakan pecandu alkohol.
Gen psikopatnya berkembang,
apakah menurut Anda
ada pengaruhnya?
Ya.
Saya yakin,
ada pengaruhnya.
Saksi,
lingkungan keluarga Anda,
sangatlah berkecukupan, bukan?
Benar.
Kalau begitu,
Anda, yang tumbuh di bawah
lingkungan yang sangat berkecukupan,
gen psikopatnya...
...bisa saja tidak berkembang.
Memang benar saya dibesarkan
di lingkungan yang berkecukupan.
Tetapi...
Saya kehilangan kedua orang tua
saya saat saya berumur enam tahun.
Seorang anak yang dibesarkan
tanpa kekurangan apa pun,
apakah ada hal lain yang bisa
mengalahkan beban yang dia rasakan
karena kehilangan kedua
orang tuanya dalam semalam?
Saya bahkan masih tidak bisa
mengingat kejadian pada saat itu.
Sebab, otak saya mendapatkan
tekanan yang terlalu kuat,
dan menghapus
sendiri ingatan itu.
Menurut pengakuan terdakwa,
lingkungan kerjanya
juga tidaklah sehat.
Karena perkerjaannya
sebagai sipir,
mengharuskannya
untuk terus menghadapi
para kriminal yang brutal.
Sebagai seseorang yang
juga meneliti otak kriminal,
saya juga sering berhadapan
dengan para kriminal brutal.
Sering kali niat
membunuh muncul,
ketika dihadapi dengan
ketidaktahuan diri mereka.
Saya bahkan pernah hampir mati
tercekik, oleh salah satu kriminal.
Memiliki otak psikopat,
tidak bisa menjadi
pembenaran pembunuhan.
Saya adalah...
Buktinya.
Demikian dari saya.
Saksi, silakan kembali.
Kenapa, apakah kau takut?
Takut akan apa?
Aku sudah tahu dari
awal, kau adalah psikopat.
Tetapi, kenapa kau menghindar?
Itu karena...
Aku juga tidak tahu,
badanku bergerak sendiri.
Sedang Berlangsung
Ruang Sidang 417
Anak kecil...
Akhirnya permainan
ini dimulai juga.
Kau pasti kaget.
Tidak.
Aku pernah meneriakimu dulu.
Orang jahat.
Sebenci-bencinya
padaku, bagaimana bisa dia
putus denganku seperti ini?
Hei, kau psikopat!
Kau tidak ingat?
Entahlah.
Yang berteriak padaku bukan
hanya satu dua orang saja.
Tentu saja!
Terkadang aku juga berpikir,
"Manusia itu pasti psikopat!"
Aku juga seperti itu.
Setiap aku mendengarnya,
dalam hati aku berpikir,
"Bagaimana bisa
dia tahu? Pintar juga."
Omong-omong,
apakah kau akan baik-baik saja?
Rumornya sudah
menyebar, pasti akan ribut.
Apa mungkin aku
mengungkapkannya,
apabila aku takut?
Itu Shin Ha-Ru!
Doktor Shin!
- Doktor!
Anda baru saja mengungkapkan bahwa
Anda adalah psikopat di ruang sidang.
Apa benar?
Bukan psikopat,
saya memiliki otak yang
memiliki kecenderungan psikopat.
Anda bilang kecenderungan, berarti
Anda bisa saja menjadi psikopat kapan pun?
Kemungkinannya selalu ada.
Kalau begitu, apakah Anda
juga bisa saja menjadi pembunuh?
Bicara soal psikopat,
kebanyakan orang...
...mengasosiasikannya dengan orang
yang membunuh dan memukul secara brutal.
Nyatanya tidak begitu.
Tidak bisa dipungkiri,
jika dibandingkan dengan orang
yang tidak memiliki gen psikopat...
...kemungkinannya tidak ada.
Tetapi probabilitas melakukan
pembunuhan akan tinggi, bukan?
Apakah Anda mempertanyakan
probabilitas saya melakukan pembunuhan?
Benar.
Apabila saya mungkin
menjadi seorang pembunuh,
saya harusnya sudah menjadi pembunuh
sejak saya diusir dari lab penelitian.
Anda tahu, bukan? Bagaimana
saya diusir secara terbuka.
Tetapi, karena kemampuan
metakognitif saya tinggi,
saya tidak akan melakukan hal bodoh
yang bisa menghancurkan hidup saya.
Dengan begitu,
probabilitas saya untuk
menjadi seorang pembunuh...
Tidak ada.
Akankah begitu?
Tetapi probabilitas melakukan
pembunuhan akan tinggi, bukan?
Apakah Anda mempertanyakan
probabilitas saya melakukan pembunuhan?
Benar.
Apabila saya mungkin
menjadi seorang pembunuh...
Shin Ha-Ru!
Perlu kuberitahu rumor
apa yang bersebaran?
Katanya kau adalah pembunuh.
Seiring waktu berlalu mereka
akan tahu aku bukan pembunuh.
Orang-orang hanya mendengarkan
apa yang mereka inginkan.
Apakah kau adalah seorang
pembunuh atau bukan,
mereka tidak peduli.
Kau...
Fotomu dengan baju tahanan
bahkan sedang bersebaran.
- Psikopat!
- Apakah kau manusia?
Wah, ini agak keterlaluan.
Akan kusimpan
komentar jahat ini,
dan akan kutuntut.
Ha-Ru!
Orang-orang,
tidak mengerti arti dari "Otak
dengan kecenderungan psikopat
secara biologis."
Konsep ini sulit dipahami.
Mereka hanya menganggapmu...
...sebagai seseorang yang
berpotensi menjadi pembunuh.
Tetapi...
Bukankah itu benar?
Ha-Ru!
Aku bercanda.
Kenapa tiba-tiba mukamu serius?
Bibi...
Aku percaya diri.
Aku percaya,
aku bisa mengontrol otakku.
Maka dari itu, jangan khawatir.
"Akan kucuri dan kubedah otakmu,
akan kukunyah perlahan-lahan."
Sudah kuduga dia seperti
itu sejak dia mengancammu!
Dia benar-benar
seorang psikopat!
Bukan pembunuh atau psikopat
seperti yang kau bayangkan.
Tetapi ada kecenderungan!
Begitu katanya.
Memangnya tidak ada yang aneh?
Ya ampun!
Sudah lama sejak mengendarai
mobil soak ini, mendebarkan!
Ahli Otak!
Tidak ada, tidak ada!
Dia hanya manusia
dengan kepribadian buruk.
Kau ini aneh. Kau sudah berubah.
Doktor Shin...
...memanipulasi emosimu, bukan?
Kau ini.
Kalau kau haus, minum saja ini.
Kau butuh gula? Kenapa
beromong kosong?
Selama Anda bekerja di lingkungan
yang sama dengan Doktor Shin,
apakah Anda merasakan
sesuatu yang janggal?
Apakah Anda akan tetap membiarkan
Doktor Shin sebagai konsultan?
Lagi-lagi...
Kalau soal hal itu...
Manusia-manusia ini. Kenapa
tidak muncul saat sulit begini?
Hei!
Doktor Shin!
- Ketua Divisi!
Untung saja berhasil.
Kau tidak bilang
hal-hal aneh, 'kan?
Ahli Otak pasti lelah karena
rumor yang semakin menyebar.
Tentu tidak! Dia adalah anggota
tim kita, tentu harus dilindungi.
Pikirkan dengan baik.
Karena pola pikirmu yang penuh kebencian,
bisa saja kau melakukan kesalahan.
Apa?
- Kau sudah...
- Penyelamat hidup.
Benar juga. Penyelamat
hidup, penyelamat hidup...
Ahli Otak!
Apa telingamu tidak gatal?
Kami sedang membicarakanmu.
Seperti ini hanyalah hal sepele. Satu
negara bahkan pernah membicarakanku.
Sudah kuduga, Ahli Otak kita!
Bahkan kelas leluconnya berbeda!
Aku sudah dengar beritanya.
Katanya satu kelompok denganku?
Otak yang kau miliki,
tidak bisa dibandingkan
dengan milikku.
Hei,
takdir macam apa ini?
Ada dua psikopat
di samping kita.
Tiga orang untukku.
Takdirku paling mengenaskan.
Maaf mengganggu di waktu kerja.
Koordinator, Anda sudah sampai?
Silakan lanjutkan
pekerjaan kalian.
Aku...
Akan mengganti filter airnya.
Tim Neurosains
Ada sesuatu yang berubah.
Perasaanku tidak enak.
Dispensernya sudah
kubersihkan dengan baik,
cobalah minum air lebih sering.
Air adalah obat.
Lanjutkan perkerjaanmu.
Baik. Pulanglah.
Tidak.
Ada yang harus kubicarakan...
...dengan Doktor Shin.
Doktor Shin,
akan kutunggu...
...di ruang tunggu.
Ruang tunggu?
Benar.
Kalau begitu,
aku pergi dulu.
Ada apa ini?
Membuatku cemas saja.
Jangan-jangan...
Tidak mungkin 'kan dia menerkam
Doktor Shin di saat seperti ini?
Tatapanmu yang membebaniku itu,
apa artinya?
Bisakah...
Kau ke sini sebentar saja?
Aku tidak akan menyerangmu.
Sebentar saja,
mendekat ke arahku.
Bolehkah...
Kugenggam tanganmu
sebentar saja?
Seperti yang kau ketahui,
aku adalah seseorang dengan
kecenderungan psikopat.
Jarang sekali aku
merasa bingung.
Sungguh membingungkan.
Sebentar saja, karena
ada sesuatu yang aneh.
Hanya sebentar saja.
Aneh sekali.
Hatiku tidak merasakan apa-apa.
Padahal aku menggenggam
tangan seseorang yang tampan,
aku bahkan bertatapan dengannya.
Hatiku sama sekali
tidak merasakan apa-apa.
Apakah selama ini,
kau merasakan sesuatu
hanya dengan tatapan?
Aku bahkan merasakan
sesuatu saat melihat bola golf.
Oh...
Begitu rupanya.
Bukankah aneh?
Tidak normal, 'kan?
Bisa saja...
...itu ciri-ciri dari nafsu
seksual yang berlebihan.
Benar sekali.
Aku tidak bisa bicara
dengan orang lain.
Hatiku selalu...
...dihadang dengan badai besar.
Tetapi,
anehnya,
tiba-tiba semuanya
menjadi tenang.
Ayah I-Na bilang,
bahwa kau adalah orang yang
cerdas. Makanya aku bertanya.
Kenapa aku seperti ini?
Apabila terjadi
secara tiba-tiba...
Apakah setelah kau
keluar dari rumah sakit?
Betul.
Apa ada obat yang kau konsumsi?
Obat yang tidak lagi kau
konsumsi setelah dirawat.
Obat?
Kebetulan aku orang yang sehat,
soal obat yang kukonsumsi...
...hanya obat pelangsing saja.
Obat pelangsing?
Apakah kau membawanya?
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Obat ini diresepkan oleh Dokter
Pengobatan Oriental yang kukenal,
efeknya cepat sekali terlihat.
Badanku membesar
setelah melahirkan I-Na.
Obat ini yang mengembalikan
badanku seperti semula.
Tentu ada alasan mengapa
efeknya langsung terlihat.
Bagaimana? Apa katanya?
Dia tidak membicarakan
hal aneh, 'kan?
Dia membicarakan hal
yang sangat menarik.
Kau punya kenalan di
Kementerian Keamanan Obat?
Kementerian Keamanan
Pangan dan Obat?
Entahlah. Ada apa?
Bagaimanapun caranya, carilah...
Dan mintalah pemeriksaan
komponen obat ini.
Obat ini adalah pelangsing yang
dikonsumsi oleh mantan istrimu.
Bisa saja ini alasannya dia
menjadi tukang selingkuh.
Benarkah?
Aku pergi dulu.
Detektif Geum, kau tidak
lupa janji kita besok, 'kan?
Tentu tidak!
Aku sangat
menunggu hari itu tiba.
Aku jadi malu...
Aku datang terlalu cepat.
Kau dengar suaranya?
Ya.
Rasanya menyenangkan.
Kresek-kresek.
Ini adalah suara yang kusukai.
Seperti terapi untukku. Haruskah
kubilang rasanya seperti ASMR?
Aku sering ke sini saat hatiku berat,
atau saat Ketua Divisi memarahiku.
Kalau aku sudah punya pacar,
aku ingin menyusuri jalan
ini bersama dengannya.
Makanya aku mengajakmu ke sini.
Kau melakukan hal yang bagus!
Begitu pula denganku.
Kalau aku punya pacar,
ada sesuatu yang ingin
kulakukan bersamanya.
Di mana pun itu...
Berjalan sambil
bergandengan tangan.
Apakah ada hal lainnya
yang ingin kau lakukan?
Ada banyak.
Apa saja?
Coba beritahu semuanya.
Kalau memang mau,
harus kita lakukan.
Benarkah?
Tentu saja!
Akan kulakukan semuanya,
apabila aku mampu.
Aku ingin mencoba
melakukan itu...
Karena aku datang sendirian...
Makan seperti ini
terasa membosankan.
Tiap kali ke sini,
aku selalu ingin makan
bersama pacarku.
Mi instan paling enak
dimakan seperti ini.
Bersulang.
Aku ingin mengambil
foto seperti ini.
Tapi tak ada tanda-tanda
daunnya akan berguguran.
Ada cara lain.
Ayo lagi.
Adakah yang tidak
bisa kau lakukan?
Berkemah.
Di sana ada tempat perkemahan.
Kalau itu aku juga
perlu mempelajarinya.
Jika tidak, maka
kita akan kesulitan.
Kalau begitu, mari kita berdua
mempelajarinya bersama.
Lalu kembali lagi sebelum
daunnya berguguran semua.
Ide bagus.
Berkemah sebelum
daun-daun berguguran.
Permohonan diterima.
Ayah.
Apakah itu lucu?
Ya. Menurutku lucu.
Lihatlah. Daun
gugur yang hanyut itu.
Ada apa denganmu?
Ayahmu ini adalah
pria paruh baya,
yang tertawa hanya karena
melihat daun gugur yang hanyut.
Bicara apa sih?
Aku sangat menyukainya.
Aku suka daun musim gugur.
Aku punya satu permintaan.
Tolong beritahu aku jika
kau menginginkan sesuatu.
Para wanita ingin
dimengerti dan diperhatikan.
Tapi para pria tak akan mengerti
jika mereka tak mengatakannya.
Ada satu hal yang aku inginkan.
Jangan sampai kita berpisah.
Astaga. Perkataannya itu...
Katanya, dia ingin
kita tetap bersama.
Aku juga menginginkan
hal yang sama.
Ayahku aneh.
Sepertinya dia agak gila.
"Ayahku gila?"
Jaga ucapanmu.
Apa ini?
Aku bertobat.
Dari dorongan yang
tak diinginkan ini,
aku telah bertemu
dengan banyak pria.
Tetapi...
Dalam setiap momen itu,
tak sekali pun aku melupakan
I-Na dan juga ayahnya.
Jika Kau memberiku
kesempatan lagi,
aku akan mengabdikan
diri untuk keluarga.
Ibuku juga aneh.
Tiba-tiba dia berpihak
pada ayah. Ini sangat konyol.
Kurasa hubungan mereka membaik.
Itulah mengapa
ayahmu terlihat bahagia,
dan ibumu juga memihaknya.
Astaga. Sepertinya
memang begitu.
Bagaimana denganmu? Ayah
dan ibumu kembali bersama.
Entahlah.
Hei, Geum I-Na!
Dasar konyol.
Kau malah berpacaran dengan
bocah ini setelah menolakku?
Kami tidak berpacaran...
Aku tak punya hubungan
apa-apa dengannya.
Tak ada hubungan apa-apa
tapi sering berduaan begini?
Hei.
Kau ini siapa hingga
berani ikut campur?
Kau cari mati?
Astaga. Mau menghindar?
Bocah ini memang pengecut.
Hei, kalian semua!
Kalian sedang apa?
Kelasnya sudah dimulai.
Cepat masuk!
Ayo pergi, I-Na.
Kurang ajar.
Ini tak bisa dibiarkan.
Kita habisi secepatnya.
- Tapi ayahnya polisi.
- Justru itu.
Ayo kita lakukan hal yang seru.
Sampai sini paham?
Detektif Geum, tolong
periksa dokumennya.
Baik.
Kalian sedang apa?
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Hanya sedikit terluka.
Tunggu sebentar. Aku
akan mengoleskan obat.
Aku baik-baik saja.
Harusnya kau menangis.
Ini bukan waktunya tertawa.
Walaupun ini sakit,
apa salahnya tertawa?
Wah, ternyata berdarah.
Tim Neurosains
Selamat datang, Ahli Otak.
Aku punya pertanyaan penting.
Lewat sini. Cepat.
Terus tertawa seperti orang gila
hingga tak bisa merasakan sakit?
Ya. Begitulah.
- Adakah yang salah dengan otaknya?
- Ya. Benar.
Astaga. Mana masih muda.
Detektif Geum
sedang jatuh cinta.
Apa?
Jatuh cinta?
Ya. Begitulah otak kita.
Ketika sedang jatuh cinta,
tubuh akan melepaskan hormon-hormon
yang berkaitan dengan cinta.
Jika kita merekam otak
yang sedang jatuh cinta,
secara mengejutkan terlihat reaksi aktif
pada area yang disebut pusat penghargaan,
seperti saat seorang pecandu
sedang mengonsumsi narkoba.
Pusat penghargaan adalah area yang aktif
saat kita menerima makanan, air, uang,
atau ketika mendapat
kegembiraan naluriah.
Hal ini menyebabkan
rasa sakitnya berkurang.
Pantas saja dia terus
terbahak-bahak seperti ini.
Tapi dengan siapa?
Apakah dengan Ketua Tim Seol?
Kau benar-benar tidak tahu?
Katanya jika terjadi romansa di kantor,
bahkan mesin fotokopi pun akan tahu.
Jika kau belum tahu,
otakmu lebih aneh.
Haruskah aku memeriksanya?
Tak perlu. Kau
hanya kurang peka.
Aku pamit.
Sudah tidak peka,
tak punya rambut tebal,
aku juga tak punya
kehebatan dan kekayaan.
Mengapa kekuranganku
sebanyak ini?
Hanya air mataku
saja yang berlimpah.
Apa ini?
Selamat datang, Ahli Otak.
Analisis kandungan produk
dari BPOM sudah keluar.
Fentermina, asam
alginat, kafein.
Bremelanotide?
Kenapa? Ada apa?
Sebentar.
Bremelanotide.
Mengapa kandungan ini
masuk ke dalam obat diet?
Kenapa? Apakah
kandungannya aneh?
Di sini...
Ada kandungan
viagra untuk wanita.
Ternyata ini penyebab
mantan istrimu selingkuh.
Jadi dia berselingkuh
gara-gara obat ini?
Mendengar ceritanya, dia mendapatkan
dorongan yang tak dikehendakinya.
Inilah penyebabnya.
Maaf mengganggu
pekerjaan kalian.
Aku datang untuk
membersihkan pemurni air.
Kurasa ini belum waktunya
Benar.
Saat meminum obat
ini berat badanku turun,
dan aku mulai
merasakan dorongan itu.
Kupikir ini terjadi karena berat badanku
turun dan kepercayaan diriku meningkat.
Nyatanya bukan.
Kau tahu betapa
tertutupnya aku, 'kan?
Aku tahu.
Itulah alasan mengapa
kita menjalin hubungan.
Saat aku bekerja sebagai manajer restoran,
dia adalah seorang pekerja paruh waktu.
- Ini pesanannya. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Permisi.
- Baik.
Aku akan memberikanmu contoh.
Kau hanya perlu melakukan
seperti apa yang aku suruh.
Baik.
Saat sedang mencari piring
di wastafel yang dipenuhi busa,
kami berpegangan tangan.
Lalu keesokan harinya, aku bak
mendengar petir di siang bolong.
Kau menggenggam pergelangan tanganku
dan telah kuberikan segalanya untukmu.
Kau harus bertanggung jawab.
Pada awalnya kukira
dia wanita yang aneh.
Semenjak itu dia
terlihat agak berbeda.
Aku merasa bahwa tidak ada wanita
di dunia ini yang sama seperti dia.
Aku memang wanita
yang seperti itu.
Kisah cinta orang lain adalah hal
yang paling membosankan bagiku.
Tetapi kisah kalian
berdua menarik.
Begini.
Meski otak hanya
mengalami sedikit perubahan,
namun kita bisa menjadi
orang yang sangat berbeda.
Kau benar.
Jadi, tingkah lakuku yang liar itu
bukan salahku melainkan salah otakku?
Alih-alih menyalahkan otak, ini
karena kau salah minum obat.
Ini semacam kecelakaan medis.
Benar. Kecelakaan medis.
Kau dengar, 'kan?
Dia bilang bahwa ini
adalah kecelakaan medis.
Kau benar. Kecelakaan medis.
Kalau begitu, Ayah I-Na...
Tolong maafkan aku.
Dia meminta maaf?
Karena kau salah minum obat.
Ini semacam kecelakaan medis.
Ayah I-Na, tolong maafkan aku.
Sepertinya aku benar-benar gila.
Yang benar saja.
Apakah Ayah mau melihat
daun gugur di bukit belakang?
Ayah 'kan menyukainya.
Sudahlah.
Hal ini semakin menggangguku.
Kenapa? Apa yang dikatakan Ibu?
Kenapa? Memangnya
dia bilang apa?
Aku benar-benar peka, bukan?
Baiklah. Toh, suatu saat nanti
kau juga harus mengetahuinya.
Aku tak tahu harus
mulai dari mana.
- I-Na, sebenarnya...
- Aku setuju.
Aku setuju jika
Ayah dan Ibu rujuk.
Tak usah pedulikan aku dan
lakukanlah dengan baik. Semangat!
Ayah I-Na, tolong maafkan aku.
Maaf mengganggu pekerjaanmu.
Tidakkah kau terlalu
sering mengganggu?
Aku hendak
membersihkan pemurni air...
Penata gaya di rumahku
hanya datang sekali sebulan.
Astaga. Benarkah?
Kalau begitu batalkan saja
kontraknya dan serahkan padaku.
Aku bisa melakukannya
lima kali seminggu.
Apakah telingamu tersumbat?
Mengapa tak mendengarkan ucapanku?
Jangan keluar masuk sini
dengan dalih urusan pekerjaan.
Bukankah kau yang
seharusnya sadar diri?
Kau terus berdekatan dengan mantan
suamiku dan berdalih urusan kerja.
Detektif Geum bukan
bagian dari mereka.
Dia berada dalam pengawasanku.
Apakah kalian berdua berpacaran?
Ya. Kami berpacaran.
Benarkah?
Yah. Aku bisa memahaminya.
Karena aku juga bersalah.
Saat aku kembali lagi, aku
akan memahami semuanya.
Sadarlah.
Kau kehilangan keluarga karena
selingkuh. Apa yang kau pahami?
Kalau tak tahu apa-apa,
lebih baik tutup mulutmu.
Sebelum aku memukulmu.
Pukul saja kalau kau mau.
Cobalah.
- Kubilang pukul saja!
- Kau ini keterlaluan.
Kau benar-benar
menyukai Ketua Tim Seol?
Ya. Begitulah.
Astaga. Bagaimana bisa
kau jatuh cinta padanya?
Rasanya aneh dan
jadi semakin aneh.
Kau ini kenapa?
- Ayah I-Na, tolong relakan dia.
- Bangunlah.
Tolong biarkan keluarga
kita kembali bahagia bersama.
Bangunlah.
Kumohon.
Apakah mereka berdua
bertengkar karenamu?
Ya. Aku tak terlalu yakin
tapi sepertinya begitu.
Ada apa denganmu? Bangunlah.
Kenapa kau begini? Ini
di tempat kerja. Astaga.
Aku sedang terburu-buru.
Ada apa denganmu?
Ayo cepat keluar.
Apakah ada masalah?
Tak ada masalah apa pun.
Aku hanya merasa pusing.
Kau membuatku gila.
Tolong hentikan pekerjaanmu itu.
Lebih baik kau
tidak datang ke sini.
Apakah karena wanita itu?
Ya.
Karena itulah kumohon berhenti.
Aku telah membiayai
pendidikanmu,
sehingga kau bisa
belajar dan menjadi polisi.
Bukannya aku bermaksud pamer.
Tapi karena aku
sangat mencintaimu.
Aku tahu ini salahku. Tetapi...
Itu bukan karena aku membencimu.
Aku hanya merasa
kalau itu bukanlah aku.
Ini semua gara-gara obat itu.
Kau tahu ini kecelakaan medis.
Ahli Otak sendiri
yang mengatakannya.
Aku ingin kembali
lagi bersamamu.
Ibu I-Na. Mo-Ran...
Kak!
Pikirkanlah I-Na sekali saja.
Tolong pikirkan lagi.
Ayah I-Na...
Pukul saja.
- Pukul, kubilang!
- Benar-benar!
Apa yang kau lakukan?
Kumohon.
Tolong relakan Ayah I-Na.
Bukankah kau sangat tidak tahu malu
untuk ukuran seorang tukang selingkuh?
Aku punya alasan
kenapa aku berselingkuh.
Ini adalah efek
samping dari obat diet.
Sekarang aku sudah
berhenti meminum obat itu,
dan sudah kembali
seperti semula.
Apa sebenarnya maksudmu?
Aku bersungguh-sungguh.
Tanyakan saja pada Ayah I-Na,
tidak, tanyakan
saja pada Ahli Otak.
Baiklah, tapi tolong bangun.
Bangun, lalu kita bicara.
Bukankah kepalamu
juga pernah terluka?
Apakah kau benar-benar
menyukai Ayah I-Na?
Karena perasaan sesaat,
kesempatan sebuah keluarga
untuk bersatu kembali bisa saja hilang.
Ayah I-Na,
tolong relakan dia.
Kau di sini rupanya.
Maaf. Seharusnya,
aku menghentikannya sejak awal.
Apakah itu benar?
Ibu I-Na seperti itu
karena efek samping obat?
Ya.
Ahli Otak,
memintaku untuk mencoba
menganalisis komponen obat diet itu.
Ternyata,
komponen tersebut memang ada.
Tapi ini benar-benar aneh.
Karena dia bukan
orang yang seperti itu.
Mari kita hentikan
pembicaraan ini,
mari bicarakan tentang kita.
Ini tentang kemah.
Bunga, tidak. Sepertinya
daun-daun sudah berguguran.
Apakah sudah gugur semua?
Bagaimana dengan
akhir minggu ini?
Iya.
Kalau begitu, aku harus
segera bersiap-siap.
Keluargaku!
Tolong biarkan kami
kembali bersama.
Aku mohon padamu.
Tapi ini benar-benar aneh.
Karena dia bukan
orang yang seperti itu.
Sekarang aku sudah
berhenti meminum obat itu,
dan sudah kembali
seperti semula.
Apakah aku akan kembali
menjadi aku yang dulu?
KANTOR POLISI WILAYAH BARAT
Syukurlah kau datang, Ahli Otak.
Kepalaku sakit sekali.
Ibunya I-Na ingin
kami kembali bersama.
Mereka terus berkata kalau aku,
menelantarkan wanita yang
terkena kecelakaan medis.
Aku sangat kesal sekarang.
Teruslah merasa kesal.
Apakah kau sudah mencari
tahu tentang hal yang aku minta?
Hwang Dong-Woo.
Setelah aku cari tahu, tidak ada
bedanya dengan apa yang kau ketahui.
Ditangkap karena membunuh pasien
dengan obat-obatan di tahun 1998,
karena kecelakaan
orangtuanya terjadi di tahun 1994,
aku rasa kecil kemungkinan Hwang Dong-Woo
punya hubungan dengan kasus orang tuamu.
Bagaimana catatan kecelakaan lalu lintas
yang berkaitan dengan Hwang Dong-Woo?
Kita tidak bisa melihatnya
karena undang-undang privasi.
Aku juga mengetahui hal
ini dengan mencari di artikel.
Mau ke mana kau padahal baru
saja sampai? Aku sedang kesal.
Temani aku minum.
Aku sudah memenuhi
permintaanmu, 'kan?
Kita tidak sedekat itu sampai
harus minum bersama, 'kan?
Bisa-bisanya dia bersikap begitu
pada orang yang sedang kesal.
Bagaimana bisa dia tidak
pernah makan bersamaku?
Benar. Dia psikopat.
Ahli Otak psikopat.
Hwang Dong-Woo pun psikopat.
Ini adalah masa
keemaasan para psikopat!
Hwang Dong-Woo Dokter RS Universitas
Korea Ditahan Karena Membunuh Pasien
Artikel tentang kasus itu
juga tidak begitu banyak.
Sepertinya rumah sakit menahan beritanya
untuk melindungi citra rumah sakit.
Profesor Hwang Dong-Woo
ditangkap karena membunuh pasiennya.
Suster yang menjadi saksi
mata kejadian melaporkan...
Halo?
Kau sudah tidur?
Kau tidak datang, padahal waktu
yang dijanjikan sudah terlewat.
Kenapa?
Apakah karena rumor psikopat itu,
kau tidak bisa pergi keluar rumah?
Anda yang paling tahu bahwa saya
bukan orang yang lemah lembut begitu.
Kenapa Anda
berbicara seperti itu?
Anda pasti menunggu
kedatangan saya.
Tentu saja aku menunggu.
Ada yang akan kuberikan padamu.
Ah, ya.
Hal yang ingin
kukatakan pun banyak.
Bagaimana ini?
Saya menjadi tidak
tertarik dengan otak Anda,
yang penuh dengan
rencana pembunuhan.
Kami baru saja menemukan otak
yang penuh dengan pembunuhan,
dan baru saja mengembangkan
kecenderungan psikopatik.
Apakah kau berbicara,
tentang sipir Kang In-Ho?
Benar.
Sekarang saya tidak
membutuhkan Anda.
Saya tidak punya kesabaaran
untuk mendengarkan ocehan Anda.
Belakangan ini
sangat menyenangkan.
Hiduplah dengan tenang di dalam
penjara sampai waktunya Anda mati.
Omong-omong,
kalau Anda mati,
mungkin saya akan mencuri otak
Anda. Jadi tolong jaga baik-baik.
Begitulah.
Doktor Shin Ha-Ru
Aku orang yang lebih membenci
ketidaksopanan daripada pembunuhan.
Dibilang tidak sopan
pun, ini terlalu kurang ajar.
Sipir Kang.
Ya, Profesor?
Ini tidak akan berjalan sesuai
dengan apa yang kau mau.
Kecelakaan Lalu Lintas
Korban Kecelakaan Lalu
Lintas 1-31 September 1994
Kecelakaan Lalu
Lintas 1-31 Oktober 1994
Apakah tidak ada
kecelakaan lalu lintas?
Padahal kalau itu kasus
besar, seharusnya ada di sini.
Jaksa Han
Jaksa Han, bagaimana
dengan pengadilannya?
Malam?
Bagaimana kalau kita minum teh?
Pembunuhan Sepasang Suami-Istri
Dokter Di Pyeongchang-dong
Itu adalah kasus yang
belum selesai, 'kan?
Aku mengingatnya
dengan sangat jelas.
Karena dari semua
kasus yang aku tangani,
kasus itu adalah satu-satunya
kasus yang tidak selesai.
Tapi, ada apa?
Kenapa tiba-tiba menghubungiku?
Muncul orang yang dicurigai.
Orang ini...
Apakah pernah masuk
ke dalam daftar tersangka?
Saat itu, dia adalah
mentor kakakku.
Dia penjahat keji yang
membunuh tujuh orang pasien.
Aku tidak yakin.
Tidak ada profesor di antara
daftar tersangka saat itu.
Apakah tidak ada poin
yang berhubungan?
Tidak, sekali lagi...
Tolong coba
pikirkan sekali lagi.
Setelah kuingat lagi, tidak ada.
Tolong luangkan waktu
di hari sabtu minggu ini.
Baik.
Tolong biarkan keluarga
kami kembali bersama.
Aku mohon.
Apakah I-Na mengetahui
hubungan kita?
Belum.
Karena sekarang
adalah saat-saat sensitif.
Aku pikir akan lebih baik kalau
aku memberitahunya pelan-pelan.
Bagaimana hubungan Ibunya I-Na?
Dengan I-Na?
Yah...
Mereka baik-baik saja.
Mereka sering beradu mulut,
tapi di antara perempuan hal
seperti itu adalah hal yang wajar.
Selamat pagi.
- Selamat datang.
- Selamat pagi.
Berkat kau, sepertinya argumen
Kang In-Ho tidak akan diterima.
Sudah kubilang, 'kan?
Hancurkan keterangan
yang menyesatkan itu.
Aku ingin mentraktirmu makan sebagai
ucapan terima kasih, tapi kau menolak.
Bagaimana dengan alkohol?
Hubungan kita tidak sedekat
itu sampai bisa minum bersama.
Kalau kau ingin berterima kasih,
buat Kang In-Ho
mendonorkan otaknya.
Kalau mendonor, dia
akan mendapat remisi.
Bagaimana menurutmu syarat ini?
Biar aku yang melakukannya.
Aku yang paling ahli untuk
masalah isi kepala mereka.
Baiklah, aku akan
membuka kesempatannya.
Terima kasih. Aku
mengandalkanmu.
Baiklah.
Ha-Ru,
ini hal pribadi,
tapi aku penasaran.
Saat itu kau bilang, kau sedang
memikirkan masalah percintaan.
Bagaimana hasilnya?
Masih belum ada hasilnya.
Bagaimana denganku?
Kau pemberani.
Kau bahkan berpikir untuk
terlibat dengan orang sepertiku.
Seperti apa pun dirimu, apa
pun kata orang tentang dirimu,
Aku bisa mengendalikanmu.
Sejak SMP sampai sekarang,
orang yang bisa membuat
otakku bergetar hanya kau.
Otak yang jatuh
cinta, benar juga.
Penilaianku mengabur.
Jadi...
Bagaimana jawabanmu?
Selesai!
Ketua Tim!
Dingin?
Ini.
Duduk seperti ini,
rasanya nyaman dan santai.
Harusnya kita
melakukannya sejak dulu.
Geum Myung-Se.
Ya?
Ada yang ingin kukatakan.
Tentu saja. Sebanyak
apa pun akan kudengarkan.
Sebenarnya beberapa lalu
aku melakukan kencan buta.
Ya?
Pekerjaannya bagus,
karakternya pun baik.
Dia juga punya apartemen.
Yang pasti, dia seseorang
yang belum pernah menikah.
Setelah bertemu dengannya,
kenapa aku,
harus menyukai seorang pria yang
memiliki anak perempuan yang sudah SMP?
Aku pikir aku sudah gila.
Kurasa ini adalah saatnya
untuk mengatur ulang segalanya.
Ketua Tim, kau
kenapa tiba-tiba...
Mungkinkah ini karena
pertengkaranmu dengan Ibunya I-Na?
Aku sudah bilang,
ini karena pria yang
kutemui saat kencan buta.
Aku harap kita bisa menjadi
rekan kerja seperti sebelumnya.
Ketua Tim.
Kalau begitu, sampai bertemu
di kantor. Aku pergi dulu.
Kantor Polisi Wilayah Barat
Ahli Otak, cepat kemari!
Detektif Geum dalam masalah.
Dadaku sakit
seperti akan meledak.
Sulit sekali untuk bernapas.
Katanya mereka putus.
Dia pasti sangat terkejut.
Aku bisa mati.
Ini seperti serangan
jantung, 'kan?
119.
Tidak perlu, berikan
saja dia penghilang sakit.
Sudah kuduga, Ahli Otak.
Ini jauh lebih baik.
Hebat.
Serangan jantung ditangani
dengan penghilang rasa sakit?
Itu bukan serangan jantung.
Itu adalah sindrom patah hati.
Kita bicara tentang otak.
Ketika seseorang
mengalami perpisahan,
hormon stres dieksresikan
secara berlebihan.
Karena hal ini, fungsi
jantung menurun,
dan kau akan merasakan
dadamu sakit seperti akan meledak,
dan mengalami
kesulitan bernapas.
Persis seperti gejalaku.
Hal yang menarik,
kalau kita melihat rekaman otak
ketika mengalami perpisahan,
bagian otak yang merespon rasa sakit
fisik seperti patah tulang akan aktif.
Otak memiliki persepsi yang
sama mengenai rasa sakit fisik,
dan rasa sakit dari patah hati.
Karena itu sakitnya membaik setelah
meminum penghilang rasa sakit.
Lalu kalau begitu, dia harus
hidup bergantung pada obat?
Untungnya, otak kita mengetahui
cara untuk mengatasi patah hati.
Benarkah?
Syukurlah. Apa itu?
Waktu, kedamaian,
dan menghibur diri.
Kau berbicara seolah
kau tahu segalanya.
Begitu rupanya.
"Waktu adalah obat",
ada yang bilang begitu.
Mau ke mana kau?
Menghibur diri.
Apa kita harus mengikutinya?
Tidak usah, toh dia
bukan anak kecil.
Padahal dia yang berkata kalau
kita jangan sampai berpisah.
Bagaimana bisa...
Tidak.
Kenapa dia menyukai
orang sepertiku.
Caramu menghibur diri
sangat tipikal dan kuno.
Kau minum-minum?
Denganku?
- Kau tahu ini sebuah kehormatan, 'kan?
- Begitukah?
Apa-apaan ini. Ah
ini hiburan rupanya?
Mungkinkah,
kau tidak menangis di
atas buku harian, 'kan?
Bisa jadi seperti itu.
Tiba-tiba dia datang dan pergi.
Sepertinya aku mulai gila.
Memang,
kau tahu bagaimana rasanya?
Orang yang belum
pernah mencintai,
pasti belum pernah
mengalami perpisahan, 'kan?
Aku pernah mengalami perpisahan
yang tidak akan bisa kau bayangkan.
Perpisahan dengan
orang tua yang kau cintai.
Setelahnya,
otakku berubah.
Aku tidak bisa menjelaskannya,
tapi ada yang berubah.
Hei, hei. Kita harus bersulang!
Untuk otak yang terluka
karena perpisahan, bersulang!
Bersulang.
Brain Works
Ini perbuatanmu?
I-Na!
Bisakah kau mengabaikannya?
Aku ingin mempercayai anakku,
tapi semua bukti mengarah padanya.
Bicaralah dengan
membawa barang buktinya.
Kau bilang akan mengajariku?
Berkacalah.
Siapa?
Hidup anakku dalam bahaya?
Aku akan jelaskan semuanya.
Ahli Otak,
beritahu aku
perkiraan lokasinya.
Haruskah kita mulai?
Brain Works