Episode 13 Otak Remaja
Versus Otak Psikopat
Eun-Ho!
Cinta? Tidak ada
dalam garis hidupku.
Sejak awal sudah
tidak bisa kupercaya!
Paling tidak,
aku jadi punya kesempatan
untuk minum bersama denganmu.
Lumayan juga.
Benar, 'kan?
Menyenangkan bukan,
minum berduaan seperti ini?
Lumayan juga.
Benar, 'kan?
Aku tidak butuh
hal seperti cinta!
Ahli Otak, hanya
kau yang kubutuhkan!
- Lumayan juga dimakan begini, maksudku.
- Apa?
Tentu.
Pak Bos, tolong beri
kami menu ini lagi!
Ya, tunggu sebentar!
Enak, lumayan juga.
Hei!
Doktor Psikopat.
Katanya kau seorang psikopat?
Apakah kau ingin
membunuh seseorang?
Permisi,
kau mabuk parah!
Betul, aku mabuk.
Mumpung mabuk, ada
yang ingin kuminta darimu.
To... Tolong...
Tolong bantu...
...anak kami.
Anakku...
...sepertinya adalah psikopat.
Bicara apa dia?
Aku punya seorang
anak laki-laki...
...dia sering marah-marah
tanpa konteks dan alasan.
Dia langsung mengunci pintu
kamarnya tanpa bicara apa-apa,
entah apa yang ia lakukan
semalaman, dia tidur di pagi hari.
Entah berapa banyak uang yang
kukeluarkan untuk membayar biaya lesnya.
Padahal akulah yang
membayar uang lesnya,
tapi hidupku sulit, aku harus
hidup berhati-hati karenanya.
Dia sama sekali tidak
memedulikanku, ayahnya.
Dia tidak punya empati.
- Bukankah artinya dia seorang psikopat?
- Ya ampun!
Aku bahkan tidak berharap
dia peduli perasaanku.
Kalau melihat kelakuan putriku,
aku bahkan curiga dia sebenarnya adalah
alien yang berpura-pura menjadi putriku!
Benar sekali!
Aku curiga,
bukan aku yang
melahirkan putraku.
Tetapi bentukannya, persis
sekali dengan ayahnya!
Doktor,
kurasa...
...benar, otak psikopat, bukan?
Tidak.
Bukan otak psikopat,
tetapi otak remaja.
Bukan hanya tubuh
yang berkembang,
terjadi juga proses
kesempurnaan otak pada remaja.
Tetapi, otak kita itu...
Biasanya, perkembangannya
terjadi dari belakang ke depan.
Pada remaja, bukan bagian
belakang, tetapi bagian depan.
Lobus frontal yang
belum sempurna
Kondisi lobus frontalnya
masih belum sempurna.
Lobus frontal ini,
adalah bagian yang bertanggung jawab
atas rasionalitas, penilaian, perilaku,
dan juga mengatur emosi.
Maka dari itu,
remaja dengan lobus
frontal yang belum sempurna,
tidak bisa mengontrol impuls
dan emosinya dengan baik.
Dia lebih percaya pada instingnya,
emosinya mudah meledak,
intinya, mereka kurang
sensitif pada kondisi sekitarnya.
Konflik yang kalian hadapi dengan
anak-anak kalian yang remaja,
bukan karena
kesalahan siapa pun.
Berpikirlah seperti ini saat anda tidak
memahami kelakuan putra-putri anda.
"Ah, ini semua karena proses perluasan
lobus frontalnya, makanya berantakan."
"Itu sebabnya ia berlaku bodoh."
Jika kalian berpikir seperti ini,
bukankah konfliknya
bisa berkurang?
Benar juga!
Kalau begitu,
aku punya pertanyaan lainnya.
Bagaimana...
...cara berkomunikasi
dengan mereka?
Menghadapi otak remaja,
bicaralah dengan jelas
dan berulang-ulang.
Kau harus bicarakan
perlahan-lahan.
Melihatnya saja rasanya
aku ingin meledak!
Bagaimana bisa...
...aku bicara dengan
tegas padanya?
Cukup sudah!
Aku mau minum-minum
di tempat lain.
Barusan itu seperti kelas
khusus, kelas khusus!
Ahli Otak, ayo bersamaku!
Tidak perlu.
Karena kelasmu tadi, kita
tidak bisa minum banyak!
Aku masih mau minum.
Apa kau tahu alasannya?
Itu karena alkohol
mengubah otakmu.
Alkohol menghasilkan dopamin,
yang membuatmu merasa bahagia.
Ia memberi reaksi pada amigdala, membuatmu
lupa pada kesulitan dan kecemasan.
Tetapi, jika kau
mabuk terus-menerus,
otakmu yang sudah terbiasa dengan
alkohol, tidak bisa berfungsi tanpanya.
Dan pada akhirnya...
Akhirnya?
Alkoholik.
Kau akan jadi pecandu alkohol.
Omongannya soal otak ini...
...akan kudengar masukanmu,
satu gelas saja, ya?
Ke mana kita harus pergi?
Tempat yang
tenang? Benar sekali!
Rumahku! Ayo kita
pergi ke rumahku!
Lupakan. Harusnya,
kau bersyukur aku mau
seperti ini denganmu.
Hei, kau...
Kau bisa mati beku kalau begini.
Bangun.
Bangun!
Kau tidak mau bangun?
Akan kutinggal.
Ya ampun! Temanku katanya
akan pergi meninggalkanku.
Dia itu... Benar dia
seorang psikopat!
Dia pergi dan
mencampakkan temannya!
Harusnya kau mengantar teman
dekatmu sampai ke rumahnya!
Dasar tidak sopan!
Karena dia psikopat!
Dia masih belum pergi!
- Kita lihat saja dulu.
- Mungkin aku akan mati kedinginan...
...meninggalkanku
seperti ini, orang jahat...
Detektif Geum.
Ayo kita pergi. Akan
kuantar sampai ke rumahmu.
Kalian lihat?
Walaupun dia
terlihat seperti itu,
sudah kubilang, dia
bukan orang aneh.
Benar juga. Dia
mengurus temannya.
Teman, di mana rumahmu?
Di sana.
Arah sana.
Ayo kita pergi!
Harusnya kubuang saja dia!
Katamu sudah sampai, di mana?
Di sana.
Lidahmu putus?
Kau tidak bisa
bicara dengan benar?
Di sana.
Di sana, lantai tiga.
Apa ini? Kau tidak mabuk?
Aku mabuk,
tetapi tidak semabuk itu
sampai bicara seperti barusan.
Apa kau bisa mengendalikan
kelakuan anehmu barusan?
Kendali, kurasa kantung kemihmu
yang tidak bisa dikendalikan.
Katanya kau ingin ke toilet?
Pergi sana.
Jangan sampai kau
mengompol karena menahannya.
Hei, kau...
Kita sudah sampai.
Di sana, lantai tiga.
Masuk, ayo masuk, Ahli Otak!
Tidak apa-apa, masuk saja!
Masuk, masuk!
Toilet ada di sebelah sana.
Aku ke sini karena ingin ke toilet,
bukan karena ingin bersama denganmu.
Aku mengerti, aku mengerti!
I-Na!
Ayah sudah pulang.
Teman ayah mampir,
ayo beri salam.
I-Na, apa kau tidur?
Ilmuwan Otak tampan yang
kau sukai datang, ayo beri salam!
Putriku.
Kau harus memberi salam.
Kenapa ini?
Ada apa dengan pintunya?
I-Na...
Biarkan saja dia.
Ada tamu datang, paling
tidak dia harus beri salam!
Apa kau tidak ingat
kelasku barusan?
Remaja, umur belasan tahun.
Baiklah.
Lobus frontal putriku yang sedang
dalam proses perluasan, harus kumaklumi.
Sampai di sini, aku pergi.
Tunggu, duduk dulu sebentar!
Bagaimana bisa kau
pulang begitu saja.
Kalau kau mau minum
segelas, minum saja sendiri.
Air mineral, air mineral.
Baru saja kau
kosongkan, harus diisi lagi!
Ke mana perginya?
Cangkirku menghilang semua.
Tidak mungkin pencuri
mengambil hal seperti itu.
Ayah!
Aku dalam masalah.
I-Na!
Apa yang terjadi?
Aku harus apa...
Dia masih hidup.
I-Na!
Sepertinya pendarahan
karena cedera luar.
Saya Yang Hee-Won,
Paramedis dari pusat Geumpyeong.
Saya datang karena
ada laporan darurat.
Aku yang memanggilnya.
Kau baik-baik saja?
Tolong tetap bersama
I-Na sampai Ibu I-Na sampai.
Jangan khawatir, cepat pergi.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Bagaimana bisa ia jadi begitu?
Sebenarnya...
Sepertinya itu karenaku.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KOREA
RUANG OPERASI
Ibu Eun-Ho?
Benar.
Saya adalah ayah dari Geum I-Na,
yang berada bersama Eun-Ho.
Eun-Ho sedang
menjalani operasi darurat,
karena terjadinya pendarahan.
Pendarahan? Bagaimana bisa?
Menurut dokter,
sepertinya kepala Eun-Ho
berbenturan dengan sesuatu.
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa kepalanya terbentur?
Apakah seseorang mendorongnya?
Harus diinvestigasi.
Polisi sudah memanggil anak-anak
yang ada bersama dengan mereka.
Investigasi akan
segera dijalankan.
Kudengar...
...kau adalah seorang polisi.
Benar.
Aku minta bantuanmu.
Orang dibalik kejadian ini,
harus ditangkap.
Baik.
Astaga.
Banyak hal bisa terjadi
saat membesarkan anak.
Apakah ada reaksi noda
darah pada sudut meja rias?
Ya. Kepalanya terbentur di sana.
Apakah seseorang mendorongnya,
atau dia terjatuh sendiri?
Mengenai itu, sepertinya diperlukan
investigasi untuk mengetahuinya.
Tetapi, putrimu...
Dia sangat terkejut.
Dia bersama ibunya
untuk sementara.
Putrimu, bawa dia besok untuk
pemeriksaan sebagai saksi.
Sampai di sini.
KEPOLISIAN BAGIAN BARAT
Silakan masuk.
Bukankah kau tidak bisa ikut
menyelidiki karena kau keluarganya?
Bukan untuk penyelidikan,
tetapi sebagai pendamping.
Aku bisa ikut mendampinginya.
Ayo masuk.
Ketua Tim Seol.
Bagaimana cutimu?
Baik.
Putri Detektif Geum
sepertinya datang,
apa yang terjadi?
Bagaimana kondisi
anak laki-laki itu?
Operasinya berjalan dengan lancar,
katanya ia masih belum sadarkan diri.
Harusnya sudah dimulai.
Aku akan meninjaunya.
Siapa tahu bisa membantu.
- Aku juga akan ikut meninjau.
- Baiklah.
Jung Eun-Ho,
Kim Hyun-Jun,
Jung Min-Ki,
Lee Jung-Ho,
Seo Kyung-Il,
Ahn Hye-Young,
Kim Min-Ji.
Tujuh orang.
Apa benar mereka yang ada
di rumah bersamamu hari itu?
Benar.
Apakah kalian akrab?
Tidak.
Kami tidak begitu akrab,
belakangan mereka tiba-tiba
mengajakku bermain bersama.
Aku tidak mau, tapi aku
tidak punya pilihan lain.
Karena mereka menyeramkan.
Kalian tidak akrab,
kenapa pada hari itu, kalian
berkumpul di rumahmu?
Bukan aku yang
mengajak mereka datang.
Aku sudah janji
bertemu dengan Eun-Ho.
Tiba-tiba ada seseorang
yang menekan bel.
Saat kulihat,
ternyata itu Eun-Ho.
Makanya kubukakan pintunya.
Ada apa? Katamu
bertemu di luar...
Halo, I-Na!
- Bagusnya...
- Rumahmu bagus!
Hai, hai!
Mereka datang bersama.
Sepertinya mereka mengancam
Eun-Ho untuk ikut bersama.
Katanya mereka hanya
akan main sebentar,
aku tak punya pilihan selain
mempersilakan mereka masuk.
Mereka tiba-tiba mengeluarkan
minuman beralkohol dari tas.
Siapa yang akan meminumnya?
Kita harus menghabiskannya.
Aku tidak bisa minum!
Sudahlah, tidak apa-apa!
Tidak perlu takut.
I-Na,
Kami membawanya untuk kau minum.
Benar bukan, Eun-Ho?
Katanya mereka hanya akan minum sebentar.
Mereka akan pergi sebelum ayah pulang,
"Kau tidak perlu
minum", katanya.
Tapi mereka terus
minum dan tidak pulang.
Minum, minum!
- Minum!
Mereka bilang mereka akan
pulang setelah aku minum satu gelas.
Hebat, hebat!
Mau tak mau, aku minum.
Aku tidak ingat
apa-apa setelah itu.
Saat aku sadarkan diri,
Eun-Ho sudah terkapar.
Makanya aku menelepon
ambulans dan menunggunya datang.
Tiba-tiba ayah pulang.
Kalau terjadi hal seperti itu, harusnya
kau menelepon ayah paling dulu!
Dan juga, kenapa kau
mengunci pintunya?
Detektif Geum.
Maafkan aku.
Aku khilaf.
Otak remaja itu,
sama berantakannya
seperti situs konstruksi ulang.
Saat dalam kondisi bahaya, mereka bisa
saja tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah ada
hubungannya dengan I-Na?
Kelihatannya I-Na tidak
sedang berbohong. Tetapi...
Kita tetap harus mendengar
omongan anak-anak yang lain.
Aku hanya datang untuk minum-minum
karena ayah I-Na tidak ada di tempat!
I-Na dan Eun-Ho juga
minum bersama kami!
I-Na dan Eun-Ho bertengkar karena
mereka mabuk, makanya kami pulang.
I-Na dan Eun-Ho mulai bertengkar
karena mabuk, jadi kami pergi saja.
Sudah kubilang kami pergi
karena mereka berdua bertengkar.
Eun-Ho mau mendorong I-Na, tapi I-Na
mendorongnya, jadi Eun-Ho pasti jatuh.
Bagaimana kau bisa tahu Eun-Ho
terjatuh? Aku belum mengatakan apa pun.
Itu...
Hanya asumsiku.
Semuanya berbohong
dengan terang-terangan.
Benar, aku ingin
menampar semua mulut itu.
Bagaimana dengan I-Na?
Tak ada bukti bahwa
I-Na yang melakukannya.
Kebohongan orang-orang dengan kemampuan
kognitif yang buruk akan terungkap.
Jangan terlalu khawatir.
I-Na dan Eun-Ho bertengkar.
Para anak laki-laki berkata
omong kosong karena mabuk.
Aku dan Min-Ji pergi lebih
dulu karena sangat kesal.
- Sekitar jam berapa?
- Sekitar jam sembilan.
Tapi dalam perjalanan pulang,
aku mendapat pesan dari I-Na.
I-Na memberitahuku kalau
dia yang melakukannya.
- Bisa perlihatkan isinya?
- Ya.
Ini.
Kau di mana?
Di jalan, kau tak apa? Kalian berdua
bertengkar hebat karena mabuk.
Sepertinya aku membunuh Eun-Ho.
Ketika mendorongnya,
kepalanya terbentur.
Tapi dia tak bangun.
Tidak mungkin.
Apa I-Na tidak bicara
apa pun soal pesan ini?
Aku harus memeriksanya.
Tidak! Aku tidak pernah
mengirimkan pesan seperti itu!
Aku bahkan tidak
dekat dengan mereka.
Lihatlah!
Dia sudah bilang bukan.
Dan juga...
...kita 'kan bisa menggunakan
forensik atau sejenisnya itu.
Bisakah kau menjadikan
ponselmu sebagai barang bukti?
Ini. Sudah puas?
Jangan khawatir,
jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Ibu percaya pada I-Na.
I-Na, ibu akan selalu
ada di sampingmu.
Jam 21:12...
Dari hasil forensik,
terdapat isi pesan tersebut.
- Kau di mana?
- Di jalan, kau tak apa?
Kalian bertengkar
hebat karena mabuk.
Sepertinya aku telah membunuh Eun-Ho.
Ketika mendorongnya, kepalanya terbentur.
Tak tahu! Sudah kubilang
bukan aku yang mengirimnya!
I-Na.
Sudahlah, bagaimana pun
juga ayah tak mempercayaiku!
Lepaskan. Aku tak
butuh semuanya!
I-Na!
Ternyata putrimu mengirim
pesan dan keluar dari percakapan.
Maka dari itu, terlihat seperti tidak
ada percakapan dari ponsel putrimu.
Mengapa putrimu
keluar dari percakapan?
Mungkin dia keluar karena
ada rasa bersalah, 'kan?
Dia bukan anak
yang suka berbohong.
Memang orang tua adalah orang terakhir
yang mengetahui kesalahan anaknya.
Dengan bukti sebanyak ini,
putrimu akan menjadi tersangka.
Aku pamit.
Anakku I-Na menjadi
seorang tersangka?
Ya, Jaksa Han.
Benarkah?
Terima kasih, nanti akan
aku traktir kau makanan.
Bagiku ini adalah
hal yang penting.
Baik. Katakan aku segera
datang. Sampai nanti.
DEPARTEMEN PEMASYARAKATAN
Selamat datang, duduklah.
Kau datang dengan cepat.
Pastinya.
Aku langsung ke sini karena senang
mendengar kau menerima tawaranku.
Benarkah?
Kalau menyumbangkan otakku,
bisa mendapat pengurangan hukuman?
Jaksa yang bertanggung jawab itu
teman angkatanku di SMP dan universitas.
Kami memiliki hubungan
yang sangat dekat.
Aku akan membujuknya dengan sangat
baik, dan aku akan menulis petisi untukmu.
Aku juga akan menerima petisi dari lembaga
penelitian tempat otakmu didonasikan.
Hubungannya denganku
sudah seperti hubungan keluarga.
Kau tahu dengan baik 'kan itu bisa
membantu untuk mengurangi hukumanmu?
Bawakan surat donasinya.
Cepat bawa sebelum
aku berubah pikiran.
Petisi?
Orang seperti itu tak
ingin mengurangi hukuman.
Tak perlu khawatir, hukumannya
tidak akan bisa dikurangi.
Kau lagi-lagi?
Dia adalah sampah yang bunuh
diri hanya karena alasan perpisahan.
Aku beri kesempatan
menebus dosa pada sampah itu.
Bagaimana kalau dia berbohong?
Malah seharusnya dia berterima kasih.
Kalau tindakanmu
begitu ceroboh...
- Seperti psikopat, 'kan?
- Kalau sudah tahu, jangan lakukan.
Jika kau mau menulis petisi, aku
tak akan menemui Doktor Hwang.
Kenapa? Kau tak mau
mendengarkanku, 'kan?
Tentu saja bukan karena
ucapan Kepala Pusat.
Aku berurusan dengan Doktor Hwang
demi mendapatkan sumbangan otak.
Kalau aku memiliki otaknya Kang In-Ho,
tak ada alasan untuk menghadapinya.
Oleh karena itu, Kepala Pusat
hanya perlu untuk membuat petisi saja.
RUANG KEPALA PUSAT
Petisi
Kenapa kau berbohong? Kapan
aku mengirim pesan seperti itu?
Kau bicara apa?
Hei, 'kan kau yang mengirimnya.
Tidak, aku tak
pernah mengirimnya.
Serahkan ponselmu ke polisi.
Aku tak menyerahkannya
karena kau.
Aku hanya mengambil foto
dengan bercanda karena mabuk.
Kau yakin tak keberatan dengan
pandangan rekan kerja ayahmu melihatnya?
Aku akan menyerahkannya
kalau kau tak keberatan.
Ayahmu pasti akan
merasa sangat malu.
Bagaimana?
Ini hanya foto pratinjau saja.
Sepertinya dia sedang menangis.
Apa karena kau tak
percaya kepadanya?
Bukannya aku tidak
percaya padanya.
Pikirkan baik-baik, pasti ada
alasan dari bukti yang muncul.
Bukannya itu tidak terpikirkan
karena sedang mabuk?
Kalau begitu mengapa
meminumnya, tanpa rasa takut?
Kau harusnya tak minum!
Jika hari itu kau tak
minum, kau akan pulang.
Hal ini tak akan terjadi.
Siapa yang tahu akan
terjadi hal seperti ini?
Ini tanggung jawabku.
Semuanya salahku.
Seharusnya aku ada
bersamanya saat itu.
Bagaimana dengan anakku I-Na?
Maafkan aku.
Doktor Shin Ha-Ru
Ya, Detektif Geum.
Aneh rasanya.
Di situasi begini, hanya kau
orang yang bisa aku hubungi.
Sebenarnya aku sudah penasaran,
jadi sekarang bagaimana?
Bagaimana apanya.
Aku ingin memercayai putriku,
tapi sekarang
sudah ada buktinya.
Aku tak tahu harus berbuat
apa jadi hanya bernafas saja.
Ahli Otak, apa yang akan
kau lakukan jika jadi aku?
Kalau aku menjadi Detektif Geum,
aku akan melihat isi forensik
sekali lagi dengan teliti.
Bukankah itu hal yang
dilakukan para detektif?
Mengapa?
Kau takut kalau misal
I-Na adalah pelakunya?
Hebat, Ahli Otak. Kau melihat
ke dalam kepalaku. Benar.
Itu sebabnya sepertinya aku
merasa lebih lesu dan lelah.
Sepertinya karena jadi
orang tua bisa saja seperti itu.
Meski sebenarnya
aku tak bisa bersimpati.
Pokoknya, besok hari
penyelidikan kedua mereka, 'kan?
Aku akan mampir
ke sana sebentar.
Jadi mari kita rangkum hasil forensik
dan perkembangan kasus sejauh ini.
Meski begitu, dia
masih peduli denganku.
Baiklah. Aku
adalah seorang ayah.
Apa pun kebenaran
yang akan terungkap,
aku akan menerimanya.
Hasil Catatan Panggilan Forensik
Memanggil ambulans jam
setengah sepuluh malam.
Pesan dikirim jam sembilan
malam lebih dua belas menit.
Sebenarnya apa yang mereka
lakukan dalam 18 menit itu?
Setelah sadar, aku langsung menelepon
ambulans ketika melihat Eun-Ho.
Ahn Hye-Young.
Kim Min-Ji.
DEPARTEMEN PEREMPUAN DAN REMAJA
Detektif Geum?
Apa yang kau lakukan di sini?
Manipulasi?
Lihatlah ini.
I-Na mengirim pesan terakhir jam
sembilan lebih dua belas menit malam.
I-Na menelepon ambulans jam
sembilan lebih tiga puluh malam.
30 menit kemudian, dia
menelepon teman-temannya.
Dia mencoba untuk
cari tahu apa yang terjadi.
Tetapi, tidak ada teman
yang menjawab teleponnya.
Ada kredibilitas
dalam pernyataannya,
bahwa I-Na mengatakan setelah
sadar langsung menelepon ambulans.
Kalau begitu, I-Na dalam keadaan
tidak sadar saat pesannya dikirim?
- Kata sandinya apa?
- Sidik jari.
Hei, berikan ponselnya.
- Sudah?
- Sudah.
Hei, lihat?
Bisa jadi mereka yang
mengirim pesannya.
Kapan para laki-laki itu pergi?
Hasil pemantauan CCTV di gang
rumah, jam sembilan lebih dua puluh menit.
Kalau begitu, mereka bersama
dengan I-Na saat mengirim pesan itu.
Ada cukup kemungkinan kalau
mereka yang memanipulasinya.
Mereka yang mengirim, lalu jika
meninggalkan percakapan, itu jadi hilang.
Pasti I-Na tak tahu
pesan itu hilang.
Jadi I-Na dengan percaya diri saat
diminta untuk melakukan forensik.
Itulah maksudku.
Aku berpikir memberitahu
Kantor Perempuan.
Aku takut akan ada
gangguan dalam penyelidikan.
Aku sedang memikirkannya.
Benar, kau akan disalahpahami
karena detektif sekaligus ayahnya.
Kalau begitu,
aku akan coba
bicara pada mereka.
Baik, bantu ya.
Ketua Tim, terima kasih.
Aku curiga karena keadaan
anaknya sudah terungkap.
Bukankah kita juga harus memeriksa ponsel
mereka sebelum menjadikan I-Na tersangka?
Ya, harusnya seperti itu.
Detektif Geum,
jangan terlalu khawatir.
Sebab kebenaran
pasti akan terungkap.
Apa kabar, Doktor?
Ada apa ini? Kau
jawab semua telepon.
Sudah beberapa
kali tak menjawab.
Aku ingin mendengar suara
Doktor setelah sekian lama.
Ada hal baik yang
terjadi? Suaramu ceria.
Ya. Aku mendatangi Kang In-Ho.
Aku akan mendapatkan tanda
tangannya dalam surat donasi.
Begitu ya?
Benarkah Kang In-Ho
bisa menandatanganinya?
Dia menerima tawaran
dengan senang hati.
Dia akan mendonasikannya.
Saya harus menemui otak
psikopat yang saya butuhkan.
Saya tutup teleponnya
sampai di sini.
Apa ini? Mengapa
dia belum datang?
Darurat! Darurat! Nomor 240.
Darurat! Ayo cepat!
Silakan pergi. Tidak ada
kunjungan khusus hari ini.
- Apa yang terjadi?
- Kang In-Ho telah meninggal.
- Anda harus pergi.
- Sebentar.
- Apa dia bunuh diri?
- Ya.
Sampai pagi tadi
dia baik-baik saja,
menjelang kunjungan tiba-tiba...
Begitu ya?
Benarkah Kang In-Ho
bisa menandatanganinya?
Apa yang Anda lakukan?
Kau sangat marah begini ya.
Kenapa?
Apa karena mainanmu rusak?
Ini harga dari kau
yang meremehkanku.
Aku tak bisa menahan diremehkan,
sama halnya dengan ketidaksopanan.
Aku benci manusia
yang haus perhatian.
Bukan, bukan.
Kau tak meremehkanku.
Untuk menghindari rasa sakit,
meremehkan adalah sarana.
Kalau kau berani menghadapi
rasa sakit, temuilah aku.
Sekarang kau butuh
otakku lagi, 'kan?
Sampai jumpa lagi.
Kalau kau memiliki keberanian
untuk menghadapi penderitaan,
temuilah aku.
Itu hanya kecelakaan
lalu lintas biasa.
Manusia itu menggunakan
ingatanmu yang tidak lengkap,
untuk membuatmu terguncang.
Apakah ayah I-Na ada di sini?
Ibu Eun-Ho.
Saya mendengar I-Na adalah
alasan Eun-Ho menjadi seperti ini.
Kami masih belum yakin,
tapi saya minta maaf.
Permisi, kami masih
menyelidikinya.
Apakah sekarang anda
memihak pada sesama polisi?
Saya tidak bisa mempercayai
penyelidikan yang dilakukan di sini.
Maaf, tapi sepertinya
anda salah sangka.
Penyelidikannya
tidak dilakukan di sini,
tapi di divisi
wanita dan remaja.
Tidak, saya bilang
saya tidak akan percaya.
Demi penyelidikan yang adil,
tolong pindahkan ke
kantor polisi yang lain.
Kalau tidak,
saya tidak akan tinggal diam.
Baik, saya paham.
Bila saya berada di posisi anda, saya
pun akan merasakan hal yang sama.
Anda tidak perlu khawatir.
Demi penyelidikan yang adil,
kasus ini akan dialihkan
ke kantor polisi lain.
Maaf saya tidak bisa memahami
perasaan anda lebih awal,
karena saya terlalu
memikirkan kondisi anak saya.
Dalam kasus yang berhubungan
dengan keluarga seperti ini,
pemindahan kasus ke kantor
polisi lain memungkinkan.
Hasil investigasi akan sama di
mana pun investigasi dilakukan,
tapi tekanan yang dirasakan
I-Na pasti akan lebih besar.
Hari ini adalah hari terakhir
investigasi saksi di kantor ini rupanya.
Begitulah.
Kalau begitu, kita harus
mendapatkan bukti yang meyakinkan.
Siapa yang lebih dulu?
Kau bilang, kau sadar
sekitar jam sepuluh?
Sekitar jam setengah sepuluh.
Aku langsung menghubungi
119 setelah sadar.
Kau menghubungi
119 pada pukul 9.30.
Waktu pengiriman pesan pada
Hye-Yeong adalah jam 9.12.
Lalu waktu itu, kau belum sadar?
Jangan merasa dipermalukan,
pikirkan baik-baik.
I-Na,
aku akan bertanya lagi.
Pesan itu,
kau yang mengirimnya?
Itu...
I-Na terlihat sangat gelisah.
Kau bilang bukan
kau pengirimnya,
katakan padanya dengan yakin.
I-Na,
kau harus menjawab.
Sepertinya saya
yang mengirimnya.
Kau bilang kau
sadar sekitar jam 9.30,
bagaimana bisa kau
mengirim pesan pada jam 9.12?
Saya pun tidak tahu.
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa sampai
sekarang dia berbohong.
Pernyataannya tadi
pun bisa jadi bohong.
Sikapnya berubah
dengan sangat signifikan.
Sepertinya ada
sesuatu yang terjadi.
Tidak apa-apa.
I-Na berbohong tentang dirinya
yang mengirimkan pesan itu.
Aku pun tahu itu,
pasti ada alasan kenapa
dia tiba-tiba berkata begitu.
Kenapa dia tidak mengatakannya?
Aku harus mengetahuinya
agar bisa membantu.
Tentu ada alasan kenapa
dia tidak bisa mengatakannya.
Melihat dari CCTV
jalanan rumah I-Na,
kalian pergi di jam 9.18.
Lalu?
Tolong katakan dengan cepat.
I-Na mengirim pesan
pada Hye-Yeong jam 9.12.
Saat itu,
kalian ada bersamanya?
Ya.
Lalu kalian melihat
I-Na mengirim pesan itu?
Tidak.
Kau bilang kalian
ada bersamanya.
I-Na ada di kamar, dan saya
sedang ada di kamar mandi.
Aku sedang mencium baunya.
Menjijikkan sekali kau!
Diam!
Pesan itu,
bukan kalian yang mengirimnya?
Dengan keadaan ini, masuk
akal kalau ada dugaan,
bahwa kalian yang
mengirim pesan itu.
Anda punya buktinya?
Bicaralah dengan
membawa buktinya,
Bibi.
Semakin tua, kau
bekerja semakin keras.
Bisa memperlihatkan
ponsel kalian?
Tidak mau.
Hei, kalian tidak
perlu memberikannya.
Tidak masalah.
Tidak mau.
Karena saya tidak punya ponsel.
Apakah saya harus memberikannya?
Bukannya saya
menginginkan sesuatu,
tapi di ponsel saya
hanya video mesum.
Bagaimanapun saya
tidak bisa memberikannya,
karena ponselku
disita oleh wali kelas.
Kalau anda bisa merayunya,
kau bisa mengambil ponsel kami.
Begitukah?
Aku bisa mengambil paksa dari
kalian setelah mendapat surat perintah.
Begitukah?
Kalau begitu ambil
saja dengan paksa.
Dengan begitu,
aku akan mati.
Kalau aku mati,
ini semua salahmu.
Apa yang kau lakukan? Berhenti!
Lepaskan aku!
Hei!
Mengalami hal seperti ini sekali
saja membuatku sangat lelah.
Aku sangat takut.
Bagaimana kalau dia
benar-benar bunuh diri?
Aku tidak mau menghadapi
hal seperti itu lagi.
Aku akan meneruskannya
pada jaksa.
Dengan I-Na sebagai tersangka?
Semua bukti dan
kesaksiannya mengarah ke sana.
Dia juga mengakuinya sendiri.
Pasti ada alasan kenapa dia
tiba-tiba merubah kesaksiannya.
Ketua Tim Seol,
apakah kau sedang
mengintervensi investigasi?
Tidak.
Maafkan saya.
Kukira kepalamu akan
benar-benar pecah.
Seharusnya dia berdarah.
Sakit?
Tentu saja sakit.
Ilmuwan psikopat.
Ada apa?
Ada yang ingin kau katakan?
Pertama, ada yang
harus kau ketahui.
Hari ini perasaanku
benar-benar buruk.
Aku kehilangan harta
karun yang berharga.
Apa yang dia katakan.
Karena itu,
jawab pertanyaanku
setelah kau berpikir baik-baik.
Kalian mengancam I-Na?
Tidak.
Ancaman macam apa
yang kami lakukan?
Kami bukan anak yang nakal.
Kami hanya
memperlihatkan sebuah foto.
Kau juga penasaran
foto apa itu kan, Paman?
Kalau paman psiko ingin
melihatnya, silakan hubungi aku.
Menakutkan, apa dia
benar-benar psiko?
Menakutkan.
Katanya dia diusir dari lab.
Karena sikapnya buruk.
Sepertinya itu benar.
Ada yang bilang dia mencuri
tubuh dan mengambil otaknya.
Wah, dia berkarisma.
Ini gawat.
Haruskah jaksa mengirim
kasus ini ke departemen remaja?
Kalau anak laki-laki itu
tidak bangun, ini kasus berat.
Bisa jadi dikirim ke
pengadilan umum.
Kalau begitu ini akan sulit.
Aku harus memastikannya.
Kenapa dia mengubah
kesaksiannya.
Aku yang akan bertanya.
Di mana I-Na?
Di rumah.
Tidak perlu, aku
yang harus bertanya.
Ada hal yang tidak bisa
dikatakan pada orang tua.
Benar. Keadaannya
juga sedang sensitif.
Benar, lebih baik begitu.
Ahli Otak, aku mohon bantuanmu.
Kalau tidak berhasil, aku bisa
jadi akan membuat kekacauan.
Aku sudah berpikir untuk
menangkap dan menyiksanya.
Ada apa? Apa aku salah bicara?
Meskipun ini menyangkut
hidup anak perempuanku?
Tidak.
Penyiksaan itu, biar
aku yang melakukannya.
Dengan sangat kejam.
I-Na,
aku akan membantumu.
Sebagai gantinya,
jawablah dengan jujur.
Mereka,
mengancammu dengan sebuah foto?
Kenapa kau menangis?
Merekalah yang bersalah.
Ini bukan salahmu.
Mereka yang bersalah.
Kau mengerti?
Benar.
Karena ini bukan salahmu,
kau tidak boleh menangis.
Tentu saja,
kau menangis karena kesal, 'kan?
Meskipun begitu, kau
tidak boleh menangis.
Kalau kau menangis,
anak-anak itu akan
semakin meremehkanmu.
Baik.
Kau harus yakin.
"Aku adalah korban",
kau harus mengatakannya
dengan keyakinan.
Dengan begitu aku
bisa membantumu.
Nah,
maukah kau mengatakan padaku
apa yang sebenarnya terjadi?
Bukan aku yang
mengirim pesan itu.
Karena itu, saat aku
menyerahkan ponselku pada polisi,
aku diancam bahwa
foto itu ada di sana.
Hari itu, mereka
memotret sebuah foto aneh.
Kau melihatnya?
Aku hanya melihat selembar,
katanya ada banyak yang lain.
Mereka bilang, "Apakah tidak masalah
kalau teman-teman ayahmu melihat ini?"
"Kalau kau tidak mau, katakan
kalau kau yang melakukannya."
Kalau aku tidak melakukannya,
mereka akan menyebarkan semuanya.
Beberapa hari ini aku
mencoba menghindari mereka,
tapi beberapa hari
yang lalu aku melihatnya.
Namun...
50,000 Won untuk tiap lembar.
Karena ada 20
lembar, satu juta Won.
Dari mana aku bisa
mendapat uang sebanyak itu?
Begitukah?
Kalau begitu kami
yang harus mencarinya.
Untuk tiap lembar,
kita harus menjualnya
seharga 500 won.
Ini lucu.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku akan mencari solusinya.
Hubungi anak itu.
Geum I-Na menghubungiku.
Aku tidak punya uang, tapi
ada yang ingin kuberikan.
Datanglah sendirian.
Geum I-Na, ternyata
dia cepat paham.
Aku pergi duluan.
Geum I-Na!
Apa ini, katanya
dia ada di sini.
Geum I-Na!
Geum I-Na?
Apa-apaan ini?
Aku berencana untuk
mendidik otakmu.
Karena lobus frontal masih
dalam tahap perkembangan,
otak yang kacau
melakukan kenakalan,
tingkatannya terlalu tinggi.
Seperti bus yang
tidak memiliki rem?
Sebelum dia menghancurkan
hidup orang lain,
aku harus memasangkannya rem.
Aku akan memastikannya
tertanam di otakmu.
Kalau kau melakukannya,
kau akan pergi ke Andromeda.
Apa yang akan kau
lakukan, bedebah psikopat?
Lepaskan aku!
Lepaskan aku, bedebah psikopat!
Bocah yang tidak bisa
melakukan apa pun sendirian.
Bukankah percuma saja seperti
berpura-pura kuat di depan antek-antekmu?
Seumurmu, memang
bisa jadi seperti itu.
Tapi kau sudah melewati batas.
Maka kau harus
membayarnya, 'kan?
Kau pembunuh psikopat.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan membunuhku?
Tidak.
Aku akan membuatmu memohon.
Sampai kau merasa
lebih baik mati.
Ini adalah mesin yang secara
ilmiah menyiksa otakmu.
Cobalah.
Kau akan benar-benar
berharap mati saja.
Nah, kalau begitu...
Mari kita mulai.
Jangan.
Tidak!
Enyah kau!
Brain Works
Bukankah balas
dendam itu selalu manis?
Kau tidak bisa
mengalahkan kemarahan.
Kasus pembunuhan
pasangan dokter.
Mau tidak mau, kau
akan menjadi pembunuh.
Tidak!
Larilah!
Kasus ini.
Apakah Ahli Otak masih
sudah menyadarinya?
Sebenarnya kenapa kau menipuku?
Apa kebenaran yang kau ketahui?
Kalau kau melepaskanku,
mungkin aku akan memberitahumu.
Pelakunya.