Proses syuting dengan binatang
dilakukan sesuai dengan peraturan
Lelaki yang
berselingkuh dengan istri
Untuk memberikan ucapan
selamat padaku seperti ini...
Mana seragamnya?
Aku membawanya.
Berapa biayanya?
Kalau waktu pendek, tiga jam 150 ribu.
Kalau waktu panjang, delapan jam 250 ribu.
Apa itu?
Oke, aku akan
memilih waktu panjang.
Ya.
Apa itu?
Apa maksudnya itu?
Dia tidak mungkin seperti itu.
Yang kau maksud sampah...
Orang itu, benar-benar!
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kau harus
mengatakan sesuatu?
Iya.
Itu...
Astaga.
Aku tahu siapa
yang melakukan ini.
Bercandanya cukup
berlebihan di hari yang indah ini.
Aku akan mengatakan ini
supaya tidak ada kesalahpahaman.
Ini adalah proses
investigasi penyamaran
untuk menangkap siswa SMA.
Rekan kerjaku semuanya tahu.
Kalian tahu?
Biasanya tidak
ada hal seperti itu.
Kau sepertinya berbohong.
Sepertinya bukan.
Ternyata kalian saat itu
tidak bekerja denganku, ya.
Begini...
Operasi itu sudah terjadi
beberapa tahun yang lalu.
Rekan-rekan yang bekerja
denganku saat itu tidak ada di sini.
Apa maksudnya tidak ada di sini?
Sepertinya dia jujur.
- Harusnya tidak dengan anak-anak.
- Benar.
- Ada apa ini sebenarnya?
- Polisi...
Ini berita eksklusif!
Ini benar-benar keterlaluan.
Kenapa itu direkam?
Aku merekam banyak
operasi, untuk berjaga-jaga.
Kalau itu untuk operasi,
kapan itu terjadi?
Itu...
Sepertinya tahun
2018... Aku agak lupa.
Bagaimana dengan wanita itu?
Itu informasi pribadi.
- Dia siswa SMA mana?
- Berapa usianya?
Setidaknya kau harus
menyebutkan namanya.
Dengan begitu kita bisa
percaya bahwa anda benar.
Iya, harusnya katakan saja.
Katakan saja!
Maaf.
Aku tidak bisa memberitahukan nama
siswa itu demi menyelamatkan diriku.
Apa kau sedang
syuting drama sekarang?
Itu Sung-Mi!
Han Sung-Mi.
Nama wanita di layar ini
Han Sung-Mi, itu adalah aku.
- Apa?
- Apa itu benar?
Dia tiba-tiba muncul.
Lima tahun yang lalu,
aku mencari uang dengan
membuat janji bertemu bersama lelaki.
Aku adalah Han Sung-Mi
yang bertemu dengan detektif
dan mendapat
pelajaran kehidupan.
Aku hari ini datang untuk memberi selamat
pada detektif karena menerima penghargaan.
Aku tidak tahu kalau masa
laluku akan diungkap di sini.
Kenapa kau bilang?
Harusnya kau diam saja.
Tidak apa-apa.
Detektif Geum itu...
Astaga...
Diam kau!
Memangnya salahku apa?
Benar, kau memang
tidak punya salah.
Ini bukan salahmu.
Para bedebah yang
memberikanmu uang,
dan mencoba menyentuh dirimu,
lalu mendapat uang dengan
menjual dirimu, itu salah mereka.
Padahal di dunia ini tidak
hanya berisi orang seperti mereka,
ada banyak orang
yang menyayangimu,
tapi aku takut kau akan menganggap
semua pria di dunia ini sama jahatnya.
Untuk mewakilkan lelaki,
biar aku yang meminta maaf.
Sung-Mi, maafkan aku.
Menunduk kalian! Cepat menunduk!
Detektif Geum,
adalah orang pertama,
adalah lelaki pertama
yang datang tidak untuk menggunakanku,
tapi memperlakukanku sebagai manusia.
Detektif sebaik itu merasa
tidak enak karena aku.
Aku tidak peduli
masa laluku terbongkar.
Paman,
aku hidup dengan sangat baik.
Selamat sudah
mendapatkan penghargaan!
Bagus.
Tunggu, Sung-Mi!
Wajahmu sangat
berbeda dengan masa lalu.
Apa itu benar dirimu?
Benar, itu sangat berbeda.
Aku mengubahnya dengan uang
yang kudapat sebagai model pakaian.
Operasinya bagus sekali!
Kepada dokter Seok-Yoon
poli bedah plastik
yang ada di stasiun Shinsa
pintu keluar nomor tiga,
aku berterima kasih!
- Paman!
- Bagaimana kau tahu aku mendapat ini?
Bos di tempatku bekerja
dulu yang memberi tahu.
Ah, iya!
- Dia bekerja di tempatmu, ya?
- Iya.
- Kalian masih berhubungan?
- Sudah lama tidak.
Tapi karena terlambat, jadi aku
menyuruhnya untuk segera datang.
Selamat, ayah I-Na!
Halo. Detektif Geum
adalah suamiku.
Mantan suami!
Bicaralah yang benar!
Hubungan kita masih bagus.
Ada apa denganmu?
Baiklah, semuanya! Ayo bergerak!
Acara makan kali ini, Kepala
kantor polisi yang akan mentraktir.
- Ayo makan yang enak!
- Untuk apa kau mengikutiku?
Algernon, tahanlah!
Aku tidak sedang ingin
memberikanmu camilan.
Restoran Daging Satu Hati
Geum Myung-Se! Geum Myung-Se!
Ini yang bagiannya
enak, makanlah.
Daging yang lembut dan nikmat,
ayo makan ini, ayah I-Na! Ayo makan!
Ya, terima kasih!
Daging hari ini rasanya enak,
perasaanku juga sangat senang!
Karena kau merasa senang,
terimalah minuman dariku!
Perutku rasanya mau
meledak! Istirahat dulu!
Perutmu memang sudah
harusnya meledak! Ini dia!
Tunggu.
Aku yang akan meminumnya
untuk melindungi anggota timku.
Mawar hitam! [Wanita
menggantikan pria minum alkohol]
Mawar hitam! Mawar
hitam! Mawar hitam!
Kau memang ingin
meminumnya saja!
Halo. Anda adalah
ketua tim, 'kan?
Ya, benar.
Ketua tim mawar hitam,
namamu?
Kenapa anda ingin tahu?
Karena kau adalah
atasan lelakiku.
Anda tahu, 'kan, kalau
detektif Geum adalah suamiku.
Namaku adalah Seol So-Jung.
Kurasa tidak seharusnya kau menyebut
mantan suamimu sebagai suamimu.
Itu terserah padaku!
Walaupun kau adalah atasan,
kurasa kau tidak harus seperti itu!
Bukankah begitu?
Kau,
punya otak rupanya?
Apa maksudmu?
Pikirkanlah baik
baik tentang alasan
kenapa kau harus ikut campur.
Astaga!
Otak... Apa dia...
Menyatakan perang padaku?
Astaga.
- Anda baik-baik saja?
- Iya!
- Ini kuat, sepertinya kau tidak bisa.
- Aku bisa.
Benarkah? Kalau
begitu ayo bersulang!
Permisi.
Ke mana bintang utama hari ini?
Ke mana dia?
Entahlah, ayo minum
saja! Ayo minum lagi!
- Kau sudah tiba.
- Ada apa ini?
Kau menyuruhku datang
semalam ini dalam kondisi mabuk.
Kalau kau mabuk harusnya kau
pulang dan beristirahat di rumah.
Ada yang ingin aku sampaikan.
Hei, Ahli Otak, tadi itu
- ulahmu, 'kan?
- Kalau sudah tahu, kenapa bertanya?
- Kenapa kau melakukan itu?
- Aku sudah memperingatkanmu.
Bahwa aku akan
menghancurkanmu pelan-pelan.
Langsung hancurkan saja!
Tidak perlu melakukan
hal jahat seperti itu!
Kalau Sung-Mi tidak datang,
aku akan benar-benar malu!
Tepat sekali, itu
yang aku inginkan.
Bedebah ini!
Pukul saja kalau kau
bisa menanganinya.
Sudah kubilang jangan lakukan
sesuatu yang tidak bisa kau tangani!
Baiklah!
Sepertinya memang
banyak dendammu untukku!
Ayo kita selesaikan ini langsung
seperti lelaki sejati, bedebah!
Aku sangat suka itu.
Tunggu, tunggu! Sebentar!
Kau, kau tunggu aku!
- Kau bilang ingin menyelesaikan ini!
- Makanya, tunggu aku!
- Astaga!
- Apa-apaan dia?
Anda tidak boleh
meninggalkan ini di sini.
Tidak seharusnya perempuan
keluar sendiri semalam ini!
Ayo pergi, aku akan
mengantarkan nenek.
Tidak perlu, biar
aku sendiri saja!
Apanya yang tidak perlu!
Terlihat jelas lutut anda juga sakit!
Ayo pergi!
Aku akan mendorong
gerobaknya dari belakang.
Baiklah, ayo pergi!
Aku pergi dulu! Tunggu aku!
Aku tidak bisa memberitahukan nama
siswa itu demi menyelamatkan diriku.
Detektif Geum
adalah orang
pertama, lelaki pertama,
yang datang tidak untuk menggunakanku,
tapi memperlakukanku sebagai manusia.
Perbuatan Baik
dari Seorang Detektif
Ba...
Perbuatan baik?
Apa sebenarnya
isi otak manusia itu?
Cherry...
Maukah kau pergi berlibur
bersamaku setiap hari?
Benar-benar seperti orang.
Maukah kau pergi berlibur
bersamaku setiap hari?
Cherry, nyalakan televisi.
Menyalakan televisi.
Film yang sesuai dengan selera
Heo Bum-Soo telah diperbarui.
Mau menonton bersama?
Baiklah.
Aku pulang.
Kau...
Siapa kau?
Apa?
- Kau siapa?
- Siapa apanya? Tentu saja istrimu.
Kau tidak mengenaliku
karena kau pulang lebih awal?
Cherry...
Kenapa kau ada di sini?
Ada apa denganmu?
Kau sudah mabuk?
Kenapa kau masuk?
Keluar!
- Keluar!
- Ada apa denganmu?
Kenapa kau ada di sini? Keluar!
- Keluar kau!
- Kenapa kau ini?
Apa yang kau lakukan? Buka!
Astaga!
Apa-apaan ini?
Cepat buka! Kau sudah gila?
Kau tidak akan membukanya?
Ada apa dengan
dirimu di pagi ini?
Selamat pagi!
Tentu saja aku menyiapkan sarapan
untuk putriku. Ayo cepat makan!
- Cherry.
- Ya? Apa anda memanggilku?
Cherry, putar lagu
N.Flying dari YouTube.
Lagu N.Flying akan diputar.
Bisa seperti itu, ya?
Dunia sudah sangat maju.
Bisa karaoke, bisa
menonton film bersama juga.
Semuanya bisa.
Kenapa, seperti kolot sekali.
Aku memang kolot.
Orang kolot ini
ingin tahu sesuatu.
Jam berapa ayahmu
pulang semalam?
Entahlah. Aku tidur jam dua,
saat itu ayah belum pulang.
Sampai jam dua?
Dasar manusia itu!
Tapi, sepertinya dia
bertengkar dengan seseorang!
Aku melihatnya membuka baju,
Lehernya seperti pegal,
dan terkena sesuatu.
- Itu bukan main.
- Benarkah?
Ternyata dia tidak
habis bersama wanita.
Selamat pagi!
Makanlah sarapan.
Kau tidak merasa
ini sudah berlebihan?
Teman baik. Aku melakukan
ini sebagai teman baikmu.
Sebagai teman baik
pun ini masih berlebihan.
Putriku, berhati-hatilah
di sekolah.
- Kau mau ke mana?
- Ke mana lagi? Tentu saja bekerja!
Setidaknya minumlah dulu...
Kantor Pelayanan Masyarakat
Ada apa?
Silakan katakan padaku jika
kau membutuhkan bantuan.
Ya. Jadi itu...
Istriku,
istriku telah menghilang.
- Menghilang?
- Ya.
Sudah seminggu aku
tak bertemu dengannya.
Aku sudah bertanya ke
tempat yang bisa dikunjunginya.
Tetapi ia tak ada di sana.
Ya Tuhan, kau pasti khawatir.
Pertama-tama, kau harus
mengajukan laporan orang hilang.
Ada tim khusus
untuk orang hilang.
Biarkan aku membimbingmu
ke sana. Mari silakan masuk.
Demikian halnya dengan
kasus orang dewasa yang hilang.
Kami harus menyelidiki apakah
dia melarikan diri atau hilang.
Karena penyelidikan secara
menyeluruh tidak dengan segera dimulai,
mungkin akan membuat frustrasi
dari sudut pandang keluarga.
Istriku adalah kasus hilang.
Apa alasanmu sampai
berpikir seperti itu?
Seperti, apa ada hal yang aneh?
Sudah jelas jika istriku
adalah korban kekerasan.
Mengapa kau berpikir demikian?
Karena aku tahu.
Aku tahu siapa
yang menyakiti istriku.
Siapa itu?
Cherry.
Siapa itu Cherry?
Manusia virtual
bernama Cherry itu.
Cherry si manusia virtual.
Kau tahu dia, 'kan?
Jadi maksudmu...
Manusia virtual yang,
"Saya akan mematikan TV!",
"Saya akan menyalakan
TV!" Cherry itu?
Benar.
Dia yang seorang manusia
virtual, tetapi dia memiliki iklan,
dan wajahnya bahkan tertempel di botol
bir itu adalah Cherry yang kau maksud?
Ya, kau benar.
Sepertinya wanita itu
ingin menyingkirkan istriku.
Siapa namamu?
Namaku Heo Bum-Soo.
Pak Heo Bum-Soo.
- Di mana rumahmu?
- Kau mau pergi bersamaku?
Dia ada di rumahku.
- Cherry?
- Ya.
- Dia juga ada di rumahku.
- Tidak.
Tidak, Cherry di rumahku, dia
masih hidup dan berkeliaran.
Jadi,
si Cherry itu,
muncul sebagai manusia
sungguhan dan menyakiti istrimu?
Ya! Itu dia.
Tetapi mengapa,
Cherry itu melakukan
hal yang berbahaya?
Itu karena dia mencintaiku.
Ketua Tim, apa kau pulang
dengan aman kemarin?
Ya.
Tadi, aku baru saja bertemu
dengan yang orang aneh.
Ini bukan apa-apa.
Dia adalah pria yang datang
untuk melaporkan istrinya hilang.
Dia mengatakan,
bahwa istrinya
mengalami kekerasan.
Tapi orang yang
melakukan kekerasan itu,
adalah Cherry.
Kau tahu, 'kan?
Kecerdasan buatan KP?
"Mematikan TVnya", "Menyalakan TVnya"
yang dapat kita perintah seperti itu.
Aku sepertinya pernah
mendengarnya di suatu tempat...
Ketua Tim!
- Tanyakan itu pada Pak Ahli Otak.
- Ketua Tim!
Sepertinya dia terlalu banyak
minum kemarin. Itu sebabnya dia sakit.
Dia sudah sangat berlebihan.
Pak Ahli Otak, ya...
Ayo kita selesaikan ini langsung
seperti lelaki sejati, bedebah!
Aku sangat suka itu.
Sepertinya aku akan dimarahi.
Detektif yang Langka!
Apa kau ingin aku mengumpat
sejak pagi? Mengapa kau menelepon?
Karena aku tidak ingin
berbicara denganmu...
Manusia virtual itu,
menyakiti istrinya?
Istrinya hilang?
Manusia virtual itu,
di mana dia sekarang?
Pria itu berkata dia ada di rumahnya,
dan berkata dia berubah menjadi manusia.
Kalau begitu pergilah ke
rumah pria itu dan temui Cherry.
Mungkin banyak hal
yang bisa terselesaikan.
Dan jika kau bertemu
Cherry, hubungilah diriku.
Kau tidak ikut bersamaku?
Kenapa aku harus ikut denganmu?
Tidak, aku sudah terbiasa pergi
bersamamu, jika tiba-tiba tidak bersama...
Kenapa? Kau marah
karena soal kemarin?
Ada apa denganmu?
Itu hanya masalah kecil.
Sesama lelaki biasa untuk
memukul dan berkelahi...
Halo, Pak Ahli Otak?
Halo?
Astaga, dia merajuk.
Detektif itu?
Ya.
Insiden menarik lainnya
tampaknya telah terjadi.
Aku lebih tertarik
pada detektif itu.
Bagaimana bisa setelah digali
hanya ada cerita baik tentangnya?
Memangnya sudah
digali sampai mana?
Harus digali lebih dalam lagi.
Hentikan itu.
Tentu saja,
dia memang sudah menyakitimu.
Tetapi kurasa dia bukan
orang jahat seperti yang kau kira.
Ketika kau sudah menjadi paruh baya
sepertiku, ada yang namanya intuisi.
Dia tidak seperti itu.
Aku akan melihat dengan
mata kepalaku sendiri,
apakah itu benar atau tidak.
Struktur otak manusia itu,
aku perlu memeriksanya.
Apa benar Cherry telah berubah
menjadi orang sungguhan?
Awas saja jika itu bohong.
Kamar 507.
Kau siapa?
Pak Heo Bum-Soo?
Detektif Geum Myung-Se, yang kau temui
di kantor polisi beberapa waktu lalu...
Apa ini?
Dia pasti ada di dalam.
Pak Ahli Otak benar.
Pasti ada sesuatu.
Permisi.
- Ya?
- Namaku Detektif Geum Myung-Se
dari Kantor Polisi
Wilayah Barat.
Istrinya yang
melaporkannya, 'kan?
Ya?
Bukankah itu adalah kasus
kekerasan dalam rumah tangga?
Tidak, ini adalah
pelaporan yang lain.
Tetapi memangnya
apa yang terjadi?
Tidak.
Belum lama ini, istrinya
kebingungan di depan apartemen.
Dia mengatakan dia
diusir oleh suaminya.
Dia berkata terus diusir
dari rumah mereka.
Suatu kali, jeritan dan
perkelahian itu menjadi menggila.
Anggap saja aku tidak
mengatakan apa-apa!
Detektif, apa yang kau lakukan?
Aku di sini untuk bertemu
dengan Si Cherry itu.
Jika dia menyakiti istrimu,
bukankah seharusnya dia
ditangkap dan diselidiki?
Itu...
Dia sekarang tidak ada.
Tadi, kau berkata
dia ada di rumahmu.
Dia...
Dia sudah pergi ke rumahnya.
- Di mana rumahnya?
- Aku tidak tahu.
Dalam kasus orang hilang,
pendaftaran DNA harus
dilakukan terlebih dahulu.
Bisakah kau memberiku,
sikat gigi atau sisir atau semacamnya
milik orang yang telah hilang?
Ya.
Nyonya!
Nyonya Kim Jae-Sook?
Tidak!
Dia bukanlah Kim Jae-Sook.
Dia bukanlah istriku.
Wanita ini adalah Cherry.
Dia melakukan
sesuatu pada istriku
dan berpura-pura
menjadi istriku!
Apa?
Kau...
Apa kau sudah sadar?
Aku adalah polisi.
Kau benar Kim Jae-Sook, bukan?
Ya, benar.
Pria itu memukulku.
Dan dia mencoba membunuhku.
Itu karena kau berpura-pura
menjadi istriku! Di mana istriku!
Heo Bum-Soo kau ditangkap karena
kekerasan dalam rumah tangga.
Bukan!
Wanita itu bukan istriku!
Bukan istriku!
Dia bukan istriku!
Wanita itu bukan istriku!
Nama Heo Bum-Soo. Usia 45 tahun.
Dia berprofesi sebagai manajer
di sebuah perusahaan dagang,
Keluarganya, dia
memiliki seorang istri,
dan seorang putri SMA
yang tinggal di asrama.
Dia tidak memiliki
catatan kriminal.
Sejauh ini, belum ada laporan
kekerasan dalam rumah tangga.
Istrinya telah dibawa
ke rumah sakit.
Dia mengklaim bahwa istrinya
adalah Cherry si manusia virtual?
Apa dia seorang pecandu narkoba?
Hasil tes urine
menunjukkan hasil negatif.
Kita harus menunggu
hasil tes darah.
Itu sepertinya sebuah penyakit.
Pak Ahli Otak datang rupanya!
Selamat datang.
Itu benar adalah
sebuah penyakit.
Aku sudah sedikit mendengarnya.
Mari kita periksa dulu,
apakah itu benar
adalah sebuah penyakit.
Betapa hebatnya
dia meniru istriku.
Kadang itu terlihat
sangat nyata.
Cerita yang menarik.
Aku tahu ahli
saraf pasti berbeda.
Kau mempercayai
perkataanku, bukan?
Itu dapat diputuskan setelah kau
menjawab beberapa pertanyaanku.
Baiklah.
Mengapa kau memukul Cherry?
Itu karena...
Aku marah ketika menanyakan,
apa yang telah dia
lakukan pada istriku,
dan begitulah yang terjadi.
Ketika aku datang, mengapa
kau menyembunyikannya?
Jika dia orang jahat sudah pasti
aku seharusnya menangkapnya.
Itu karena...
Aku takut ketahuan
kalau aku memukulnya.
Tidak ada alasan lain lagi.
Tiba-tiba kau
menyentuh telingamu,
dan juga menyentuh hidungmu.
Ya, itu karena tiba-tiba
aku merasa gatal.
Alasan mengapa itu gatal,
aku akan
memberitahukannya padamu.
Itu karena kau sedang berbohong.
Tubuh manusia merasa
cemas saat berbohong.
Untuk menghilangkan kecemasan itu,
darah dialirkan ke organ utama tubuh.
Tempat-tempat seperti
kulit, hidung, dan telinga,
yang kekurangan darah
dirangsang dan menjadi gatal.
Tanpa kau sadari,
kau melakukan hal seperti itu.
Hidung Pinocchio tumbuh lebih
panjang ketika dia berbohong.
Ini bukanlah cerita tanpa arti.
Aku...
Kebohongan apa
yang sudah kuperbuat?
Entahlah.
Aku bertanya-tanya apakah pasti
ada alasan lain untuk memukul Cherry.
Karena dia menyukainya.
Suamimu menyukai Cherry?
Benar.
Suamiku telah berselingkuh dengan
manusia virtual bernama Cherry itu.
Untuk beberapa alasan,
kau tahu bahwa kau telah
disalahartikan sebagai Cherry, bukan?
Aku tahu.
Dia telah jatuh cinta padanya,
karena mengira aku adalah
Cherry dan bukan istrinya.
Entah bagaimana caranya...
Melihat Cherry, jantungku
berdebar kencang
dan tubuhku bereaksi.
Cobalah lebih
perhatian pada anakmu.
Dia dalam masa pubertas.
Merasakan perasaan
seperti itu lagi.
Aku senang karena
merasa muda kembali.
Aku tahu jika itu salah.
Dia wanita jahat yang seharusnya
kuusir karena menyakiti istriku.
Tetapi karena aku memiliki
hubungan yang baik dengannya.
akhirnya aku terus
berselingkuh...
Tidak, dia istrimu,
perselingkuhan macam apa...
Cherry, yang terus
berselingkuh darimu,
pasti menjadi subjek
cinta dan benci, 'kan?
Cinta dan benci?
Kurasa begitu.
Karena itu kau memukulnya?
Tiba-tiba, Cherry mengancamku
akan memberi tahu istriku
bahwa aku telah berselingkuh.
Aku akan memberitahu
istrimu mengenai hubungan kita!
- Tidak, Cherry. Tidak!
- Lepas!
Aku akan dalam masalah
besar jika istriku mengetahuinya.
Apakah kalian,
mau merahasiakannya?
Awalnya, ketika dia
mengatakan Cherry,
kupikir dia sedang bercanda.
Tetapi...
Dia tiba-tiba menginginkan
untuk berhubungan.
Seperti pria yang
sama sekali berbeda.
Kami adalah pasangan Sexless Marriage.
[Hubungan sedikit atau tanpa adanya seks]
"Mengapa kau
seperti ini tiba-tiba?"
"Apakah cintamu
padaku melonjak lagi?"
Jujur, aku juga menyukainya.
Tetapi aku menyadari bahwa itu
karena dia menganggapku
sebagai wanita lain.
Ini sangat tidak masuk
akal dan menakjubkan.
Bagaimana aku harus,
mengungkapkan
perasaan menjijikkan ini.
Aku sangat marah hari itu,
jadi kubilang aku akan
memberitahu istrimu.
Lalu, dia berkata dia tidak bisa
melakukannya dan berakhir memukulku.
Sepertinya dia takut
ketahuan olehku.
Ini, sebenarnya
apa yang terjadi?
Ini adalah Sindrom Capgras.
Ini adalah gejala di mana percaya
bahwa keluargamu atau orang-orang,
di sekitarmu telah
digantikan oleh orang palsu,
dengan wajah yang sama dengan
alien, penipu, atau semacamnya.
Benar. Aku pernah
melihatnya di buku.
Aku tidak familiar dengan buku.
Baru pertama kali aku mendengarnya.
Otak kita,
bagian yang bertanggung jawab
atas rangsangan yang datang,
dari luar itu semuanya berbeda.
Bagian yang mengenali
wajah orang lain,
adalah area di
bawah lobus temporal.
Bagian yang merasakan
emosi orang tersebut,
adalah sistem limbik.
Kedua area ini terhubung erat
oleh sesuatu yang disebut sinapsis.
Jadi ketika kita melihat seseorang
yang kita benci, kita merasa tidak nyaman,
dan merasa senang ketika
melihat orang yang kita sukai.
Namun, jika karena suatu alasan,
area yang mengenali wajah
dan bagian yang merasakan emosi
yang berhubungan
dengan wajah itu terpisah,
yang akan terjadi adalah gejala
seperti yang di alami oleh Heo Bum-Soo.
Saat aku melihat wajah, dia
menganggapnya sebagai istrinya.
Namun, karena koneksi dengan
area yang merasakan kasih sayang,
atau emosi terputus,
ia pun tidak merasakan
perasaan yang bersahabat.
Ketika dia melihat istrinya, dia
merasa seperti melihat orang asing.
Untuk memproses emosi
yang membingungkan ini,
otak pun mengarang cerita.
Orang ini seperti seorang istriku,
tetapi tidak memiliki perasaan apa pun.
Ini aneh.
Lalu orang ini,
yang mencuri wajah dan
tubuh istrinya adalah palsu.
Begitulah yang terjadi.
Luar biasa!
Otak kita,
bisa mengada-ada?
Mengarang cerita?
Otak adalah pendongeng alami.
Tapi kenapa dia
bilang itu Cherry?
Ada alien, ada binatang,
dan sebagainya.
Pasti ada alasan dibaliknya.
Kita perlu mencari tahu itu.
Kalau begitu,
Sindrom Cap...
Cap...
Kita perlu mencari tahu dulu apakah
itu Sindrom Capgras atau bukan.
Itu bisa dinilai
dengan tes sederhana.
Kau benar!
Bisakah pendeteksi kebohongan
memberi tahu kita jika dia
menderita Sindrom Capgras?
Orang normal
sedikit berkeringat,
saat melihat ibu atau ayahnya,
dan tingkat GSR serta
konduktivitas kulitnya berubah,
tetapi pasien dengan Sindrom
Capgras tidak akan berubah.
Karena dia tidak
merasakan emosi apa pun.
Tidak ada perubahan yang nyata!
Semua pengukuran
menyatakan besar kemungkinan,
bahwa Heo Bum-Soo
memiliki Sindrom Capgras.
Tempat Heo Bum-Soo
seharusnya bukanlah di sini,
tapi di rumah sakit.
Tampaknya Sindrom Capgras
muncul sebagai aneurisma otak,
yang terjadi di bagian ini.
Ada kasus di mana
dinding pembuluh darah,
menjadi kendur akibat
trauma. Apa suamimu,
mengalami benturan parah
di kepalanya akhir-akhir ini?
Itu benar.
Dia terjatuh saat mengendarai
sepeda beberapa waktu lalu,
dan kepalanya terbentur.
Tetapi dia bilang
dia baik-baik saja...
Sangat mungkin itu
terjadi pada saat itu.
Pertama-tama, klip ligasi akan
mencegah pecahnya pembuluh darah dan...
Rumah Sakit Universitas Korea
Ini akan memakan waktu.
Karena itu penyakit langka.
Lakukan sesuatu yang
baik sambil menunggu.
Sesuatu yang baik?
Astaga.
Tidak ada yang
terbuat dari logam, 'kan?
Tidak ada.
Ini sangat mencurigakan.
Aku dengar kau
mempelajari otak psikopat.
Aku berbeda dengan psikopat.
Mempelajari psikopat bukan berarti
hanya membutuhkan otak psikopat.
Aku butuh otak yang
kontras dengan psikopat.
Ini adalah hal yang baik.
Ini membantu perkembangan
ilmu otak Korea.
Aku pernah mendengar
kalimat itu sebelumnya.
Astaga.
Ini meresahkan.
Yang benar saja.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Sebenarnya manusia
macam apa dia?
Astaga.
Tidak ada sesuatu
di otakku, 'kan?
Dilihat dari perilakumu,
sepertinya ada sesuatu.
Mari kita lihat nanti.
Lagi-lagi kau
membuat orang gugup.
Kalau begitu, teruslah gugup.
Aku permisi dulu.
Ke mana?
Kita harus pergi untuk mendapatkan
tanda tangan petisi dari Kim Jae-Suk.
Kenapa aku harus ikut denganmu?
Aku sudah membantumu.
Ayo kita pergi bersama.
Lepaskan aku dahulu.
Biarkan kita bergandengan.
Aku merasa pusing setelah
masuk ke dalam gua itu.
Apa maksud rengekkan
mengerikan itu?
Astaga.
Petisi Hukuman (Kesepakatan)
Terima kasih.
Suamimu tak akan dipidana,
karena kau sudah
menyepakati petisi hukuman.
- Baik.
- Maaf.
Aku tahu kau sedang gelisah.
Tapi, aku meminta
tolong atas dokumen ini.
Ini adalah pekerjaan kami.
Tolong mengerti.
Kau pasti sangat terluka.
Karena penyakit
yang menyedihkan ini.
Aku bahkan tak tahu
bagaimana menghiburmu.
Biarkan
aku yang menghiburmu.
Penderita sindrom Capgras
tak pernah salah sangka
kepada orang yang
sama sekali tak dia minati
Awalnya, itu hanya
terjadi pada orang
dengan perasaan yang kuat.
Jika suamimu mengira
kau adalah Cherry,
itu berarti dia memiliki
perasaan yang sangat kuat.
Astaga, dia pasti
sangat mencintaimu.
Jika diingat kembali,
hanya aku yang
dia panggil Cherry.
Tapi,
jika dia sangat mencintaiku,
kenapa hubungannya...
Apakah lebih baik dengan Cherry?
Tentang itu,
tanyakan pada klinik
pasangan suami istri.
Ayolah.
Bukankah itu karena penyakitnya?
Kau bilang
itu semua terjadi bukan
karena penyakit itu.
Tapi,
kukira dia tidak tertarik.
Aku
tak bermaksud membahas itu.
sangat frustrasi
dengan apa yang
sebenarnya dia rasakan.
Kenapa kau
penasaran akan hal itu?
Ada privasi juga
di antara pasangan suami istri.
Doktor Shin.
Kau belum menikah, 'kan?
Pernikahan adalah
belenggu dari hak dan kewajiban
yang menggunakan
topeng berbentuk cinta.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Rupanya kau masih muda.
Kau akan tahu
bagaimana perasaanku
jika kau menikah nanti.
Karena sepertinya orang ini
takkan bisa menikah selamanya,
mari kita hentikan di sini.
Aku memang tak
akan pernah menikah.
Tapi, ada cara untuk
mengetahui isi hati suamimu.
Kau ingin tahu
atau tidak?
Kau harus memberitahuku.
Sangat sederhana.
Sebelum operasi,
berpura-puralah menjadi Cherry,
lalu tanyakanlah padanya.
Baiklah.
Aku takkan pernah memberitahu
istrimu tentang hubungan kita.
Aku berjanji.
Sungguh?
Tentu saja.
Aku tak akan melakukan
hal yang tak kau sukai.
Terima kasih, Cherry.
Aku minta maaf karena memukulmu.
Saat itu kau membantah, jadi
aku melakukannya tanpa sadar.
Sebagai gantinya,
biarkan aku bertanya padamu.
Aku ingin kau jujur padaku.
Kau menginginkanku.
Tapi,
kenapa kau tak
menginginkan istrimu?
Itu...
Jadi...
Tolong katakan dengan jujur.
Setelah hari itu...
Tidak ada masalah hari ini.
Senangnya.
Kemarilah.
Kau tahu bunga
sedang naik lagi, 'kan?
Jika semua bunga menjadi pajak,
kita akan membayar uang sewa.
Haruskah
kita menyewa kamar bulanan?
Pada saat itu, aku
merasa sangat malu.
Setelah itu, jika aku ingin
menciptakan suasana,
tentang uang,
tentang putri kami...
Aku tahu.
Istriku kesulitan karena
mengajar anak-anak
yang tak mau mendengarkannya.
Meminta cinta pada
orang yang lelah seperti itu,
aku merasa seperti
orang yang tidak tahu malu.
Karena aku tak perlu malu
jika aku tak mau terlibat.
Itu membuatku nyaman.
Selain itu, tidak ada masalah
dengan hubungan kami.
Tapi,
aku merasa kesepian.
Apakah Anda ingin
bepergian setiap hari bersama?
Dibandingkan dengan wajah istri
yang pulang terlambat karena les,
aku lebih sering
melihat wajahmu, Cherry.
Lalu, tak ada orang
yang bisa diajak bicara.
Pak Heo Bum-Soo,
bagaimana kabarmu hari ini?
Tapi suatu hari,
kau bicara padaku.
Aku?
Tentu saja aku kesepian.
Apakah Anda kesepian?
Aku juga kesepian.
Saat itu,
satu kata yang
tak terduga darimu
membuatku terhibur.
Kau adalah temanku
sejak saat itu.
Bernyanyi dan berbicara
di ruang karaoke.
Aku berharap kau
adalah orang yang nyata.
Tapi, kau muncul
sebagai orang yang nyata.
Aku sangat senang
bertemu denganmu.
Kau memanaskan kembali
hatiku yang mulai dingin.
Terima kasih, Cherry.
Apakah kau
mencintaiku?
Tentu saja.
Lalu,
bagaimana dengan istrimu?
Tentu saja aku
juga mencintainya.
Meskipun sedikit berbeda,
aku mencintai kalian berdua.
Tapi jika kau harus memilih
salah satu dari mereka,
siapa yang lebih kau cintai?
Tentu saja istriku.
Dia segalanya bagiku.
Maafkan aku, Cherry.
Rumah Sakit Universitas Korea
Sayang.
Sayang, kau baik-baik saja?
Rupanya
kau sudah kembali.
Syukurlah.
Aku merindukanmu.
Aku rindu padamu.
Sayang.
Kau dapat melihatku?
Dia bilang operasimu
berjalan lancar.
Sayang.
Rupanya kau sudah kembali.
Kau mengenaliku?
Terima kasih, Tuhan.
Jangan cemas.
Tidak ada Cherry.
Katanya kau terkena
penyakit aneh.
Ya, Detektif.
Iya.
Operasinya berjalan lancar.
Astaga.
Kalian berdua
mendapatkan cinta kembali
berkat penyakit yang
tidak masuk akal.
Syukurlah.
Ya, semoga harimu menyenangkan.
Dia bertanya apakah dia lebih
mencintai Cherry atau dirinya sendiri.
Dia menjawab lebih
mencintai istrinya.
Pria itu
seorang pria romantis.
Omong kosong macam apa itu?
Apakah seseorang yang
begitu mencintai istrinya
akan memiliki perasaan
pada wanita lain?
Itu mungkin saja.
Ini berbicara tentang otak kita.
Otak mengembangkan tiga
sistem yang sangat berbeda
untuk mencari pasangan.
Gairah seksualitas untuk
menemukan pasangan.
Cinta romantis yang membuatmu fokus
pada hubunganmu dengan seseorang.
Kasih sayang yang membuatmu
ingin bersama pasangan
untuk waktu yang lama.
Dengan ketiga sistem ini,
manusia jatuh
cinta, berpasangan,
dan meneruskan gen
mereka ke generasi berikutnya.
Masalahnya adalah hasrat seksual,
cinta, dan keterikatan yang dalam.
Tiga sistem ini tidak semuanya
terhubung pada satu orang.
Sehingga kita dapat
bermain secara terpisah.
Kau dapat merasakan kasih
sayang yang dalam untuk satu orang,
tapi juga cinta
untuk orang lain.
Kau mungkin
merasakan gairah seksual
pada orang yang tidak kau kenal.
Kita mungkin kehilangan hasrat
seksual, cinta, dan kasih sayang.
Itu sebabnya ibu
I-Na melakukan itu.
Aku mengerti karena
mendengarkan Ahli Otak.
Meskipun aku tetap
tak bisa memaafkannya.
Detektif Geum, kau
akan bertemu orang baik.
Sudahlah.
Aku tak mau mencintainya lagi.
Rasanya seperti jatuh cinta,
dan tewas dalam pertempuran.
Itu saja untuk kehidupan ini.
Kalau begitu,
pernahkah Ahli Otak
mengaktifkan sistem cinta?
Pernahkah kau
mencintai seseorang?
Aku melakukan lebih dari yang
kau lakukan. Jadi, jangan penasaran.
Kau berbohong rupanya.
Kenapa aku harus berbohong?
Itu jelas-jelas bohong.
Ahli Otak
dapat melihat dengan otak.
Tapi aku,
dapat melihat dengan mata.
Tatapan seseorang yang pernah
mencintai seseorang berbeda.
Tapi, tidak denganmu.
Tatapan seseorang yang pernah
mencintai seseorang berbeda.
Tapi, tidak denganmu.
Omong kosong.
Benar.
Halo, Ha-Ru.
Iya.
Apa hasilnya sudah keluar?
Ya, sudah keluar.
Mari kita bertemu di rumah.
Mari kita makan bersama segera.
Direktur mengajak
untuk makan malam.
Baiklah, sampai nanti.
Dia menyetujuinya.
Apa dia masih sibuk
menyelesaikan kasus?
Benar. Kurasa dia mendapatkan
minat yang tak terduga.
Minat?
Ha-Ru?
Dia mengejutkan orang
dalam banyak hal akhir-akhir ini.
Tak tahu apa mungkin karena penelitian,
performa, evaluasi, dan kompetensi.
Atau mungkin karena dia bergaul
dengan orang yang membuatnya nyaman.
Tapi, aku merasa ada
sesuatu yang berubah darinya.
Aku bisa merasakan kehangatan.
Itu bukan karena dia mencoba
memperlihatkan citranya
saat menangkap pembunuh.
Kurasa dia melakukan
dengan sepenuh hati.
- Benarkah?
- Iya.
Mungkin yang dibutuhkan
Ha-Ru bukanlah penelitian,
tapi hal yang
berhubungan dengan dunia.
Lihatlah aktivitas
dari inti lateral,
korteks pregenual, dan
korteks temporalnya.
Otak altruistiknya
menunjukkan ciri-ciri seperti itu.
Amandelnya
juga lebih besar dari yang lain.
Saat dia bercerita
tentang iblis,
dia tampak ketakutan.
Pantas saja.
Dia sensitif
terhadap reaksi horor.
Benar.
Dia sangat sensitif
karena takut.
Dan tanpa disadari,
dia melakukan tindakan altruistik
untuk membantu orang lain.
Pria ini...
Sudah jelas dia lahir
untuk menjadi orang baik.
Tapi...
Hanya karena dia baik, bukan
berarti dia tak melakukan kejahatan.
Peluangnya kecil.
Lihat amigdala ini.
Dia bukan tipe orang
yang dapat tidur nyenyak
setelah melakukan kejahatan.
Baiklah.
Kita harus mengatur kembali
rencana balas dendam.
Balas dendam otak yang baik.
Ha-Ru.
Jangan menatapku seperti itu.
Bagaimanapun juga,
aku kembali ke kenyataan.
Kantor Polisi Wilayah Barat
Baiklah, semuanya berkumpul.
Ada yang ingin kukatakan.
Tunggu sebentar.
Silakan bicara.
Mulai hari ini,
akan berhenti menjadi konsultan
untuk Tim Neurosains.
Cobalah mencari orang lain.
"Cobalah mencari orang..."
Apa?
Astaga, bagaimana bisa kau
mengatakannya begitu saja?
Apakah ada alasan?
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Kau pengangguran, bukan?
Tidak, maksudku...
Kau orang yang sangat sibuk,
tapi kau punya...
Karena otakmu
bekerja dengan baik,
kau dapat melakukan banyak hal.
Apa namanya? Multi...
Multitasking.
Benar. Multitasking.
Kau bisa melakukan itu.
Aku tidak ingin
membuat otakku lelah
dengan multitasking.
Selama menyelesaikan kasus,
sangat bermanfaat,
dan menyenangkan.
Aku akan pergi sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Cepat kejar dia.
Astaga.
Ahli Otak Shin!
Kenapa kau seperti ini?
Apa karena aku?
Jika kau tahu, pergilah.
Jadi, karenaku?
Kenapa?
Memangnya aku kenapa?
Apa mungkin karena
perkelahian hari itu?
Baiklah, aku meminta maaf.
Apa kesalahanmu
sehingga kau meminta maaf?
Aku mengajakmu berkelahi.
Aku bertindak gegabah.
Bukankah itu karena
aku membuatmu kesal?
Benar, itu sebabnya.
Tapi, aku minta maaf.
Detektif Geum.
Apa yang terjadi?
Aku
membunuh orang.
Brain Works
Aku tak mengerti motif
pembunuhan Heo Bum-Soo.
Arah pemukulan di kepalanya
terlihat sangat aneh.
Lupakan saja. Mulai.
Aku akan menghancurkan kepalamu!
Tunggu. Apa itu?
Aku sudah menjelaskannya padamu.
Ini adalah yang terakhir.
Apa ini senjata sungguhan?
Aku menemukan
cara untuk menemukan
pembunuh sebenarnya.
Aku akan mendengarkan semuanya.
Detektif Geum akan keluar.
Brain Works