Seorang Pembunuh dalam Diriku
Katakan saja siapa pelakunya?
Siapa dia?
Pelakunya...
Kalau kau membebaskanku,
aku akan memberitahumu
di rumah sakit.
Cepat katakan sebelum
aku membunuhmu!
Bagaimana aku bisa
mempercayaimu?
Aku...
...tidak bodoh seperti pembunuh
berantai atau penjaga penjara,
yang dipermainkan olehmu.
Itu karena,
selama ini kau tidak
menepati janjimu.
Aku benar-benar bisa membunuhmu.
Itu bagus juga,
karena kau menjadi pembunuh,
dan itulah yang kuinginkan.
Aku ingin kau membuat dokumen yang
diperlukan untuk penyelesaian hukuman,
dan aku akan menggunakannya
untuk memberitahumu siapa pelakunya
saat aku sampai di rumah sakit.
Kau pikir aku akan
percaya pada perkataanmu?
Jangan percaya pada perkataanku.
Percayalah pada bukti.
Bukti?
Aku punya bukti kuat.
Kalau kau ingin memeriksanya,
bebaskan aku.
Jangan terpengaruh.
Aku bisa mencari
tahu terlebih dahulu.
Tapi bagaimana caranya?
Tahun 1994, berarti itu
sudah 28 tahun yang lalu.
Sepertinya mereka sudah
menghancurkan arsipnya.
Sepertinya ada di
suatu tempat di kota ini.
Benar.
Di sini.
Masih sama.
Bagaimana bisa ini
masih sama persis?
Gorila itu membaca komik,
di depan meja belajar.
Sepertinya gorila
itu menyukai komik.
Jadi dia mengangkat tangannya.
- Ada apa, ya?
- Gorilanya berkata...
Permisi.
Ada yang ingin saya tanyakan.
Apa anda tinggal di sini?
Tidak.
Apakah anda datang
untuk melakukan perbaikan?
Betul.
Begini...
Apa saya boleh tau
nomor pemilik rumah?
Ini adalah rumah tempat
saya tinggal saat kecil.
Jadi, ada yang
ingin saya tanyakan.
Saya tidak tahu.
Saya juga diminta untuk
datang ke sini oleh seseorang.
Aku tak tahu harus
mulai dari mana.
Yang ini enak, itu juga
enak. Wah, semuanya enak.
Oke, ini saja cukup.
Ahli Otak, Shin Ha-Ru
Halo,
Pengangguran ini sekarang sibuk karena
sedang berpikir untuk memulai bisnis.
Apa? Kau butuh bantuan?
Kau benar-benar
tidak tahu malu, ya.
Kau membuat orang
menjadi pengangguran,
lalu meminta pertolongannya?
Tidak mau.
Aku tidak mendengarmu.
Tidak terdengar.
Apa?
Kasus pembunuhan katamu?
Jadi, pasangan dokter
ini adalah orang tuamu?
Dan kau tidak ingat
apa pun sama sekali?
Sedikit.
Sepertinya ibuku berteriak
padaku untuk melarikan diri.
Tapi aku tidak begitu yakin.
Bukankah kau bisa bertanya
pada bibimu tentang detailnya?
Tidak.
Aku harus mencari
tahunya sendiri,
karena sepertinya ada
hal yang disembunyikan.
Apa ada cara untuk menemukan
detektif yang bertanggung jawab?
Pada tahun 1994,
aku bukan polisi,
jadi aku tidak akan tahu.
Oh, benar.
Ada seseorang yang tahu.
Satu orang.
Tunggu, pakai ini.
Terima kasih, penyelamat hidup.
- Ketua.
- Ya?
Ada yang ingin saya katakan.
Apa yang ingin kau katakan?
Sebenarnya,
alasan Detektif Geum
mengundurkan diri adalah...
Kau tahu alasannya?
Apa dia memberi tahumu?
Iya, itu...
...saya sangat frustrasi saat insiden
ini, jadi saya memeriksa komunikasi...
- Ketua Divisi.
- Kau datang, Detektif Geum?
Ya ampun, siapa ini?
Bukankah ini Detektif Geum
yang katanya mati kelaparan itu, ya?
Aku memohon bantuanmu.
Katanya sudah keluar?
Meminta pertolongan apa?
Setelah ini aku akan berhenti.
Ketua, anda pernah berada di
kantor wilayah Seongbuk, 'kan?
Iya.
Itu adalah puncak kehidupan
ketika rambutku penuh.
Saat itu aku adalah
DiCaprionya Seongbuk...
Kalau begitu apakah anda yang,
bertanggung jawab
atas kasus ini?
Pembunuhan pasangan dokter?
Oh, benar. Aku ingat kasus ini.
Jadi benar, anda
penanggung jawabnya?
Bukan. Aku bilang
aku ingat kasus ini.
- Tentu penanggung jawabnya yang lain.
- Benar-benar.
Kalau begitu, apa ada anggota
tim saat itu yang bisa dihubungi?
Entahlah, tim mana
yang melakukannya, ya.
Apakah itu Ketua Park yang
suka mengunyah Nogari?
Atau Ketua No yang
menyukai briket babi bulgogi?
Ingatanku kabur.
Coba tolong fokus
dan pikirkan baik-baik.
Fokus.
Aku tidak tahu.
anda ini benar-benar.
anda hanya mengingat
Nogari dan briket babi bulgogi.
Hei, coba saja nanti
kalau kau sudah diumurku.
Setelah buang air kecil kau bisa
lupa dan kembali melakukannya lagi.
Sudah, sekarang bukan
saatnya untuk begini.
Haruskah aku menghipnotismu?
Oh, iya.
Hipnotis mengingatkanku
pada sesuatu.
- Benarkah?
- Iya.
Bagaimana?
Apa kau mendapatkan kontaknya?
Rupanya, anda
adalah anak kecil itu.
Saya tidak menyangka anda akan
menjadi orang terkenal seperti ini.
Saat itu,
bibi itu mengatakan bahwa ia
akan membawamu ke Amerika?
- Iya.
- Benar, 'kan?
Oh iya, aku bertemu dengannya
beberapa waktu yang lalu.
Mengapa dia tidak memberi tahu
saya bahwa anda sangat terkenal?
Apa anda memanggil saya karena
memiliki masalah yang sama dengannya?
Betul.
Apakah anda juga,
mencurigai orang yang
membunuh pasiennya,
yang merupakan penasihat ayahmu?
Betul. Profesor Hwang Dong-Woo.
Ya, itu benar.
Tapi...
Saya tidak berpikir demikian.
Apakah alibinya jelas?
Baik saat itu maupun sekarang,
hanya ada satu orang
yang saya curigai.
Shin Jae-Seong
Siapa yang melakukan ini...
Penelitian Tentang Fungsi Gen
Pengontrol Sistem Saraf Otak
Universitas Korea.
Shin Jae-Seong.
Tidak mungkin.
Prof. Shin Ji-Hyeong
Nomor yang anda tuju...
Baik saat itu maupun sekarang,
hanya ada satu orang
yang saya curigai.
Pelapor pertama.
Rekan lab ayahmu.
Meski dia dicoret
dari daftar tersangka,
karena alibi dan tidak
ada motif pembunuhan.
Tapi saya sangat
curiga dengan orang itu.
Dia tidak terhipnotis.
Itu tandanya ada suatu
perlawanan psikologis, bukan?
Halo, Ha-Ru.
Aku baru saja kembali dari
pertemuan dengan detektif itu.
Detektif yang menangani,
kasus orang tuaku.
Aku ada di rumahmu.
Datanglah.
Datang dan mari kita bicarakan.
Baiklah.
Kenapa kau menipuku?
Untuk...
Menyelamatkanmu.
Kau mengalami
kesulitan karena trauma,
sampai bisa terjadi amnesia.
Para tim medis juga mengatakan
jika dibiarkan begitu saja,
bisa mengalami gangguan mental.
Aku ingin mengganti memori
traumatis itu dengan memori lain,
yaitu dengan
kecelakaan lalu lintas.
Lalu seperti keajaiban,
kau mulai berbicara lagi.
Dan kau terlihat
semakin membaik, jadi...
Aku tidak perlu memberi tahumu,
tentang kenangan
buruk itu lagi, bukan?
Maka dari itu...
Oke.
Kita bicarakan itu nanti.
Kau bilang kau bertemu detektif itu
karena kau curiga pada Hwang Dong-Woo?
Apa alasannya?
Dia adalah penasihat ayahmu,
dan dia juga mendekatimu
sebagai seorang pembunuh, tapi...
Sepertinya aku salah menebaknya.
Ada yang mengirim ini.
Dari: Shin Jae-Seong
Untuk: Shin Ha-Ru
Penelitian Tentang Fungsi Gen
Pengontrol Sistem Saraf Otak.
Bukankah ini disertasi
doktoral milik kepala pusat?
Tapi kenapa ada nama ayah...
Apakah beliau...
Sepertinya,
beliau mencuri,
disertasi milik ayahmu.
Beliau tidak mengangkat telepon.
Aku sudah menghubungi sekolah
dan katanya beliau sedang libur.
Aku punya firasat
buruk tentang ini.
Kalau begitu,
beliau adalah pelakunya?
Entahlah.
Orang yang mengirim ini atas
nama ayahmu yang tahu, bukan?
Aku yakin ini pasti
dari Hwang Dong-Woo.
Dia bisa memilikinya karena
dia adalah seorang penasihat.
Hwang Dong-Woo mengatakan
bahwa dia memiliki bukti siapa pelakunya.
Apa?
Aku tidak punya pilihan lain.
Kesepakatan dengan,
Hwang Dong-Woo,
aku harus menerimanya.
Pemeriksaan akan dilakukan di
Rumah Sakit Universitas Korea.
Terima kasih.
Pelakunya,
aku akan memberitahumu
saat sampai di rumah sakit.
Kau tidak bisa menelan
maupun membakarnya lagi.
Kenapa? Kau terkejut?
Aku tahu semua tentangmu.
Biarkan saya mengajukan
satu pertanyaan.
Apakah pelakunya adalah,
Park Chi-Kook?
Sampai jumpa, di rumah sakit.
Aku yakin persiapannya
sudah berjalan dengan baik.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi begitu saja.
Nomor 3901, memasuki bangsal.
Kau sudah sampai
di sini rupanya.
Tentu saja, kau pasti penasaran.
- Siapa yang membuat kedua orang tuanya...
- Hentikan omong kosongmu.
Saya ingin berbincang
berdua saja sebentar.
Baik.
Aku tahu kau terburu-buru,
tapi duduk saja dulu.
Untuk buktinya,
ada di sini.
13 Haeanseo-ro, Sangdo-myeon,
Ganghwa-gun, Incheon.
Bibi
Ya.
Apa katanya? Kau
berikan buktinya?
Tidak, dia memberitahu
letak buktinya.
Aku dalam perjalanan ke sana.
Tidak mungkin.
Di mana kau? Tunggu aku.
Tidak usah. Aku
akan menghubungimu.
Ada yang tidak beres.
Bisa jadi jebakan.
Tidak masalah jika ini jebakan.
- Aku sedang mengemudi. Akan kututup.
- Kau di mana?
Beritahu aku di mana...
Ada yang tak beres.
Mengapa aku sangat cemas?
Kantor Polisi Wilayah Barat
Dengan Kantor
Polisi Wilayah Barat?
Tolong sambungkan
dengan Tim Neurosains.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi...
Dia bahkan tidak
mengangkat telepon kami.
Bagaimana ini?
Bisa saja itu tipu daya
Hwang Dong-Woo.
Dia tidak seperti
Ha-Ru yang biasanya.
Detektif Geum,
tolong bantu saya.
Ya. Pertama-tama, kami
akan melacak lokasinya.
Saya akan menghubungi
segera setelah ditemukan.
Ya, jangan khawatir.
Baik.
- Kita perlu melacak lokasinya.
- Baik.
Aku akan atur menjadi
situasi darurat bunuh diri.
Aku yakin ini tempatnya.
Di mana tepatnya?
Mengapa kau katakan pada Ha-Ru?
Astaga.
Kau tahu kau terlalu
sensitif sekarang?
Mengapa?
Kau takut aku akan memberitahu
Ha-Ru bahwa kau membunuhnya?
Profesor!
Aku tahu ada audio Goldmund
di dalam sel penjaramu.
Apa kau mengancamku?
Kau mengancam
kesenangan satu-satunya
dari orang tua yang
membusuk di sel.
Bukankah itu terlalu picik?
Jangan membuatku
lebih picik lagi.
Mengapa kau katakan pada Ha-Ru?
Astaga.
Kau tahu kau terlalu
sensitif sekarang?
Mengapa?
Kau takut aku akan memberitahu
Ha-Ru bahwa kau membunuhnya?
Profesor!
Aku tahu ada audio Goldmund
di dalam sel penjaramu.
Apa kau mengancamku?
Kau mengancam
kesenangan satu-satunya
dari orang tua yang
membusuk di sel.
Bukankah itu terlalu picik?
Jangan membuatku
lebih picik lagi.
Tidak ada senjata
yang ditemukan di TKP.
Dari bekas lukanya,
sepertinya itu pisau gunung.
Aku sedang mencari cara
untuk menyelamatkanmu.
Bekerjalah dengan baik di sana.
Jika opini publik membaik,
aku akan memanggilmu kembali.
Jangan lakukan hal lain.
Tidak ada.
Kau sudah tahu semuanya.
Tidak!
Ha-Ru!
Bukan aku!
Itu semua ulah Profesor Hwang!
Kenapa kau lakukan itu?
Hanya karena
ingin mencuri tesis itu?
Benar.
Aku mencuri tesis itu. Namun,
yang membunuh ayahmu
adalah Profesor Hwang.
Dia yang membunuhnya!
Siapa yang membunuhnya...
Bukti ini akan memberitahu kita.
- Bukti itu palsu!
- Omong kosong!
Lakukan itu di penjara saja.
Kau tamat sekarang.
Aku akan mengungkapkan
keburukanmu pada dunia.
Mengapa kau tidak
percaya padaku?
Aku bilang tidak!
Karena sudah seperti
ini, mau bagaimana lagi.
Maafkan aku, Ha-Ru.
Aku akan membunuhmu!
Bukan aku!
Itu bukan aku!
Ha-Ru.
Melihat kau mencoba membunuhku,
ternyata benar kau pelakunya.
Analisis Kekerasan:
Otak Psikopat
Kau juga tahu.
Karena kau punya
otak seperti itu.
Kau tidak bisa
mengalahkan amarahmu.
Takdirmu adalah
menjadi pembunuh.
Tidak!
Jangan lakukan ini.
Berpikirlah secara rasional
seperti kau yang biasanya.
Sungguh bukan aku!
Tolonglah!
Ingatlah.
Itu ada dalam ingatanmu!
Kau melihat semuanya!
Lalu, mengapa kau
mencoba membunuhku?
Aku tahu Profesor
Hwang adalah pelakunya.
Namun, aku tutup mata.
Karena kau
takut ketahuan?
Profesor Hwang mengancamku.
Dia membuat bukti.
Aku datang untuk
menghilangkan bukti palsu itu.
Untuk apa aku ke sini?
Jika kau membunuhku,
kau akan terjerumus
tipu dayanya.
Benar.
Jika kau melakukan ini,
kau akan menjadi pembunuh.
Kau menjadi seorang pembunuh.
Itu yang kuinginkan.
Kumohon!
Letakkan itu dan kita bicara.
Jangan, Ahli Otak!
Aku tidak percaya perkataanmu.
Aku akan memeriksanya
secara langsung.
Tunggu aku!
Kerja bagus.
Mengagumkan.
Aku menahannya
karena aku tidak yakin.
Intinya, pelaku adalah
salah satu dari dua orang itu.
Dia atau Profesor Hwang.
Kau mau ke mana?
Aku harus menemuinya.
Pembunuh dalam diriku.
Mengingatkan orang yang membunuh
orang tuanya dengan hipnotis?
Itu cara tercepat.
Jika trauma itu menyebabkan
amnesia disosiatif,
mekanisme pertahanan
psikologisnya akan sangat kuat.
Tidak akan mudah
untuk menghipnotisnya.
Doktor!
Kau memakai narkotika?
Iya.
Ini narkotika yang
mempermudah hipnotis.
- Ahli Otak!
Aku tidak menggunakannya
akhir-akhir ini.
Itu bisa berbahaya.
Hal ini sangat penting bagiku.
Aku hanya melihat kasus seperti ini di
buku. Aku tidak pernah melakukannya.
Obatnya akan mendorong
hipnotis dengan sendirinya.
Kau hanya perlu membantu
menarik ingatan dengan baik.
Aku siap.
Mari kita mulai.
Baik.
Kau merasa nyaman.
Fokuslah pada pernapasan.
Apa karena obat?
Cepat sekali proses hipnotisnya.
Pasti karena keinginannya
untuk terhipnotis.
Sekarang kau masuk
ke dalam otakmu.
Satu, dua, tiga.
Kini kita masuk ke
penyimpanan memori, engram.
Aku melihat berkasnya.
Baiklah.
Begitu kau mengeluarkan dokumen
dari penyimpanan memorimu
pada tanggal 12 Oktober 1994,
ingatan yang disegel
pada hari itu ditarik.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang tidur.
Di mana ayah dan ibumu?
Di ruang tamu.
Dia sedang menelepon.
Ayahku...
Sudah kubilang aku melihatnya!
Dia sedang menelepon seseorang.
Ada yang datang.
Ayah
berbicara dengan seseorang.
Kau mencoba
mendengarkan suara orang itu.
Apa kau pernah
mendengar suara itu?
Entahlah.
Aku tidak tahu.
Mari kita lanjutkan.
Apa yang kau dengar?
Jeritan.
Ayahku
sedang bertengkar
dengan seseorang.
Suara jeritan.
Ibu.
Tidak!
Ha-Ru, lari!
Cepat!
Nak,
kau harus ikut denganku.
Nak!
Orang itu
mengetuk
jendela mobil.
Kita berhenti pada adegan
orang itu mengetuk jendela mobil.
Lalu, lihatlah wajah pelaku.
Satu, dua, tiga.
Kau bisa melihat wajahnya?
Aku tidak bisa membuka mataku.
Sepertinya harus berhenti.
Wajahnya menjadi pucat.
Dia belum melihat
wajah pelakunya.
Aku akan melanjutkan
sedikit lagi.
Kau aman. Jangan khawatir.
Dia tidak bisa menyakitimu.
Jangan takut.
Pada hitungan ketiga,
wajahnya akan terlihat jelas.
Satu, dua.
Bagaimana wajahnya?
Apa yang dia kenakan?
Mataku...
Aku tak bisa membuka mataku.
Saat aku mengetuk meja,
Kau akan membuka mata.
Satu, dua, tiga!
Kau bisa melihat wajahnya?
Apa dia pingsan?
Hentikan saja. Bangunkan dia.
Berbahaya karena
dia menggunakan obat.
Baiklah,
pada hitungan ketiga,
kau bangun dari hipnotis
dan kembali sadar.
Satu, seluruh tubuh menjadi kuat
dan pikiran menjadi lebih jernih.
Dua, perasaan menjadi
lebih baik dan nyaman.
Perlahan bangun dari hipnotis.
Tiga, buka mata lebar-lebar
dan bangun dari hipnotis.
Kau keluar dari ingatanmu
pada saat hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Mulai sekarang,
pada hitungan ketiga,
kau bangun dari hipnotis.
Tiga, dua, satu.
Mengapa dia menangis?
Apakah karena obat?
Bukankah kita harus
menelepon ambulans?
Sepertinya dia
tidak ingin keluar
dari keadaan hipnotis.
Doktor?
Apa itu efek samping obat?
Atau dia terlalu takut
sehingga tidak bisa bergerak?
Aku tidak tahu.
Dia tidak ingin bangun.
Ha-Ru.
Pergilah.
Tidak.
Aku akan tinggal di sini.
Pergi dan katakanlah.
Siapa pembunuhnya.
Tidak.
Bernapaslah perlahan.
Doktor Shin, kau aman di sini.
Bernapaslah.
Kau baik-baik saja?
Ahli Otak Shin.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apakah kau melihat
wajah pembunuhnya?
Iya.
Pembunuhnya...
Hei, anak kecil.
Anak kecil.
Hwang Dong-Woo
adalah pembunuhnya.
Doktor Shin.
Aku
memohon kepadamu.
Apa
kau harus membuatnya
lebih besar?
Profesor,
anda membunuh pasien!
Anda ingin aku diam
setelah aku mengetahuinya?
Untuk terakhir kalinya,
aku memintamu dengan sopan.
Mari kita lupakan saja.
Tidak bisa.
Ini bukan soal
memohon atau tidak.
Kalau begitu,
aku juga tak bisa membiarkannya.
Tolong aku.
Aku senang
membiarkan dia hidup.
Karena saat ini kita dapat
bersenang-senang seperti ini.
Ruang Pemeriksaan 2
Kita semua bermain
dengan leluconnya.
Aku tahu. Tapi, tenanglah.
Mari kita persiapkan
langkah penyelesaiannya.
Kau pasti lelah.
Kau harus beristirahat.
Akan berbahaya
jika kau mengemudi.
Detektif Geum yang
akan melakukannya.
Aku akan pergi bersamanya.
Kau terjaga sepanjang malam.
Beristirahatlah.
Aku merasa khawatir.
Sepertinya akan terjadi sesuatu.
Lokasi Hwang Dong-Woo,
dia baru saja ke rumah sakit.
Kau mengetahui lokasinya.
Ahli Otak Shin,
kau memang hebat.
Tapi,
kau baik-baik saja?
Kau tak terbangun
saat dihipnotis.
Bukankah itu efek samping obat?
Tidak.
Itu karena aku tak ingin keluar.
Kenapa kau tak ingin keluar?
Karena orang tuaku ada di sana.
Astaga.
Jangan seperti itu.
Kau membuatku menangis.
Aku yang menangis.
Aku bertemu orang tuaku
setelah 28 tahun.
Astaga, kau ini.
Ini menyedihkan.
Pria itu.
Aku akan menghancurkannya.
Aku yang akan
menghancurkannya, jadi...
Apa ini?
Kenapa dia bergerak?
Ini bukan pergerakan kecil.
Aku harus memeriksanya.
Sambungkan telepon
ke rumah sakit.
Pastikan Hwang Dong-Woo
ada di dalam kamar.
Dia tidak bergerak.
Aku berjaga di depan
pintu sepanjang malam.
Pelacakan lokasi
menunjukkan dia bergerak.
Mohon pastikan kembali.
Baik, aku mengerti.
Sial.
Orang tua itu melompat
keluar jendela atau bagaimana?
Apa ini?
Dia tak di sini.
Dia melarikan diri.
Sepertinya dia
kabur lewat jendela.
Darurat! Tahanan
3901 melarikan diri.
Cari tahu di mana dia
dan minta bantuan polisi!
- Baik.
Dari pengecekan CCTV, sepertinya
Hwang Dong-Woo pergi menggunakan mobil.
- Kami sedang melacaknya.
- Baiklah.
Kami juga akan mengejarnya.
Kita juga harus
cepat mengikutinya.
Baiklah.
Departemen Kehakiman
Tahanan 3901 melarikan diri.
Mobil berwarna hitam.
Nomor polisi 25-1567
Menuju ke Sacho-dong.
Kita hampir menyusulnya.
- Kecepatan mengemudinya melambat.
- Apa?
Pencucian Mobil
Apa?
Tiba-tiba mencuci mobil?
Ini aneh.
Dia ada di dalam mobil, tapi...
Pencucian Mobil
Maaf, tolong kerja samanya.
Sial.
Keluarlah.
Keluarlah atau aku akan
menghancurkan pintunya!
Apa apa?
Sial.
Apakah benar
ini bajumu?
Jadi, sebenarnya...
Aku mencurinya.
Jangan berbohong.
Kau kaki tangannya, 'kan?
Apa maksudmu?
Kau tak boleh seperti ini.
Dia pelaku pencurian.
Kalian uruslah.
Kau ditahan atas pencurian.
Kau dapat menyewa pengacara,
dan dapat menggunakan hak diam.
Dia pasti kaki tangannya.
Baiklah, aku tahu.
Mari kita pastikan.
Sial.
Itu benar pencurian.
Di sini terekam dia pergi
menggunakan pakaian curian.
Hwang Dong-Woo,
menyelinap keluar tanpa menunjukkan
tanda-tanda menghindari CCTV.
Kita semua pergi mengejarnya.
Rupanya dia keluar
dengan nyaman.
Tapi,
bukan pencuri itu.
Dia bertemu orang ini.
Ada orang lain yang membantu!
Dia pergi dengan
mobil dan menghilang.
Polisi mengatakan
mereka akan melacaknya.
Aku yakin aku pernah melihatnya.
Permisi, ada yang
ingin kutanyakan.
Apakah kau datang
untuk perbaikan?
Iya.
Aku datang ke sini atas
permintaan seseorang.
Aku ingat.
Aku tahu
ke mana perginya Hwang Dong-Woo.
Tapi...
Ahli Otak Shin!
Kau ingin ke mana?
- Terima kasih.
- Baik.
Pria itu sungguh
keluar dari rumah ini?
Aku yakin.
Hwang Dong-Woo!
Berhenti!
- Sial.
Tunggu.
Astaga.
Apa aku harus
menghancurkan pintu ini?
Seorang detektif
tak dapat membuka ini?
Tentu saja.
Aku dapat membukanya.
Aku hanya perlu benda ini.
Ini penyelinapan,
jika masuk tanpa surat perintah.
Pergilah,
jika kau takut.
Aku takut,
tapi tak ingin pergi.
Ini masih sama.
Tapi,
bagaimana hal ini mungkin?
Saat pergi ke Amerika,
aku tahu mereka
terburu-buru menjualnya.
Jadi,
Hwang Dong-Woo yang membelinya?
Rumah tempat dia
melakukan pembunuhan?
Dia akan senang
mengingat saat-saat itu.
Dasar bedebah psikopat.
Kenapa?
Ini gas. Pergilah!
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Jadi,
kita akan memulai
permainannya.
Permainan empati.
Alias,
ini permainan
untuk membuat Doktor
Shin menjadi pembunuh.
Brain Works
Simpati?
Dengan Ahli Otak Shin?
Aku yakin sesuatu telah terjadi.
Lacak lokasi mereka.
Bagaimana jika
tak bisa bersimpati?
Kalian akan jadi pembunuh.
I-Na!
Jika kau ingin
membunuhku, lakukan saja!
Mereka diculik?
Maafkan aku.
Karena memiliki
otak seperti ini.
I-Na!
Doktor Shin berbeda denganmu.
Pemikiran yang bagus.
Kau yang membunuhnya.
Tidak.
Jangan menang.
Apa pun yang kau lakukan.
Kenapa aku tidak boleh belajar?
Kenapa aku harus
hidup seperti budak?
Diam!
Jangan membuat
seseorang menjadi hina.
Jika kau menyukainya,
kau harus bermain adil.
Tiga pemuda yang telah
bertentangan dengan takdir mereka
Jangan bertemu Du-Hak lagi.
Tidak ada yang
baik tentang hal ini.
Bahkan jika dunia
merendahkan seperti itu,
kau tak boleh melakukan
itu. Dasar bedebah.
Semuanya berjalan
sesuai keinginan Ayah.
Yang bisa kulakukan
hanyalah menjadi preman.
Haruskah aku mati?
Katakan sesuatu padaku.
Oasis
Brain Works