Sains, karakter, lokasi, institusi
dan kasus dalam drama ini adalah fiktif.
Proses syuting dengan binatang
dilakukan sesuai dengan peraturan.
Apa yang terlihat ketika menutup mata
Rasanya hangat.
Sudah kubilang jangan digosok.
Sudah kubilang jangan merasakannya.
Hangatnya.
Sadarlah.
Karena Hipotalamusmu tidak bekerja,
jadi sekarang kau salah paham.
Biar kujelaskan dengan mudah.
Kau sedang mati kedinginan.
Tolong bantu aku.
Kita...
Aku mohon.
Tidak mau.
Untuk otak tengah,
aku tidak bisa mengatasinya.
Maka dari itu sadarlah.
Pikirkan putrimu.
Hei.
Sadarlah.
Kubilang sadar.
Bangun.
Hei.
Kenapa ini semakin hangat.
Sepertinya aku benar-benar sekarat.
Tidak.
Kurasa ini ada di dunia lain.
Sudah mati.
Seseorang mematikannya.
Pasti malaikat pencabut nyawa
yang melakukannya.
Ini sudah saatnya
kita pergi.
Tidak.
Apa-apaan kalian ini?
Kalian siapa?
Itu Lee Jong-Gu.
Lee Jong-Gu?
Lee Jong-Gu...
Astaga.
Aduh... ini sangat menggangguku.
Aku menyukainya karena hangat.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena aku tidak suka
duduk terus menerus.
Urus saja urusanmu sendiri.
Apa yang dia katakan.
Padahal dia berbaring di lantai
dan memelukku erat.
Sudah kuperingatkan, bukan?
Kau harus merahasiakan
tentang kejadian itu.
Ingat itu sebelum terjadi sesuatu
yang tidak bisa kau atasi.
Tidak bisa kau atasi.
Dasar laki-laki penuh ancaman.
Aduh, panas.
Akhirnya seperti hidup kembali.
Terima kasih.
Di mana kau berada sejak pukul 14:00
sampai sekarang?
Kenapa kau tiba-tiba menyerangnya
dengan pertanyaan...
Apa sekarang Anda sedang mencurigai saya?
Kejadiannya ada di rumahmu.
Masuk akal untuk mencurigaimu, bukan?
Aku berada di bar pada saat itu.
Kau bisa pergi bertanya jika mau.
Kenapa kau tiba-tiba,
datang ke gudang pendingin,
setelah minum-minum?
Aku hanya melihat-lihat
karena merasa ada yang aneh.
Hei, sudahlah.
Tinggal periksa kamera CCTV saja.
Di dalam surat pernyataan
dikatakan bahwa tidak ada CCTV.
Ada.
Lee Jong-Gu?
Lee Jong-Gu.
Baru di pasang, 'kan?
Ya, saya baru memasangnya
beberapa hari yang lalu.
Ada hal aneh yang terjadi akhir-akhir ini.
Jadi saya memasangnya.
Yang terlihat oleh matamu
hanya otak saja, ya?
Kalau di mata kami, para detektif
kamera CCTV saja yang terlihat.
Sekitar pukul dua, ya...
Lihat ini.
Saya keluar.
Lalu Anda datang.
Bisa saja kau kembali lagi, bukan?
Kita percepat.
Ada seseorang masuk.
Dia siapa, ya?
Seperti perempuan.
Saya tidak mengenalinya, siapa ya?
Sepertinya ini kakak iparmu.
Apa dia datang untuk mengambil
barang Sa-Rang, ya?
Dia sedang menjaga anak saya.
Ini dia kita datang.
Jadi dia ada di sini saat kami...
Dasar,
dia berpura-pura tidak ada di sini.
Berhenti melihatnya.
Sudah dapat dipastikan kakak Thoung
kabur ke titik buta CCTV.
Khawatir kita akan mati kedinginan,
dia mematikan listrik,
dan mendatangi Lee Jong-Gu.
Jadi dia tak berniat membunuh kita,
tapi kenapa dia mengurung kita?
Mungkin untuk...
mengulur waktu?
Mungkin ketika kakak Thoung datang
untuk mengambil sesuatu,
kita juga datang.
Dia mengurung kita untuk mengulur waktu.
Kurasa itu permintaan Thoung, benar 'kan?
Kalau begitu,
Kakak Thoung juga tahu
bahwa Thoung masih hidup.
Dia sedang membantunya untuk kabur?
Ini.
Saya dari kepolisian.
Saya datang untuk bertemu dengan
kakak dari Thoung.
Dia pergi membawa keponakannya.
- Pergi kemana?
- Saya tidak tahu.
Setelah pulang kerja
saya tidak melihatnya.
Ponselnya juga mati...
Apa istri Anda tida mengatakan sesuatu?
Saya berharap dia mengatakan sesuatu.
Tapi dia hanya melamun dan menangis,
aku merasa sangat sedih.
Omong-omong,
apa benar saudara iparku
membunuh temannya?
Kami masih menyelidikinya.
Ketua Divisi
Kalau sudah datang, tolong hubungi saya.
Baik.
Halo, Ketua?
Kapan terakhir kali kau masuk?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Ketua, kami hampir saja mati.
Hampir mati?
Maksudmu mati kedinginan?
Bagaimana Anda tahu?
Kami benar-benar hampir mati kedinginan.
Kau pikir sekarang saat yang tepat
untuk berbicara omong kosong?
Bagaimana dengan DNA-nya?
Kita akan pergi untuk mendapatkan
DNA yang paling jelas.
Bayinya.
Aku akan masuk dan melaporkan rinciannya.
Baik.
Sudah kuduga.
Tidak ada.
Bayi Thoung.
Kakak Thoung.
Mereka bertiga akan bersama-sama.
Mereka mencari tempat berlindung, 'kan?
Benar.
Bagaimanapun, jika kita
menangkap kakaknya,
hanya masalah waktu sebelum kita
menangkap Thoung.
Apa yang kau lakukan?
Dasar dari penyelidikan.
Terlentang.
Nama resminya,
operasi penyamaran.
Sa-Rang.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Ada detektif yang datang ke rumah.
Aku terlambat untuk mengelabui mereka.
Mengelabui?
Bagaimana?
Aku mengurungnya sebentar.
Ayah Sa-Rang menyembunyikannya.
Butuh waktu lama untuk mencarinya.
Apa mereka tidak mati kedinginan?
Aku mematikannya saat keluar.
Sepertinya
detektif-detektif itu akan mencari Kakak.
Kalau begitu, kau harus
katakan kalau itu aku,
bukan Kakak.
Oke?
Jangan khawatirkan aku.
Tapi,
kenapa detektif datang ke sana?
Apa mereka tahu kau masih hidup?
Kalau begitu,
kau bisa saja dilarang
untuk keluar negeri.
Bagaimana jika ketahuan?
Aku tidak punya pilihan lain.
Lagipula tertangkapnya aku,
hanya tinggal masalah waktu saja.
Ayo kita bersembunyi di sini saja.
Aku akan membantumu.
Untuk bersembunyi, Vietnam lebih baik
daripada di sini.
Selain itu,
akan sangat menyakitkan,
jika berada di sini.
Aku merasa sangat bersalah pada Hoai.
Aku terus memikirkannya.
Ini sangat menyiksaku.
Baiklah.
Lebih baik kau pergi.
Pergilah.
Pergi dan hiduplah dengan baik.
Cepat pergi.
Sebelum kau dilarang untuk
meninggalkan negara ini.
Baiklah, Kak.
Lolos.
Thoung.
Kalau kau jatuh, bayimu akan terluka.
Sudah cukup.
Tolong lepaskan saya.
Tolong biarkan saya pergi.
Anda ditangkap,
atas tuduhan pembunuhan dan mutilasi.
- Apa tidak ada laporan kematian?
- Tidak ada.
Kakaknya mengambil sertifikat kematiannya,
dan tidak memberikannya
kepada Lee Jong-Gu.
Lee Jong-Gu tidak melaporkan
kematiannya kepada polisi.
Karena tidak ada laporan kematian,
dia bisa pergi ke luar negeri.
Jadi itu yang digunakan
sehingga bisa menangkapnya
Benar-benar menegangkan.
Aku menangkapnya tepat
sebelum ia naik pesawat.
Memang tidak diragukan lagi.
Dokter Otak memang pintar.
Bakat itu.
Hei, Ketua.
Untuk kasus keberangkatan ini
idenya datang dari kepalaku!
Untuk posisi terlentang seperti itu,
Kau lakukan saja sendiri.
Hei.
Tunggu.
Satu saja.
Kira-kira apa yang dibawa
oleh Kakak Thoung?
Uang?
Uang yang disembunyikan Lee Jong-Gu, 'kan?
Mereka mungkin telah mengambil dana
gelap saat melarikan diri dari rumah.
Kau tidak tahu karena kau
belum pernah keluar rumah.
Kau tahu, saat pekerja asing kabur,
hal terpenting yang mereka
butuhkan adalah
uang dan...
paspor.
Benar!
Paspor!
Apa maksudmu dia akan kabur ke Vietnam?
Orang yang sudah mati,
bagaimana bisa orang yang diketahui
sudah mati bisa naik pesawat?
Jika tidak ada laporan kematian,
mungkin saja.
Benar.
Hal-hal seperti itu tentu saja
diketahui oleh kita para detektif.
Raut wajah Dokter Otak pada saat itu,
matanya berbinar seperti mengatakan,
"Oh, kamu lumayan juga.
Aku menghormatimu."
Rautnya mengatakan bahwa
dia menghormatiku.
Sudah kuduga, kau memang
memakan gaji buta.
Mengapa kau makan begitu lama?
Haruskah saya menunggu
sampai waktu makan kau selesai?
Kau,
tidak tahu apa itu menghormati, 'kan?
Saya tahu.
Bahwa dia bukan menghormati saya.
Apa saya tidak boleh makan
selayaknya orang biasa?
Kau tidak tahu kalau saya
kelaparan seharian?
Saya juga tidak makan.
Tadi sudah kuajak, kau bilang tidak mau.
Jadi masih belum makan sama sekali?
Melewatkan makan adalah
bagian dari usahaku
menangkap penjahat.
Oh, begitu.
Saya akan menyebarkan info tersebut.
Sudah.
Kita mulai saja segera.
Tolong percaya pada saya.
Saya memang membakar mayat.
Tapi, saya tidak membunuh Hoai.
Saya benar-benar tidak membunuhnya.
Saya keluar dan membuka lemari,
karena saya merasa ada yang aneh.
Hoai.
Saat itu, saya ingin melaporkannya.
Tapi...
saya berpikir,
ayo kabur dari suami.
Suamiku sering memukulku.
Sudah kubilang jangan memasak
makanan Vietnam!
Sudah kubilang jangan!
Itu karena bau!
Apa kau memandang rendah orang?
Kau tak menghiraukan perkataanku?
Diam!
Ibu dan anak sama saja.
Berani-beraninya kau.
Mulai sekarang kau mati.
Aku bertahan hidup karena Sa-Rang.
Aku tidak bisa membiarkan Sa-Rang
terkena pukulan juga.
Kau seharusnya langsung melapor saat itu.
Kalau begitu,
kau bisa menceraikannya.
Dia tidak ingin bercerai.
Tidak akan pernah.
Dia mengatakan bahwa
jika aku pergi kabur, dia akan
menyuruh orang untuk membunuhku.
Ini benar.
Dia mengatakan bahwa
walaupun ia dipenjara,
ia akan cepat keluar.
Aku harus mati.
Tapi,
saat melihat Hoai yang sudah meninggal,
saya berpikir.
Ayo pura-pura mati.
ayo hidup sebagai Hoai.
Ayo beranikan dirimu, untuk Sa-Rang.
Tapi.
Saya tidak bisa.
Saya merasa bersalah pada Hoai.
Selagi kematiannya tidak dilaporkan,
kau berniat kabur ke Vietnam?
Berkonspirasi dengan kakakmu.
Kakakku tidak bersalah.
Aku yang memintanya.
Kakakku tidak melakukan apa-apa.
Dia hanya membantuku menjaga Sa-Rang.
Yang pergi ke rumah
adalah aku.
Aku...
berpura-pura menjadi kakakku.
Jadi yang membekukan kami
sampai hampir mati juga Anda.
Tambahkan percobaan pembunuhan
secara tidak sengaja pada tuduhannya.
Aku tidak bermaksud membunuh kalian!
Itu karena aku takut kalian melihatku.
Merusak mayat temanmu karena putrimu,
Mencoba membunuh kami karena takut,
kau selalu menyalahkan orang lain.
Sungguh menjijikan.
Maafkan aku.
Kalau begitu,
menurutmu siapa yang membunuh
Hoai?
Tentu saja dia.
Informasi Tersangka
Huỳnh Văn Lộc, 27 tahun
Namanya Loc.
Yang menemukan jasadnya pertama kali,
dan juga pelapor.
Kekasih Hoai.
Menurut Thoung,
karena masalah perempuan,
belakangan mereka sering bertengkar.
Di hari kasus terjadi pun,
mereka masih sempat berkencan.
Menurutku, Hoai dibunuh
setelah pulang berkencan.
Yang terakhir Hoai hubungi?
Seperti dugaan, Loc.
Setelah bertengkar, Loc tidak sengaja
membunuh Hoai.
Kenapa kau tidak percaya?
Sudah berapa kali kubilang tidak!
Kemarin kau juga bertemu wanita itu.
Aku tahu semuanya!
Astaga, jangan membuat orang kesal.
Mati kau!
Mati saja kau!
Jika kita hanya melihat waktu dan rute,
Lee Jong-Gu juga bisa jadi pelaku.
Benar juga,
dia tidak mengenali wajahnya.
Ah, sungguh.
Thoung, wanita itu paling mencurigakan.
Tak bisa dipercaya
hanya karena pernyataannya.
Benar juga.
Mereka sedekat itu,
bahkan sampai ikut bulan madu bersama.
Sampai ia bisa membuat
situasi seperti ini,
mentalnya pasti sekuat baja.
Loc dan Lee Jong-Gu
tidak tahu bahwa
Thoung masih hidup, bukan?
Tidak kita sebutkan
saat proses interogasi.
Baiklah!
Panggil mereka berdua.
Otak mereka,
akan memberi tahu siapa pelakunya.
Ok.
Aku mengerti.
Baik.
Akankah polisi datang?
Karena Hoai?
Ini ulah Hoai,
kenapa kau yang dihubungi?
Dia tidak bisa dihubungi?
Haruskah kita pulang ke Vietnam?
KEPOLISIAN
Apakah Anda siap?
Anggap saja
ini alat pendeteksi kebohongan.
Jawablah pertanyaannya,
dengan santai.
Kau punya hubungan dengan Hoai?
Benar.
Apakah Anda bisa menghubungi Hoai,
kekasihmu?
Tidak.
Apakah menurutmu Hoai,
membunuh Thoung
temannya sendiri?
Iya.
Akan kutunjukkan teman Hoai.
Jika kau pernah bertemu dengannya,
tolong beritahu.
Baik.
Thoung, ada apa ini?
Bagaimana bisa terjadi?
Kenapa kau masih hidup?
Jangan berbohong!
Kau yang membunuh Hoai!
Kau yang membunuhnya!
Tidak!
Bukan aku!
Halo,
kami sudah mengidentifikasi
tersangka utama.
Benarkah?
Pelakunya sudah tertangkap?
Sekarang?
Baiklah.
Tidak masalah.
Aku akan kesana.
Aku ke sana sekarang.
Kami mengidentifikasi tersangka baru,
siapa tahu Anda melihatnya hari itu.
Kalaupun aku melihatnya,
aku tak mengenali wajahnya.
Apakah akan membantu?
Matamu mungkin tidak mengenalinya,
otakmu mengenalnya.
- Silakan masuk.
- Baik.
Akan kuperlihatkan dua tersangka.
Bawa dia masuk.
Siapa dia?
Aku tidak tahu siapa dia.
Wow, dia benar-benar tidak mengenalinya.
Benar juga.
Semakin dilihat, semakin aneh.
Silakan keluar.
Kalau begitu,
selanjutnya tersangka kedua.
Bawa dia masuk.
Kau...
Bagaimana bisa...
Kenapa?
Kau terkejut orang yang kau bunuh
masih hidup?
Bukan, bukan begitu.
Kau mengenali
istrimu, bukan?
Tentu tidak! Maksudku...
Aku bingung karena suaranya mirip.
Salah.
Sebelum mendengar suaranya,
otakmu sudah memberi reaksi.
Matamu mengenalinya,
saat kau melihat anting itu.
Anda tidak bisa mengenali wajahnya,
tapi Anda bisa mengenali anting
yang kau hadiahkan.
Anting yang sering digunakan oleh istrimu.
Masalahnya,
di hari saat kau membawa istrimu
ke pabrik,
yang memakai antingnya,
adalah Hoai.
Hoai meminjam anting temannya
dan memakainya.
berbicara dalam bahasa Vietnam
Kau mengira Hoai adalah istrimu.
Kau melihatnya berpelukan mesra
dengan Loc,
dan langsung marah besar.
Bukankah begitu?
Ruang Interogasi
Itu benar.
Sepertinya aku yang membunuhnya.
Awalnya aku hanya ingin pulang ke rumah,
tapi aku tak bisa menahannya.
Kukira dia adalah istriku,
karena ia menggunakan anting
yang kuhadiahi.
Kau mencekiknya dari depan,
kau tetap tidak bisa mengenalinya?
Ya.
Belakangan,
semakin memburuk,
aku bahkan tidak bisa mengenali
pantulanku di cermin.
Itu tidak bisa membenarkan pembunuhan.
Atas tuduhan pembunuhan Hoai,
dan tuduhan perusakan mayat Hoai
Anda akan dikirim ke pengadilan.
Thoung! Ada apa ini?
Bagaimana bisa terjadi?
Kenapa kau masih hidup?
Jangan berbohong!
Kau yang membunuh Hoai!
Benar.
Mayat yang Anda temukan,
bukanlah Thoung,
tetapi Hoai.
Ti... tidak, tidak.
Hoai?
Jika benar,
aku pasti mengenalinya.
Tidak!
Tidak mungkin!
Tidak mungkin Hoai!
Tidak masuk akal!
Ia berkata jujur.
Dia benar-benar tidak tahu
Hoai sudah tiada.
Jika dia memang pelakunya,
hasilnya akan menunjukan bohong.
Kalau begitu,
siapa yang...
Ini semua karenamu!
Karenamu aku sampai ikut masuk penjara!
Kenapa menyalahkanku
atas kesalahanmu?
Kalau aku tahu kaulah pelakunya,
tak mungkin aku melakukannya.
Kalau kau dipenjara,
aku bisa hidup berdua dengan Sa-Rang,
untuk apa aku melakukannya!
Bagaimana dengan Sa-Rang?
Bagaimana dengan Sa-Rang, anak kita?
Mereka berdua memang sepasang.
Aku hanya kasihan pada anaknya.
Mereka membuat keputusan yang salah
berdasarkan hal kecil yang mereka lihat.
Ini adalah bayaran atas
- menyalahgunakan penglihatannya.
- Berlebihan.
Mereka bisa saja salah!
Suaminya memang sakit,
istrinya...
melihat pertengkaran temannya.
Manusia hanya melihat
apa yang ingin mereka lihat,
Mereka pikir yang mereka lihat
adalah segalanya.
Padahal mereka bukan apa-apa.
Situasinya belum tentu berubah
hanya karena Anda tahu faktanya,
tapi harusnya diusahakan.
Kalau tidak diusahakan...
berbicara dalam bahasa Vietnam
Seperti mereka berdua,
memercayai apa yang mereka lihat
berhalusinasi sendiri,
dan membuat tragedi sendiri.
Singkatnya,
Apa yang kita lihat bukanlah segalanya.
Caramu melihatnya,
itulah hal yang penting...
Sial.
Sudah jelas mata penjahat.
Jangan mau dibodohi penglihatanmu!
Struktur otakmu
bisa menghancurkan hidupmu.
Apa yang Anda lakukan?
Menerapkan "Apa yang
Anda lihat bukan segalanya."
"Kenapa Doktor Otak ini
terus mencari keributan denganku?"
"Apa arti tersembunyi
di balik kelakuan Doktor Otak ini?"
Mata hatiku bilang,
"Mari bersulang dengan Doktor Otak."
Perayaan atas melewati
hidup dan mati bersama.
Haruskah kita?
Aku tidak mau merayakan hal seperti itu.
Minumlah sendiri sepuasmu.
Mataku tertutup
tapi manusia itu jelas terlihat.
Kepribadiannya...
bermasalah.
Tidak, tidak.
Algernon, kau tahu kan
aku tidak mungkin dibodohi penglihatanku!
Akan kufoto lebih banyak lain kali.
Orang itu,
bisa saja diancam.
Bisa saja dia berbohong pada reporter.
Manusia itu,
pasti polisi korup.
Pasti akan kutemukan buktinya.
Suatu hari.
Sekujur badanku menggigil,
Badan Ayah jadi kaku seperti ikan pollock.
Kukira aku akan mati begitu saja,
saat itu aku bilang begini ke Doktor Otak,
"Ayo bertahan.
Ayo duduk berpelukan"
"Hangatkan tubuh kita!"
Lalu?
- Kalian berpelukan?
- Ya.
Kami duduk berpelukan seperti ini.
Bagaimana rasanya?
Rasanya?
Aku tidak yakin.
Dia terlihat ramping,
ternyata dadanya busung dan lebar.
Aku ingin terus berada di dekatnya.
Para wanita pasti akan menyukainya.
Omong-omong,
aku tahu alasan kenapa
kepribadiannya begitu buruk.
Ternyata dia punya trauma.
Kapan polisi datang?
Memang kenapa?
Mungkin mereka tidak bisa masuk
karena pintunya terkunci.
Benar, begitu katanya.
Aku berhasil diselamatkan,
tapi aku tidak ingat apa-apa.
Sama sekali?
Aku tidak ingat apa-apa
soal kecelakaannya.
Aku hanya ingat
ada seseorang yang terus mengetuk jendela.
Aku ingat samar-samar.
Saat umur berapa?
Enam tahun.
Orang tuamu?
Sudah meninggal.
Karena kecelakaan itu.
Kejadiaannya saat ia enam tahun,
enam tahun!
Dia seorang diri sejak saat itu.
Dia bilang bibinya
membesarkan dia dengan baik,
bayangkan betapa kesepiannya dia.
Dia belajar dengan taat
karena dia kesepian, dan menjadi ilmuwan,
Dia dipecat karena aku.
Aku benar-benar merasa bersalah.
Hati ayah sakit!
Anehnya,
dia benar-benar menyebalkan,
tapi aku terus memikirkan dia.
Mungkin karena
ada sesuatu yang hebat di matanya.
Wow!
Aku sangat ingin memakannya,
sayang sekali dinikmati sendiri.
Kusisihkan. Cobalah!
Rasanya tidak seperti rasa yang
pernah ada.
Harusnya kalian bilang kalau makan jokbal.
Tidak bisa dimakan sendirian, 'kan!
Hubungan kita tidak sedekat itu.
Kenapa?
Kalau sudah cerai,
tidak bisa berbagi jokbal?
Memangnya ilegal?
Ayo hidup dengan keren!
Seperti bintang Hollywood.
Tetap berteman dan berhubungan
baik setelah bercerai.
Tidak bisakah kita begitu?
Tidak, tidak boleh!
Di sini Korea Selatan,
bukan Amerika Serikat.
Ayah adalah lelaki Korea.
Itu pujian atau hinaan?
Kau mungkin tidak tahu,
Ayahmu seperti bintang Hollywood.
Itu pujian atau hinaan?
Kaulah yang aneh!
Kenapa kuno sekali?
- Tidak seperti umurmu.
- Ibu kenapa tidak dewasa seperti umurmu?
Kamu hidup sesukamu.
Apanya yang sesukaku?
Apa yang salah
dengan ingin makan ayam goreng bersama?
Itukan kemauan ibu!
Kau tidak bertanya pendapatku.
Cukup, cukup!
Jangan ribut! Kita makan saja.
- Siapa yang ribut?
Bukankah itu ribut?
Ya!
Kita sedang berkomunikasi.
Aku tidak ikut campur.
Aku tidak paham dengan kalian berdua.
Aku lelah.
Ketua Tim Seol
Halo, Ketua Tim.
Katanya kau sudah sadarkan diri?
Aku berniat menelepon
karena penasaran akan kondisimu.
Bagaimana kondisimu?
Untungnya tidak apa-apa.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Ya, aku baik-baik saja.
Detekfif Geum,
aku meneleponmu karena perintah kerja.
Mohon kemari.
Sekarang?
Tidak, tidak apa-apa.
Tapi,
apa benar ini,
Ketua Tim Seol?
Aku akan keluar.
Makanlah berdua.
Ke mana larut malam begini?
Ada pekerjaan.
Aku duluan.
Oh iya,
pulanglah dengan taksi,
jangan terlalu malam.
Beritahu plat nomornya pada Yi-Na.
Penyakit gila kerjanya
semakin parah.
Ayahmu,
apakah belakangan terlihat aneh?
Iya.
Sepertinya ada seseorang,
yang ayah suka.
Benarkah?
Sudah kuduga.
Bagaimana kau tahu?
Kau lihat?
Iya.
Kau lihat? Siapa dia?
Sesama detektif, 'kan?
Seperti apa dia?
Seperti ini.
Tunggu,
laki-laki?
Sepertinya Ayah,
menyukai lelaki ini.
- Apa?
- Aku yakin
100 persen!
Dia terus membicarakan lelaki ini.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KOREA
Hasil grafik EEGnya membuktikan pelakunya.
Lee Jong-Gu, pembunuhan.
Thoung, bersalah atas merusak mayat.
Mereka berdua sudah dikirim
ke pengadilan.
Anda sudah bekerja keras.
Ketua Tim,
lebih bekerja keras.
Kita bisa tahu bahwa mayatnya
adalah Hoai, bukan Thoung
semua berkat Ketua Tim
dan Doktor Otak.
Kita hampir tertipu.
Tetapi,
Bagaimana Anda bisa tahu?
Dompet.
Bagian kantung fotonya sangat bersih.
Kalau memang kosong, harusnya ada debu,
Terlihat kalau fotonya dikeluarkan.
Ada seseorang yang menyentuh dompet itu.
Aku mengambil DNA Hoai
untuk berjaga-jaga,
Tapi tidak ada sisir, alat rias atau
sikat gigi sekali pun.
Karena sudah Thoung bawa
ke rumahnya.
Firasatku bilang ada yang salah,
Saat kulihat foto mereka berdua,
aku semakin yakin.
Mereka punya tato yang sama.
Pacarnya bisa saja keliru, begitu pikirku.
Wow, penglihatan yang teliti!
Kita hampir saja dalam masalah besar.
Berkatmu, kasusnya bisa terselesaikan
dengan cepat.
Aku memang handal dalam bekerja.
Aku hanya tidak menunjukkannya.
Oh, tentu. Tentu benar!
Sekarang,
kau berniat memamerkannya?
Silahkan beristirahat.
Di mana harus kuletakkan?
Biarkan saja di situ, Detektif Geum.
Baik.
Laporanku sudah selesai, aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Baik.
Apa itu barusan?
Otak psikopat: membedah kekerasan
Bedah Kekerasan: Otak Psikopat
Penulis: Shin Ha-Ru
Penjaga.
Iya, Doktor Hwang.
Di mana surat untukku?
Maaf, tidak ada.
Kau yakin itu sudah mengirimkan
ke Doktor Shin?
Iya.
Saya yakin sudah mengirimnya.
Bedah Kekerasan: Otak Psikopat
Penulis: Shin Ha-Ru
Gangnam-gu, Seoul
Doktor Shin Ha-Ru
Pengirim: Hwang Dong-Woo
Kepala Pusat
Halo.
Pria itu, Hwang Dong-Woo.
Benar, dia orangnya.
Ahli bedah saraf yang membunuh pasien.
Benar, bukan?
Bukankah dia profesormu?
Benar.
Dia pria yang menyebalkan.
Aku tak ingin berpura-pura tahu.
Tapi, kenapa?
Tiba-tiba datang surat
untuk Ha-Ru.
Apa yang dia katakan?
Ha-Ru tidak mengatakan apa-apa?
Sebenarnya...
Ini adalah pertama kalinya,
aku mengambil barang orang lain
secara diam-diam di usia 50.
Aku akan memberikannya hari ini,
karena aku merasa tak nyaman.
Kerja bagus.
Jangan pernah memberikannya.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Kenapa dia melakukan ini?
Dia adalah manusia yang sangat jahat.
Dia penghancur segalanya.
Siapa pun yang lama berhubungan
dengan Doktor Hwang,
menjadi salah satu dari mereka.
Orang yang bunuh diri,
atau menjadi pembunuh.
Aku dengar dia membuat
dua penjaga penjara,
dan beberapa tahanan
bunuh diri di penjara.
Lalu, dia dipindahkan
ke sel tahanan pribadi.
Sipir penjara juga terus ditukar
demi keselamatan para sipir.
Apa kau takut
surat itu memberikan pengaruh negatif
pada Ha-Ru?
Itu akan fatal kepada orang-orang
yang memiliki otak gelisah
seperti Ha-Ru.
Doktor Hwang
akan melihat sekilas sifat khusus Ha-Ru.
Itu sangat berbahaya.
Astaga.
Aku tak tahu apa yang dia rencanakan
dengan menghubungi Ha-Ru.
Ini sudah pasti umpan.
Kita harus memastikan
Ha-Ru tidak terjebak.
Jangan sampai dia menghubungi Ha-Ru.
Kau mengerti, 'kan?
Ya, aku mengerti.
Pelanggan tidak menjawab telepon.
Setelah bunyi bip...
Doktor Shin Ha-Ru
Dia tak tahu nomornya,
jadi dia tak mengangkatnya.
Apa nomornya sudah benar?
Ya.
Peneliti yang bekerja dengannya
yang memberitahu.
Jika dia tak merubah nomor telepon,
nomor itu benar.
Apa maksudnya ini?
Hwang Dong-Woo?
Hei.
Ada apa?
Astaga, siapa orang yang memakai baju
seperti itu untuk diselidiki?
Luar biasa.
Kenapa dia membeli pakaian seperti itu?
Detektif Geum, selamat pagi.
Ketua Tim?
Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja, Ketua Tim?
Ketua Tim.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku dengar Ketua Tim Seol sudah bekerja.
Ketua Kim, selamat pagi.
Selamat pagi.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang menganalisis
data penyelidikan hipnotis.
Bukan itu maksudku.
Kau melakukan upacara dukun?
Yang kutahu, dukun melakukan
pengusiran setan.
Lalu?
Kau ada kencan buta?
Apakah selera kekasihmu seperti dukun?
Ketua Kim.
Kau baru saja melakukan pelecehan seksual
padaku dan para dukun.
Tolong hati-hati dengan perkataanmu.
Kau selalu menjawabku dengan tegas.
Kau baru saja kehilangan akal sehatmu.
Kau menancapkan sesuatu di kepalamu.
Atau,
kau pura-pura gila
karena alasan itu?
Untuk menyerangku?
Beraninya kau.
Turunkan penglihatanmu.
Apa ini?
Kau melawanku sekarang?
Aku telah banyak melihat pemberontakan
dalam hidupku.
Aku belum pernah melihat seseorang
yang memberontak dengan baju.
Kenapa?
"Aku pergi keluar,
dan terluka di tempat kejadian."
Kau protes karena itu?
Tidak.
Ketua Kim, jangan lakukan ini.
Apa maksudmu tidak?
Semuanya tertulis di matamu.
Hei.
Kau masuk rumah sakit
karena melakukan hal yang sia-sia.
Rekanmu melakukan pekerjaanmu.
Seharusnya kau minta maaf
karena telah mengganggu organisasimu.
Apa kau baru saja memberontak?
Bedebah ini.
Apa aku pernah ingin berada
di rumah sakit?
Hei, Ketua Kim.
Anak buahmu hampir mati
karena berusaha melakukan perintahmu.
Apa maksud perkataanmu?
Hal yang sia-sia?
Mengganggu organisasi?
Mulutmu lebih mengganggu.
Kau mengatakan sesuatu
yang meremehkan seseorang.
Kau lebih mengganggu!
Kau...
Kau sungguh
sudah gila?
Ketua Kim.
Ketua Tim, kau tak boleh seperti ini.
Kenapa kau lakukan ini?
Ya, aku sudah gila.
Jadi mulai sekarang,
kau harus menutup mulutmu.
Baiklah.
Aku akan menutup mulutku,
dan juga menutup jalan di depanmu.
Dengan sangat jelas!
Ini tidak menakutkan sama sekali.
Kau benar-benar!
Ya, aku kuat.
Kau selalu memerintahku
untuk mengganti air.
Kau juga selalu memerintahkan orang-orang.
Wanita ini!
Ketua Kim, kenapa kau seperti ini?
Ketua Tim, kau baik-baik saja?
Astaga.
Ketua Kim!
Pertahanan diri.
Penyerangan dua sisi.
Kau lihat, 'kan?
Tolong berikan kesaksian pada jaksa.
Aku juga akan melakukannya.
Kesaksian.
Doktor Otak.
Tolong aku.
Menurutku juga aneh.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Aku hanya marah,
dan kata-kata kasar keluar.
Jantungmu tak berdetak secepat dulu, 'kan?
Kalau dipikir-pikir, benar juga.
Dan tentu saja wajahmu juga tidak memerah?
Ya.
Apa ada sesuatu dengan otakku?
Masalah itu dapat menjadi berkah
bagi seseorang.
Selamat.
Dia gila.
Dia sungguh gila.
Kau lihat matanya saat berbalik?
Aku tahu.
Aku sangat terkejut.
Dia mencengkeram tanganmu seperti ini.
Awas saja jika kau
menyebarkan kejadian hari ini.
Baik, aku mengerti.
Astaga, pinggangku.
Omong-omong.
Bagaimana jika Ketua Kim meminta maaf
kepada ketua Tim?
Bagaimana jika kau dipanggil kejaksaan?
Apa kau tak tahu bahwa
inspektur di kejaksaan adalah juniorku?
Biar dia melakukannya!
Kumohon, lakukanlah.
Aku akan memastikan
dia tak akan pernah bisa memberontak lagi.
Silakan makan.
Selamat.
Apa yang kau inginkan sudah terjadi.
Pembenahan otak.
- Pembenahan otak?
Benar.
Hanya supaya dapat dimengerti.
Terkadang kepribadian berubah
setelah cedera otak.
Kasus yang paling terkenal
adalah Phineas Gage dari Amerika.
Gage, yang bekerja
sebagai pengawas perkeretaapian,
mengalami ledakan yang menyebabkan
batang besi menembus
bagian atas kepalanya
dari bawah mata kirinya.
Ada kerusakan besar
pada lobus frontal bagian kiri otak,
dan dia kehilangan satu mata.
Tapi, dia dapat disembuhkan.
Namun, setelah penyembuhan ajaib,
teman-teman Gage melihatnya,
dan terus membicarakannya.
"Dia bukan Gage lagi."
Gage yang rajin dan baik hati,
berubah menjadi pria
yang sifatnya berubah-ubah,
impulsif, dan mudah marah.
Dia menjadi psikopat.
Dengan kata lain, dia menjadi
orang dengan ciri psikopat.
Lalu,
bagaimana dengan Ketua Tim?
Tampaknya kasus yang sama.
Kepala Tim Seol terluka di bagian depan.
Itu adalah tempat
untuk menilai rasa takut.
Aktivasi korteks prefrontal
lebih rendah dari rata-rata.
Keadaan di mana seseorang tidak bisa
menilai dengan baik karena takut
Dia menunjukkan
ciri-ciri otak seperti psikopat.
- Psikopat?
Mengagetkan!
Astaga, Ketua Tim.
Dia berkata ingin hidup seperti seseorang.
Keinginannya terkabul.
Ini mungkin gejala sementara,
jadi mari kita tunggu dan melihatnya.
Bagaimana jika ini bukan gejala sementara?
Bagaimana jika dia tidak sembuh?
Kau harus berhati-hati.
Jika dia berubah menjadi psikopat,
itu tak akan selesai,
sekalipun kau dilaporkan ke kejaksaan.
Kalau begitu, aku pergi.
Karena ada janji.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Apa aku membuat Kepala Tim Seol terluka?
Iya.
Tidak hanya terluka saja.
Haruskah aku meminta maaf?
Iya.
Secepatnya.
Baiklah.
Siapa namamu?
Berapa umurmu?
Kau harus menjawab
jika orang dewasa bertanya.
Semua karyawan,
disarankan untuk
tidak berbicara dengan anda.
Apa kau juga berpikir,
bahwa seorang sipir memukuli kekasihnya,
dan membuat kue beras dari darah
adalah tanggung jawabku?
Saya tak akan menjawab pertanyaannya.
Anak muda tak memiliki sopan santun.
Saya hanya melakukan
apa yang diperintahkan.
Aku
lebih benci bersikap kasar
daripada membunuh.
Kau beruntung.
Aku merasa sangat baik hari ini.
Ini sudah hari ke-123.
Seseorang datang mencariku.
Apa kabarmu baik?
Lama tidak berjumpa.
Kau pasti sibuk dengan Brain Hub.
Ada perlu apa?
Kau melanggar janjimu.
Itu rupanya.
Kau tahu bahwa kau terlalu sensitif?
Kenapa kau menghubungi Ha-Ru?
Apa Doktor Shin tak memberitahumu?
Mungkin karena aku sudah tua.
Aku sedih mendengar bahwa
Doktor Shin dikeluarkan dari laboratorium.
Aku telah membaca tesis Doktor Shin.
Tidak sia-sia aku mencarinya
dengan susah payah.
Ada di tingkat tertinggi.
Tesisnya kreatif dan agresif.
Apa salahnya
otak pembunuh dicuri
oleh orang berbakat seperti itu?
Kupikir
aku bisa membantu pembangunan kembali
proyek otak psikopat itu.
Tidak ada contoh yang murni selain diriku.
Tolong berikan ke Brain Hub.
Ha-Ru akan segera kembali.
Jika kau menyumbangkannya
ke laboratorium kami,
Doktor Shin juga dapat...
Sejujurnya,
aku penasaran.
Aku ingin tahu
apakah anak kecil pemarah itu
masih belum tahu
tentang kematian orang tuanya.
Apakah dia masih menganggap
itu kecelakaan lalu lintas?
Doktor Hwang.
Rupanya rasa ingin tahuku membuatmu takut.
Aku tahu
ada pengeras suara di dalam sel Doktor.
Apa
kau sedang mengancamku?
Aku tak akan berani mengancammu.
Aku memohon padamu.
Tolong tepati janjimu
untuk tak mendekati Ha- Ru.
Aku memohon padamu.
Bagaimana bisa kau mengancam
kesenangan satu-satunya pria tua
yang terkunci di sel tahanan.
Bukankah itu terlalu bodoh?
Aku mohon,
jangan membuatku lebih bodoh lagi.
Benar seperti itu.
Begitulah seharusnya.
Kau terlihat seperti muridku sekarang.
Aku mengerti.
Muridku memohon padaku.
Aku harus melakukannya.
Pembentukan Hukum dan Ketertiban
untuk Menghormati Manusia
Omong-omong.
Kirim beberapa anti-emetik ke rumah sakit.
Aku muak melihatmu
menjadi ayah yang payah.
Dia dulu anak yang berani.
Apa dia mengenaliku?
Apa benar
anda Doktor Hwang Dong-Woo?
Senang bertemu denganmu.
Doktor Shin Ha-Ru.
Brain Works
Kurasa
kita dapat menjalin pertemanan.
Apa rencanamu?
Iblis?
Tersangka adalah putrinya
yang berusia enam tahun?
Kau memikirkan iblis
yang kau lihat hari itu.
Silakan pilih.
Menyatukan pendapat,
atau keluar sekarang.
Doktor Otak!
Kau menjerumuskan wanita itu
ke dalam neraka.
Ada sesuatu di depan pintu.
Mari kita lihat.
Pikirkanlah.
Brain Works