Sains, karakter, lokasi, institusi
dan kasus dalam drama ini adalah fiktif.
Proses syuting dengan binatang
dilakukan sesuai dengan peraturan.
Episode 5
Anak Yang Kerasukan Roh Jahat
Selamat siang, Doktor Shin Ha-Ru.
Terima kasih,
sudah datang menemuiku.
Terima kasih sudah mengundangku.
Kau datang lebih cepat,
dari yang kuperkirakan.
Berdasarkan data yang kuminta dari sini,
tertulis seperti ini.
"Dokter bedah saraf yang membunuh 7 pasien
dengan menyuntikan morfin berlebih."
"Tanpa mengambil keuntungan
moneter sepeserpun,
membunuh sepenuhnya demi memenuhi
kepuasannya sendiri.
Psikopat ekstrim."
Skor 38 untuk PCR-L.
[PCR-L: Tes untuk psikopat]
Dikonfirmasi memiliki fungsi otak
diatas rata-rata berdasarkan MRI.
Dikonfirmasi defisiensi gen MAO-A
Gen MAO-A: Defisiensi gen yang
bisa menyebabkan kekerasan ekstrim
Mendapatkan otak psikopat murni
seperti yang Anda miliki,
adalah hal yang sangat sulit.
Tentu saya harus berlari mendapatkannya.
Sungguh berbeda.
Kau bahkan tahu etika
mengenai donor.
Donor: orang yang mendonorkan sesuatu
Aku menyukainya.
Tentang donasi...
Anda tidak akan menyesalinya.
Proyek Pembenahan Otak Psikopat,
pasti akan menjadi proyek yang monumental.
Jika Anda mau,
tergantung pada hasil penelitiannya,
Area Broca: bagian otak yang bertanggung
jawab atas kemampuan berbahasa
kami bisa memberikan satu bagian otak
menggunakan nama Anda, seperti Area Broca.
Bukan Area Hwang Dong-Woo,
menurutku nantinya akan menjadi
Area Shin Ha-Ru.
Rasanya seperti...
menelanjangi struktur otakku sendiri.
Begitu pula denganku.
Karena dulunya aku adalah
dokter bedah ahli saraf yang hebat.
Aku tidak peduli apa pun namanya nanti.
Yang terpenting,
ada satu syarat.
Tentu saja.
Saya punya cukup banyak kerabat
di Departemen Kemasyarakatan.
Bukan itu.
Ini sesuatu yang hanya Doktor Shin
bisa lakukan.
Ada dua kemungkinan yang bisa terjadi
pada orang yang didekati Doktor Hwang.
Antara bunuh diri,
atau menjadi pembunuh.
Doktor Hwang bisa mengetahui karakteristik
Shin Ha-Ru dalam sekejap.
Dia sangat berbahaya.
Ha-Ru
Nomor yang Anda tuju tidak
dapat menerima panggilan...
Ha-Ru
Aku memang...
orang yang berbahaya.
Tetapi aku adalah orang yang romantis.
Bersediakah kau
menjadi temanku?
Aku bukanlah orang yang tepat
untuk kau dekati
untuk menjadi teman maupun
menjalin hubungan romantis.
Di dunia ini,
ada begitu banyak
kata-kata tanpa arti spesial
yang diromantisasi berlebih.
Begitu pula dengan kata "Teman".
Jika kau tidak mau berteman denganku,
anggap saja aku adalah
salah satu instrumen investasi.
Dalam satu bulan,
ada sekitar 720 jam di dalamnya.
Cukup investasikan empat jammu saja,
maka kau bisa memiliki ini.
Dengan keuntungan investasi sebesar ini,
bukankah ini sebuah kemenangan besar?
Senang berbincang dengan Anda.
Kurasa,
kita bisa menjadi teman.
Dia tumbuh dan berkembang dengan baik.
Di luar ekspektasiku.
Yang kuajarkan padanya hanyalah sedikit.
Kesakitan, kesedihan...
kebencian, amarah.
Jangan khawatir.
Kalian para pengecut...
yang bahkan ketakutan pada gumamanku.
Kalian yang memiliki kemampuan kognitif
rendah, aku sudah muak dengan kalian.
Aku sudah mendapatkan
mainan yang lebih menarik.
Departemen Kemasyarakatan
Kemenangan besar?
Dasar narsis.
Memang benar.
Psikopat.
Gedung Aroom
Ayah Ji-Yool!
Aku harus apa...
Ayah Ji-Yool! 119...
- Ponselku...
- Sayang...
Akan kuambil ponselku dan kuhubungi
119, ayo bertahan...
[bergumam]
Ji-Yool!
Kepolisian
Keberuntungan hari ini...
Ada kemalangan melintang
tepat di depan pintu.
Untuk menghindarinya, terus berhati-hati
dan berhati-hatilah.
Benar-benar...
Aku akan melewati hari penuh cobaan.
Apa yang akan terjadi hari ini?
Cepat selesaikan dan keluar!
Yang benar saja!
Doktor Otak!
Lihat ini, lihat!
Ini semua karenamu.
Ini masih baru, apa yang akan kau lakukan?
Kenapa itu salahku?
- Memangnya aku yang menjatuhkannya?
- Kau tiba-tiba...
menggedor pintu saat aku sedang membaca
ramalan. Aku terkejut dan menjatuhkannya.
Ya ampun.
Tepat sekali.
"Kemalangan di depan pintu."
Tepat sekali, pasti kau!
Sesuai ekspektasi.
Pemilik otak menyedihkan yang bahkan
terhasut dengan "Keberuntungan Hari ini".
Apa katanya?
Lari ke mana kau... Doktor Otak!
Psikopat?
Dasar.
Omong kosong macam apa itu.
Apa benar mereka bertemu psikopat?
Memangnya mereka satwa di kebun binatang?
Apa psikopat sedang naik daun?
Di sana dan di sini semua psikopat...
Mau pegi ke mana?
- Ya?
- Anda tidak pergi rapat?
Oh ya, benar juga...
Rapat...
Aku mulai sering lupa...
Mungkin aku andropause...
Semua orang andropause?
Apa andropause sedang naik daun?
Di sana dan di sini,
semuanya andropause.
Benar-benar!
Rapat akan dimulai.
Korban bernama Han Sung-Woo.
Umurnya 45 tahun.
Penyebabnya kematian karena trauma ganda
saat jatuh.
Informasi Korban
Luka gores yang ditemukan di perut,
Berdasarkan situasi dan senjata
yang ditemukan di TKP,
diperkirakan ia terjatuh saat naik ke atas
untuk menghindari serangan pelaku.
Tersangkanya adalah
putrinya yang berusia enam tahun?
Benar.
Namanya Han Ji-Yool.
Informasi tersangka
Nama: Han Ji-Yool (Perempuan/6 tahun)
Ah...
Dia mengidap afasia, oleh karena itu
dipindahkan ke departemen kita.
Dia pengidap afasia...
Bagaimana cara mendapat pengakuannya?
Itu merupakan pengakuan dari
saksi sekaligus istri korban,
Yang Eun-Jung.
Sebelum suaminya meninggal,
ia menunjuk putrinya sebagai tersangka.
Saat ia naik ke TKP,
Ji-Yool terlihat sedang memegang pisau.
Hanya ditemukan sidik jari Ji-Yool
pada senjata yang digunakan.
Korban, Han Sung-Woo, ia cukup terganggu
karena afasia yang diidap Ji-Yool.
Kemungkinan kekerasan juga terlibat.
Pernakah ada laporan
atas kekerasan pada anak?
Tidak ada.
Tidak ditemukan luka yang merujuk
pada kekerasan pada anak.
Anak kecil ini, apabila ia sampai
menghabiskan ayahnya sendiri...
bukankah seharusnya karena ia
mengalami kekerasan yang luar biasa?
Kasus ini...
Apa namanya? Itu...
Tidak rasional.
Menurutku kasus ini tidak masuk akal.
Bagaimana dengan istrinya?
Alibinya terkonfirmasi
berdasarkan rekaman kotak hitam mobilnya.
Wah, tidak mungkin.
Lalu...
Apa benar anak kecil menggemaskan ini...
Ruang Interogasi 1
[berdoa]
Aku diselamatkan oleh Juruselamat.
Dengan nama Juruselamat...
...telah menerima hidup kekal
melalui rahmat Juruselamat,
ini juga merupakan sesuatu
yang kita harus bersukacita.
Ji-Yool.
Ada sesuatu yang Paman ingin ketahui...
Maukah kau menjawabnya?
Jika benar,
mengangguk.
Kalau salah, bergeleng.
Jika kau ingin bicara,
kau boleh tulis di sini.
Ji-Yool, kau bisa menulis?
[Mengangguk]
Bagus.
Kalau begitu, akan kumulai.
Apakah Ji-Yool,
takut dengan ayahmu?
[Menggeleng]
Kalau begitu, hari saat ayahmu kecelakaan,
apakah Ji-Yool...
ada di atap bersama ayahmu?
[Menggeleng]
Kau tidak di atap bersama ayahmu?
[Mengangguk]
Saat Ji-Yool naik ke atap,
apakah tidak ada ayahmu?
[Mengangguk]
Kalau begitu,
apakah ada orang lain
selain ayahmu?
Ada orang lain.
Siapa yang ada di sana?
Maukah kau tulis di sini?
Iblis
Iblis?
Iblis,
yang jahat?
Haruskah kita bicara soal iblis ini?
Ji-Yool.
Apakah...
ada dia di sini?
Apakah yang kau lihat,
apakah dia...
iblis itu?
Ji-Yool!
- Ji-Yool, kau baik-baik saja?
- Ji Yool!
Ji-Yool!
- Ji-Yool!
- Cepat pindahkan ke rumah sakit.
- Tidak!
Tidak boleh.
Ji-Yool.
Ia harus ditangani.
Harus ke rumah sakit.
[Berdoa]
Yang Eun-Jung?
Yang Eun-Jung!
[Berdoa]
Halusinasi atau delusi ini,
merupakan salah satu gejala dari
kecemasan akut.
Stres akut, delirium
epilepsi, dan tumor otak
bisa jadi penyebabnya.
Pertama-tama, ke rumah sakitlah
dan konsultasi dengan ahli.
Tidak.
Dia sudah pernah diperiksa.
Tidak ada yang salah dengan
otak Ji-Yool.
Ini adalah video MRI otaknya.
Video bukanlah segalanya.
Gelaja yang Ji-Yool alami
bisa jadi merupakan kelainan otak,
tidak bisa dibuktikan melalui MRI,
karena kelebihan dopamin...
Cukup sudah.
Walau aku ke rumah sakit,
saat konsultasi dengan dokter...
3 menit?
Putriku Ji-Yool berjuang kesakitan,
mereka hanya memeriksa dan
meresepkan obat.
Aku tak mau melihatnya lagi.
Ibu Ji-Yool,
Kau tetap harus tahu penyakit pastinya...
Putriku,
begitu bukan karena sakit.
Lalu,
Kenapa Ji-Yool seperti itu?
Kau lihat sendiri.
Ji-Yool,
kerasukan roh jahat.
Iblis yang Ji-Yool lihat di atap,
adalah roh jahat itu.
Roh jahat yang merasuki dirinya.
Roh jahat itu memanipulasi Ji-Yool,
untuk membunuh Ayahnya sendiri.
Biar kami yang mencari tahu
siapa tersangkanya.
Pertama-tama, Ji-Yool akan kami
pindahkan ke rumah sakit,
untuk mengidentikasi penyakit dari
tersangka utama.
Hei kalian,
apa boleh pemaksaan terjadi
pada penyelidikan anak di bawah umur?
Minggir!
Akan kulaporkan pada Komnas HAM.
Tidak ditemukan keabnormalan...
pada hasil MRInya.
Apa-apaan...
Apa benar roh jahat?
Bisa juga ini bukan hasil
MRI otak Ji-Yool yang sesungguhnya.
Aku setuju.
Satu suara.
10 tahun aku jadi detektif, baru kali ini
aku melihat ibu yang menuduh putrinya.
Ada yang janggal.
Ok!
Keraguan yang masuk akal.
Mari kita konfirmasi.
Itu benar, hasil MRI Ji-Yool.
Kami tidak berhasil menemukan alasan dari
gangguan mental Ji-Yool.
Untuk penanganannya,
sudah kami suntikkan
obat yang umum digunakan,
tetapi walinya protes dan bilang
pengobatannya tidak bekerja.
Kurekomendasikan untuk melakukan
pemeriksaan rinci
pada rumah sakit umum lainnya
yang lebih memadai...
Pasti tidak dilakukan.
Bagaimana Anda tahu?
Menurutku orang itu...
terobsesi pada hal yang aneh.
Apa? Ayah yang main tangan?
Luar biasa.
Dia memang gila,
tak kusangka segila ini.
Kudengar dia bahkan menyerahkan gedungnya?
Sepertinya dia memberikan semua
asetnya pada wanita itu.
Benar-benar.
Hasil Forensik Pesan Singkat
Agama sesat?
Benar, berdasarkan pengakuan
kakak kandung dari korban,
Yang Eun-Jung,
bergabung dengan agama sesat.
Kukira itu karena
depresi pasca persalinan.
Setelah melahirkan,
kepribadiannya menjadi ketus.
Tetapi setelah Ji-Yool sakit,
dia semakin menjadi aneh.
Katanya Ji-Yool sakit karena
dosa yang dibuat olehnya dan ayah Ji-Yool.
Katanya mereka harus mencari pengampunan.
Dia perlahan-lahan memutus hubungan
dengan keluarga dan teman-temannya,
dia hanya berhubungan dengan orang-orang
dan pengurus dari agama itu.
Karena itu juga,
muncul konflik dengan ayah Ji-Yool.
Kita sudah dapat bukti konkret.
Hasil forensik.
Hasil Forensik Pesan Singkat
Ayahnya bilang Ji-Yool harus dirawat
di rumah sakit.
Ibunya bilang harus dilakukan pengusiran
roh jahat, itu yang mereka ributkan.
Salah satu cara mendapat pengampunan
adalah pengusiran roh jahat.
Salah satu alasan kenapa
Han Sung-Woo terburu-buru ke kota,
karena adanya pengusiran roh jahat.
Lilin, batang kayu...
Dilihat dari apa yang Yang Eun-Jung beli,
sepertinya benar.
Yang digunakan saat ritual.
Ayah yang pulang untuk menghentikan
eksorsime putrinya berakhir dibunuh...
Penyelamatan dan Penyembuhan
Satu-satunya harapan Anda.
Sudahkah Anda mencari tahu
tentang organisasi yang ia ikuti?
Ya.
Namanya
"Pusat Penyelamatan dan Penyembuhan".
Bagian depan dari Pusat Penyelamatan
dan Penyembuhan
"Pulih dari penyakit yang
tidak dapat disembuhkan."
"Keajaiban yang disaksikan oleh
Juruselamat."
Mereka menggunakan semua perkataan
yang biasa digunakan penipu.
Pusat Penyelamatan dan Kesembuhan
- Cepat pergi!
- Sudah kubilang tidak.
- Keluar. Cepat keluar!
Berapa kali kubilang,
Sang Wakil sedang berdoa saat ini.
Akan kutunggu.
Tidak mungkin sampai malam hari, bukan?
Datang lagi lain waktu.
Kalau begitu,
mohon berikan aku tanggal yang pasti.
Kapan aku harus datang?
Akan kuberitahu nanti.
Jangan gantungkan aku dengan
ketidakpastian seperti itu.
- Beritahu aku tanggal...
- Tidak bisa.
Sudah kubilang tidak bisa!
Kalau begitu,
- beri aku beberapa opsi tanggal...
- Tidak bisa.
Apakah kau tidak mengerti?
Sudah kubilang tidak bisa
dan tidak mungkin!
Kalau Sang Wakil tidak memungkinkan,
biar kalian yang bicara denganku.
Aduh,
kakiku... lututku sekarang...
- Bagaimana kalau kita duduk di sana...
- Tidak bisa.
Kalian ketat sekali.
Aku hanya ingin bertanya beberapa hal
sehubungan dengan kasus Ji-Yool.
Apa benar Yang Eun-Jung...
adalah umat kalian?
Dia benar penganut di sini, 'kan?
Kami tak bisa memberitahukannya.
Ya ampun. Kalian tidak
bisa diajak komunikasi.
Kenapa kalian tak bisa mengaku
sebagai penganut agama?
Atau kalian penganut Hong Gil-Dong?
Bahkan ini pun
tak kalian respons.
Halo para
saudariku.
Suaminya Yang Eun-Jung,
baru saja meninggal.
Ketenangan hati.
Benar.
Kematian itu sangat
menyedihkan tapi kita tahu.
Ini juga merupakan sesuatu
yang harus kita rayakan bersama
karena telah diselamatkan
atas nama penyelamat
dan telah menerima kehidupan
abadi berkat rahmat sang penyelamat.
Ketenangan hati.
Perwakilan kami yang menyampaikan
kata-kata sang penyelamat.
Aku sangat terkesan dengan bukunya.
Aku ingin berbicara
tentang keajaiban yang telah dilakukannya.
Saudari-saudariku yang penyayang.
Bisakah kalian membuka
hati kepada kita sedikit?
Bisakah kalian mengizinkan
kami berkunjung?
Akan kami sampaikan pada perwakilan kami.
Yang benar saja.
Apa yang...
Ibu Wali.
Saudara-saudaraku.
Kita bicara di dalam.
Wakil Tuhan dengan niat baik
untuk mengusir roh jahat
Firman Sang Penyelamat
Wah. Lukisannya.
Silakan di minum.
Untuk kasus Ji-Yool,
aku pun sangat menyayangkannya.
Aku berharap Ji-Yool bisa diselamatkan
dari semua kejahatan sesegera mungkin.
Apa bukti Ji-Yool kerasukan roh jahat?
Roh jahat adalah melakukan
kejahatan tanpa memperlihatkan diri.
Tak mungkin ada buktinya.
Ada banyak,
fenomena di dunia yang tidak dapat
dihitung dengan pengetahuan manusia.
Kalian tidak boleh
menyangkal adanya kejahatan
hanya karena tak dapat dijelaskan
dengan akal sehat atau ilmu pengetahuan.
"Tak mungkin".
"Itu aliran sesat". Kalian berpikir
seperti ini, 'kan?
Tak apa.
Kami sudah terbiasa dianggap aliran sesat.
Tidak peduli seberapa
penting kebenaran,
jika pendengar tak percaya maka
tak ada yang bisa kita lakukan.
Kami tidak memaksa sebuah kepercayaan.
Bukan uang, sepertinya
Anda menekankan ke uang, ya.
Yang Eun-Jung bahkan menyerahkan rumahnya
untuk biaya ritual penyelamatan.
Karena hal itu dia bertengkar
hebat dengan suaminya.
99 persen dari biayanya didonasikan
kepada mereka yang kesulitan.
Kekuatan terbesar untuk mengalahkan
kejahatan berasal dari kebaikan.
Dengan berdonasi, kami menunjukkan
niat baik kami kepada sang penyelamat.
Ini semua demi
penyembuhan Nona Ji-Yool.
Pokoknya,
Kami tidak pernah berpikir bahwa
dia sampai menjual rumahnya.
Kami akan berusaha meyakinkan
mereka untuk tidak melakukannya.
Sebentar lagi waktunya untuk berdoa.
Tunggu sebentar.
Aku akan bertanya satu hal.
Kau ada di mana ketika kasus itu terjadi?
Aku tidak tahu mengapa
harus menerima pertanyaan ini,
namun akan ku jawab.
Aku bersama dengan sang penyelamat.
Saat itu aku sedang berdoa.
Semua saudari-saudariku adalah saksinya.
Baiklah kalau begitu.
Menyedihkan.
Masa depan yang menyedihkan karena
jiwa orang tua yang meninggal tidak adil.
Kau harus melepas jiwa
orang tuamu supaya damai.
Kau harus menyelamatkan mereka.
Maka dari itu kau juga bisa mendapatkan
apa yang kau mau dengan mudah.
Sungguh buat orang kesal saja.
Ahli otak.
Kau tak apa?
Apakah aku orang yang mudah terpengaruh
pancingan mental buruk seperti itu?
Dia sangat kuat.
Dia bahkan tahu tentang orang tuamu.
Aku sudah mengungkapkan beberapa kali
dalam siaran kalau aku yatim piatu.
Apakah itu kemampuan istimewa mengetahui
kehidupan pribadi selebriti sepertiku?
Dan juga,
yang menghalangi masa depanku
bukan orang tua yang sudah meninggal.
Tapi kau.
Kau kenapa lagi?
Aku kan tidak sengaja melakukannya.
Kau buat aku merasa bersalah saja.
Kau tak perlu merasa bersalah.
Karena aku juga akan
menghalangi masa depanmu.
Kau selalu saja bicara
yang aneh-aneh setiap hari.
Kau bisa mengatasinya?
Sudah kuduga kau akan bicara seperti itu.
Geum Myung-Se
Kau tahu kan jika menulis nama
dengan warna merah seperti apa?
Apa?
Apa-apaan.
Menulis nama dengan warna
merah memangnya apa?
Ma... Mati?
Ya ampun.
Kekanakan sekali.
Merinding. Ya ampun. Apa-apaan itu.
Ibu Wali.
Haruskah Ji-Yool menunda
ritual penyelamatannya?
Dia sangat tertekan sekarang.
Apa langkah pertama dosa yang ku katakan?
Pemikiran.
Jangkauan pemikiran manusia
semuanya ada di tangan Tuhan.
Memikirkan hal kecil sebagai
kebenaran adalah kesombongan.
Kita hanya perlu merasakannya.
Rasakan tanda dari sang penyelamat.
Saudari, bagaimana tanda-tanda
suami mu menghilang dari dunia?
Tanda dari sang penyelamat.
Tanda dari penyembuhan.
Tanda itu sudah datang,
kau mau menundanya?
Kau tak boleh melewatkan keajaiban ini.
Baik.
Maafkan aku.
Silakan keluar.
Baik.
Kita harus bergegas.
Saya mengerti.
Kedipan mata berkurang drastis
saat perwakilan membicarakan alibinya.
Aku bersama sang penyelamat.
Saat itu aku sedang berdoa.
Semua saudari-saudariku adalah saksinya.
Sinyal nonverbal inilah menunjukkan
kemungkinan lebih besar untuk berbohong.
Mungkin dia ada di TKP? CCTV?
Tak ada bukti.
Tak ada CCTV dan saksi sama sekali.
Aku melihatnya sampai
mataku berair. Tak ada.
Coba cek dengan
meluaskan lingkup tanggalnya.
Baik.
Berarti hanya ada anak kecil di atap.
Mungkinkah pendeta itu mencuci
otaknya agar dia bisa mengancam ayahnya?
Semakin muda lebih mudah untuk didoktrin.
Tadi sepertinya ada kemungkinan.
Cara bicaranya pun pelan-pelan
tidak seperti pseudo-religius
yang aneh yang kami bayangkan.
Mereka benar-benar tahu tentang Ahli
otak, sampai aku hampir saja terpancing.
Kalau bukan aku, kau akan
masuk ke aliran sesat itu.
Makanya mungkin lebih gampang untuk
mendoktrin Ji-Yool yang masih muda.
Tidak.
Ji-Yool berbeda.
Aku sudah bilang pasien dengan afasia
sangat tahu kebohongan, 'kan?
Dia punya otak yang tak
mempan dengan kebohongan.
Jadi Iblis yang melakukannya,
seperti yang dikatakan anak itu?
Benar.
Kita bisa menggambar sketsa iblis itu.
Otakmu hari ini berfungsi dengan baik.
Apa?
Ji-Yool melihat
iblis itu dengan jelas.
Kita bisa menggambar sketsanya.
Tapi kau bilang dia tidak bisa
berkata karena menderita afasia.
Dia bisa menulis, tapi dia terlalu
muda untuk mengekspresikan diri.
Kita tak perlu buat dia bicara.
Bukan mulutnya,
tapi otaknya akan menggambar
sketsa iblis itu.
Ibu Ji-Yool!
Kau harus bekerja sama dengan kami.
Aku tak mau Ji-Yool semakin terluka.
Terluka?
Ini semua dilakukan untuk Ji-Yool.
Kalau Ji-Yool bukan
pelakunya kau akan apa?
Bu.
Kau mendengarkanku, 'kan?
Yang Eun-Jung.
Kalau kau tak bekerja
sama untuk penyelidikan,
kau akan ditangkap untuk penyiksaan anak.
Kalau kau dilaporkan seperti itu,
aku bisa masuk dengan menghancurkan pintu.
Sebenarnya itu tempat apa?
Rumah Sakit Universitas Korea
Ini adalah resolusi tinggi
terbaru di Korea, Functional MRI.
Jika memakai ini untuk mengukur aktivitas
korteks visual pada lobus oksipital,
dia dapat merekonstruksi gambar
yang sedang dipikirkan di layar.
Mudahnya,
dia dapat mencetak gambar
sesuai yang ada di kepala.
Bisa mencetak foto sesuai
apa yang ada di otak?
Tidak sejelas foto, hanya
gambaran kasarnya.
Jika resolusi dan akurasi
meningkat di masa depan,
dia bisa merekam seperti film
mimpi yang ada pada manusia.
Wah, luar biasa.
Tapi,
aku belum bisa percaya
sebelum melihatnya langsung.
Oke.
Akan ku buat kau percaya.
Ji-Yool.
Kalau ada yang tidak nyaman
tekan tombol yang ada di tanganmu.
Ji-Yool.
Kau akan memikirkan
iblis yang muncul saat itu.
Oke.
Coba kau pikirkan.
Lindungilah kami, sang penyelamat.
Tolong jaga kami, sang penyelamat.
Tolong bimbing kami.
Tolong bimbingannya.
Jauhkan dari segala macam kejahatan.
Berilah kekuatan pada mereka.
Lindungilah mereka yang lemah.
Orang ini.
Tim Neurosains
Saksi mata, bukti, sketsa,
semuanya mengarah ke Ji-Yoo.
Aku sudah bilang.
Dia di doktrin pendeta
lalu mencelakai ayahnya.
Sudahlah.
Selesaikan saja laporannya.
Ahli Otak.
Apakah ada masalah dengan alatnya?
Kemungkinannya sama dengan otakmu
yang 286 itu berubah jadi superkomputer.
Sulit sekali memang untuk bilang tidak.
Perbandingan ini sulit?
Benar.
Si otak komputer 286 ini kesulitan.
Sudah.
Tetap fokus.
Kenapa kau yakin pelakunya bukan Ji-Yool?
Dari ekspresinya.
Jadi ada orang lain selain ayah?
Saat dia bercerita tentang iblis,
dia tampak ketakutan.
Sama sekali tidak ada ekspresi
orang yang bermasalah secara mental.
Masuk akal.
Masalahnya adalah semua
bukti menunjuk pada Ji-Yool.
Ibu Yi-Na
Kenapa? Aku sedang tidak
ingin main-main denganmu.
Kenapa?
Sudah ada yang kau pikirkan?
Ya, ada.
Di kepalaku hanya ada
pikiran itu saja. Cukup, 'kan?
Aku tutup karena sedang di jalan.
Ya ampun.
Dia cuma memikirkan manusia ini?
Pantas saja.
Hatiku sakit.
Aku terkejut.
Aduh, hatiku sakit.
Apa aku harus bersaing dengan laki-laki?
Tapi,
lihat tatapannya.
Aku ikut terpana.
Tidak! Jangan seperti ini!
Oh Tuhanku.
Apa? Dia kenapa?
Apa-apaan itu?
Dia berdiri di sini.
Benar rupanya.
Sosok kecil di sini.
Si perwakilan itu.
Ji-Yool melihat si perwakilan
yang berdiri di belakangnya.
Oke.
Cermin.
Maka dari itu Ji-Yool bisa
melihat seluruh badannya.
Kalau dilihat bisa jadi seperti itu.
Tapi ini bisa jadi bukti?
Walaupun tak bisa jadi bukti, ini bisa
membuktikan Yang Eun-Jung bohong.
Benar.
Ibu Ji-Yool saat itu bersama
dengan si perwakilan.
Mobil di perwakilan terekam
CCTV di sekitar rumah Ji-Yool.
Ji-Yool.
Hari itu kau lihat
perwakilan lewat cermin?
Perwakilan ada di atap, ya?
Iblis yang kau sebutkan,
adalah si perwakilan?
Tidak mungkin.
Bukan perwakilan, dia tak ada di situ.
Kalau ada, tak mungkin aku tak melihatnya.
Sepertinya Ji-Yool salah lihat.
Bukannya kau yang salah lihat?
Atau berbohong?
Ini rekaman mobil ketua
Lee Jung-Ja di parkiran umum.
Sebelum suaminya dibunuh,
dia datang ke rumahmu.
Itu artinya Lee Jung-Ja ada di
rumahmu dari sehari sebelum kejadian.
Pasti itu untuk persiapan
ritual penyelamatan Ji-Yool, 'kan?
Sehari sebelumnya,
dia memang ke rumahku.
Tapi dia langsung pergi.
Kapan? Jam berapa dia pergi?
Untuk itu, dia...
Pulang malam.
Pulang larut sekali.
Karena minum alkohol, ia meninggalkan
mobilnya dan pulang menggunakan taksi
Sekretarisnya yang membawa mobilnya.
Apa tidak terekam CCTV?
Ya, ada.
Kenapa kau tak cerita lebih awal?
Aku tak mau perwakilan
ikut terlibat ke hal rumit ini.
Dia bahkan tak ada di hari kejadian,
kenapa aku harus bilang?
Tidak, Lee Jung-Ja ada
di rumah tempat kejadian perkara.
Tidak!
Tidak.
- Nona Yang Eun-Jung.
- Sudah kubilang tidak! Kau kenapa?
Nona Yang Eun-Jung, dengar!
Ibu Ji-Yool.
Kau harus memikirkan dengan baik.
Walaupun Ji-Yool bisa menghindari
hukuman karena masih di bawah umur,
tapi dia harus hidup
sebagai pembunuh ayahnya.
Dia akan selalu dikucilkan.
Kau mau itu?
Di gedung lantai dua ini,
banyak ditemukan jejak
kaki Ayah dan Ji-Yool.
Suamimu yang membawa keluar anakmu,
dia menyembunyikannya
di sini lalu kembali ke atap.
Dia memancing orang yang mengejarnya.
Dan menjaga anaknya.
Lalu dia menghindari
kebasan pisau seseorang,
dan terjadi kecelakaan.
Suamimu kehilangan nyawa
untuk menyelamatkan anakmu.
Kau sendiri,
malah ingin membuat anakmu jadi pembunuh.
Permisi,
bolehkan aku menelepon perwakilan?
Polisi yang mendekati hati warga
Kantor Polisi Wilayah Barat
Astaga. Dia dijaga ketat.
Tidak ada celah untuk mendekatinya.
Astaga.
Mengisolasi diri dari keluarga
dan meningkatkan ketergantungan
pada diri mereka sendiri
adalah ciri khas kultus.
Meskipun dibutakan oleh kultus,
bagaimana bisa dia menjadikan anaknya
sebagai pembunuh?
Mungkin reseptor serotonin
dalam otak Yang Eun-Jung berkurang.
Otak seperti itu
rentan terhadap kecemasan dan depresi.
Bagaimanapun, otak mencoba menghilangkan
perasaan yang tidak menyenangkan ini
dengan melakukan berbagai cara.
Dan jika kau bertemu
dengan aliran kultus dalam kondisi itu,
maka kau akan menjadi
seperti Yang Eun-Jung.
Pemimpin dan jemaah
akan menghibur Yang Eun-Jung
dan menjanjikan bantuan dan perawatan
dengan nada percaya diri.
Setiap kali dia mendapat harapan
dari mereka,
otaknya melepaskan zat seperti serotonin,
dopamin, dan oksitosin.
Dengan begitu, semuanya akan berakhir.
Itu karena rasa lega yang kuat.
Jika merasakan hal seperti ini
dalam sebuah kelompok,
kau tidak akan bisa melepaskan diri
meskipun tahu bahwa ada yang salah.
Kau menjadi budak.
Itu mirip seperti struktur otakmu,
yang tidak bisa berhenti merokok
meskipun tahu itu membahayakan tubuhmu.
Astaga.
Metaforamu langsung membuatku paham.
Orang-orang bisa berhenti merokok.
Dia pasti bisa melepaskan diri
dari pencucian otak.
Apa tidak ada cara?
Untuk membuatnya sadar
kalau keyakinannya salah
dan mengubah perilakunya,
psikiatri melakukan sesuatu
yang disebut Terapi Perilaku Kognitif.
Itu bagus.
Pengobatan seperti itu akan memakan waktu
sekitar enam tahun.
Benar.
Bahkan sekarang sudah sepuluh tahun
sejak aku bilang akan berhenti merokok.
Astaga. Ini akan sulit.
Kita tidak punya peluang.
Bukan berarti tidak punya peluang
sama sekali.
Ada istilah seperti ini.
"Hanya pendeta yang bisa menyelamatkan
seseorang yang terobsesi dengan biarawan."
"Mengubah objek kepercayaan ke objek lain
adalah memungkinkan."
Benar.
Prinsipnya sama seperti berhenti merokok
dengan plester nikotin.
Jadi kita membutuhkan seorang pemimpin
untuk bertindak sebagai tambalan nikotin.
- Apa kau mengenal penganut agama?
- Tentu. Aku mengenal seorang kultus.
Dia bedebah yang pernah kuseret
karena melakukan penipuan.
Aku hampir lupa.
Bagaimana kalau kita memintanya
untuk melakukan sandiwara?
Bedebah itu masuk penjara lagi
atas kasus pelecehan seksual
terhadap jemaah.
Begitukah?
Astaga. Itu mengerikan.
Aku ingat.
Cara untuk membebaskan otak Ibu Ji-Yool.
Polisi
Polisi yang mendekati hati warga
Kantor Polisi Wilayah Barat
Ayolah. Itu tidak mungkin.
Omong kosong apa itu?
Jadi, kau menyuruhku bergabung
dengan aliran kultus
dan mencari tahu tanggal
ritual penyelamatan Ji-Yool?
Apa kalian perlahan
akan melakukan penyamaran?
Wajah kita sudah tersebar.
Semua orang tahu aku polisi.
Apa itu masuk akal?
Wajahmu tidak memiliki eksistensi,
jadi tidak apa-apa.
Ingatan manusia tidak sebagus itu.
Khususnya, kau bersama
dengan wajah yang berdampak kuat.
Menurutmu, mereka akan mengingat wajahmu?
Dia membual tentang dirinya sendiri.
Itu sungguh luar biasa.
Pilihlah.
Menyetujui rencana ini
atau pergi sekarang juga.
Ini tempatku bekerja.
Kalau tidak mau, kau saja yang pergi.
Pilihlah.
Apakah kau akan memilih dia
dengan intelektual yang kurang dan sikap
yang rendah,
atau aku yang menyelesaikan
kasus Kim Jae-Won dengan hemat biaya
berkualitas tinggi,
membersihkan kasus prosopagnosia,
dan meningkatkan status Tim Neurosains
sepenuhnya.
Bukankah seseorang
yang membanggakan dirinya sendiri
biasanya akan merasa malu?
Kenapa aku harus malu? Itu fakta.
Lupakan.
Mari kita lakukan saja.
Kita tidak punya cara lain.
Ketua Divisi.
Jadi, begini saja.
Aku yang akan bergabung.
Pemimpinnya tidak mengenal wajahku.
Berhubung Detektif Geum
tidak bisa melakukannya,
maka aku sendiri yang harus maju.
Bahkan jika dahiku patah lagi,
aku akan menangkap pelaku sebenarnya
dan menyelamatkan anak itu.
Bukankah polisi tidak boleh membiarkan
anak itu dituduh sebagai pembunuh?
Itu maksudku.
Coba kau ingat wajah Ji-Yool
yang ketakutan itu.
Aku benci semuanya.
Ya ampun.
Aku tidak tahu kenapa dia menjadi lumpuh.
Aku sudah memeriksakan mulai dari
tulang belakang hingga ke otaknya,
tapi penyebabnya belum bisa ditemukan.
Yang ada, kami hanya kelelahan.
Kemudian,
kami melihat video Anda
melakukan keajaiban di situs daring.
Ritual penyelamatan? Yah, semacam itu.
Dasar wanita jahat.
Kalian
bukan suami-istri, 'kan?
Kalian berpura-pura sebagai suami-istri
dan harus diberi hukuman.
Kalau begitu,
kami benar-benar minta maaf.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Itu bukan kekuatanku.
Ini semua
diberitahu oleh Penyelamat.
Kalau begitu,
apa kau bisa memberitahu cara
untuk menyelamatkannya?
Tentu.
Penyelamat bilang,
"Bersihkan kejahatan yang kalian buat."
Apa yang harus kulakukan?
Jika melakukan ritual penyelamatan itu,
apa dosanya akan dihapuskan?
Bisa jadi.
Terima kasih.
Mohon buat dia sembuh kembali.
Berapa pun uang yang Anda minta,
kami akan memberikannya.
Tapi,
ada sesuatu yang aneh.
Untuk seorang pasien yang
sudah lama lumpuh,
pahanya tampak kokoh.
Itu karena dulu dia berotot.
Tapi apa gunanya?
Kakinya sudah mati rasa.
Biar kulihat dulu.
Maaf.
Astaga. Bagaimana ini?
Maaf. Sepertinya ini barang mahal.
Aku akan membayar ganti ruginya.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu,
aku akan segera membersihkannya.
Biarkan saja.
Tanganmu bisa terluka.
Kami akan membersihkannya.
Manajer.
Terima kasih.
Kupikir kita akan ketahuan.
Panas!
Rasa sakitnya seperti membuatku mau mati.
Air mataku mengalir begitu saja.
Selama aku hidup,
itu kali pertama aku menangis
karena menahan tawa.
Astaga, kau tidak bisa menahannya.
Apa dia curiga karena kau?
Kau harus mencoba dan menahan sakitnya.
Aku akan mulai dari pijatan
yang nyaris selevel dengan pelecehan.
Mau kupotong tanganmu?
Apa yang kalian lakukan?
Apa kalian datang untuk bertengkar?
Dia tidak tahu kita sedang menyamar,
tapi aku merasa yakin dia begitu waspada.
Dia bukan orang biasa.
Dia langsung menyadari
kalau kami bukan pasangan suami-istri.
Aku pun terkejut.
Padahal aku menatapnya
dengan segenap cinta.
Pasti itu alasannya.
Pasangan suami-istri tidak memandang
satu sama lain seperti itu.
"Dia seperti musuh bebuyutanku
yang menghancurkan hidupku."
Seharusnya kau menatapnya dengan
raut wajah seperti itu.
Luar biasa.
Bagaimana kau tahu?
Padahal kau belum menikah.
Aku mengetahui semua hal dengan baik.
Lupakan saja yang sudah berlalu.
Intinya,
hari ritual penyelamatan Ji-Yool
tidak akan lama lagi.
Walaupun lubang hidungku
kembang kempis,
tapi aku menyadari satu hal.
Jadwal Kegiatan Bulanan
8. Ritual Penyelamatan Ji-Yool
Aku yakin hari Sabtu depan.
Masalahnya, tidak sembarang orang
bisa datang.
Kau harus menjadi anggota level tertentu.
Cara ilmu saraf untuk naik level
dengan cepat?
Ada.
Penyelamatan dan Penyembuhan
Percaya, Taat, dan Diselamatkan
- Bu Pemimpin.
Bu Pemimpin.
Selamat datang.
Apa ini mobilmu?
Sepetinya ganti mobil.
Aku punya beberapa mobil,
jadi aku mengendarai mobil
menyesuaikan dengan perasaanku.
Pemikiran yang bagus.
Mari kita masuk, Nyonya.
Silakan masuk.
Kau ingin mempercepat
ritual penyelamatannya?
Benar.
Suamiku...
Aku ingin menyelamatkannya
dari rasa sakit sesegera mungkin.
Kau harus melakukan
banyak perbuatan baik.
Apa tidak ada cara
untuk mempercepat ritualnya?
Haruskah aku memberikan donasi?
Besar-besaran?
Itu ide bagus.
Kalau begitu,
berapa...
Setidaknya
harus satu lembar cek.
Satu lembar cek,
berarti satu miliar won, 'kan?
Benar.
Satu miliar.
Kalau sebanyak itu,
beri aku waktu dua minggu.
Aku akan menjual beberapa saham
dan bitcoin
untuk mempersiapkan uang tunai.
Lakukan itu.
Aku hampir lupa.
Sebagai gantinya, aku meminta
satu bantuan lagi.
Aku ingin melihat langsung
ritual penyelamatan itu.
agar aku bisa mempersiapkan batinku.
Perkiraanmu benar.
Aku langsung naik level.
Aku mendapat izin untuk datang
ke ritual Ji-Yool.
Kerja yang bagus.
Baiklah.
Tidakkah kau terlalu bekerja keras
untuk membersihkan citramu?
Kasus kali ini cukup mengganggu pikiranku.
Anak yang dituduh itu
menderita Afasia.
Dulu aku juga tidak bisa bicara.
Ha-Ru.
Ini Bibi. Kau ingat?
Kau tidak mau bicara?
Kalau begitu,
kau tidak bisa bicara?
Mulutmu kaku?
Mereka pikir aku juga tidak bisa mendengar
karena aku tidak bisa bicara.
"Dia satu-satunya yang selamat."
"Bukankah itu mencurigakan?"
"Sebaiknya dia mati bersama orang tuanya."
"Apa yang akan dia lakukan seorang diri?"
Aku mendengar segala macam ucapan.
Meski begitu, aku beruntung.
Berkat bibi yang mampu dan pintar,
aku bisa mendapatkan perawatan yang tepat.
Tapi anak itu,
memiliki ibu yang sangat setia
dengan aliran kultus.
Alih-alih mendapat perawatan,
dia disebut jahat
dan dituduh sebagai pembunuh ayahnya.
Itu tidak adil.
Itu sebabnya pikiranku terganggu.
Tentu saja
aku juga penasaran apakah kita bisa
mengubah kepercayaan Ibu Ji-Yool.
Jadi?
Apa rencanamu?
Aku akan menghadapinya secara langsung.
Ini video dari ritual penyelamatan.
Penyelamat memerintahkanmu.
Pergi, roh jahat!
Astaga!
Kenapa dia memukulnya seperti itu?
Itu adalah dominasi psikologis
yang disamarkan sebagai penyelamatan.
Paparan kekerasan akan membuatmu takut
secara mental.
Ini bukan masalah takut.
Anak seperti Ji-Yool
bisa mati.
Apa Anda akan menggunakan cambuk?
Ji-Yool masih terlalu kecil.
Ji-Yool melihat wajahku.
Dosa karena melihat
apa yang tidak boleh dilihat.
Dia harus membayar atas perbuatannya.
Siapkan jamuan yang paling efektif.
Mari kita ringankan
penderitaan Ibu Ji-Yool.
Baik.
Saya mengerti.
Penyelamat memerintahkanmu.
Pergi, roh jahat!
Reaksi pria tua itu cukup aneh
bagi seseorang yang dipukuli seperti itu.
Matanya terlihat berkaca-kaca.
Dia pasti berada
di bawah pengaruh halusinogen.
Itu bagus.
Kurasa kita bisa memanfaatkan ini
untuk melawan mereka.
Lindungi aku dalam nama Penyelamat.
Aku dilindungi dalam nama Penyelamat.
Pimpin aku dalam nama Penyelamat.
Kita akan mulai.
Kami bagikan jamuan Penyelamat.
Kedamaian dari hati.
Aduh, bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Maaf.
Sepertinya perutnya sakit.
Dia memiliki alergi tepung.
Dia tidak bisa menerima jamuan?
Ya.
Sayang sekali, tapi dia tidak bisa.
Bahkan jika dia tidak bisa
menerima jamuan, dia bisa diselamatkan.
Begini saja.
Kita akan melakukan ritual
terhadap Pak Moon lebih dulu.
Tidak. Hari ini hari ritual Ji-Yool.
Aku yang menentukan urutannya.
Kami belum menyiapkan biaya donasinya.
Aku tidak boleh menyelak antrean.
Kenapa?
Kau tidak menginginkan
ritual penyelamatan suamimu?
Kau memiliki tujuan lain datang ke sini?
Tidak.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Brain Works
Akan kutunjukkan roh jahat
yang sesungguhnya.
Kakak.
Fanatik?
Menyelamatkannya?
Hentikan!
Kau mendorong wanita itu
ke dalam lubang api.
Saat roh jahat itu muncul,
dia jelas terlihat ketakutan.
Siapa ini?
Apa langkah berikutnya?
Aku punya rencana untuk semuanya.
Brain Works