Proses syuting dengan binatang
dilakukan sesuai dengan peraturan.
Episode 6 Cara Agar Bisa
Diselamatkan Selamanya
Gawat. Seharusnya
aku makan obat saja.
Wahai engkau Sang Penyelamat,
lindungi kami dari
segala kejahatan di dunia,
lindungi ia dari pertempuran
melawan setan dalam tubuh manusia,
yang malang ini.
Lindungilah.
Wahai kau setan, pergilah!
Wahai kau roh jahat, pergilah!
Seharusnya aku
yang membunuhnya...
Wahai kau setan, pergilah!
tapi sepertinya wanita itu
yang duluan melakukannya.
Saudaraku,
apa kau sudah sadar?
Jika setannya keluar,
kelumpuhanmu akan membaik.
Jika tidak keluar,
kelumpuhanmu tidak akan hilang.
Setelah ini, kita akan
lihat dulu kondisi fisikmu
dan melakukan ritual
Penyelamatan sekali lagi.
Sekarang, mari kita mulai
upacara Penyelamatan,
Han Ji-Yool.
Lindungi kami atas
nama Sang Penyelamat.
Wahai Sang Penyelamat.
Lindungi kami dari
segala kejahatan di dunia,
melawan setan yang bersemayam
dalam tubuh anak malang ini.
- Lindungilah kami.
Wahai Sang Penyelamat.
tunjukkanlah dia,
agar roh jahat ini tidak
lagi melakukan kejahatan,
karena telah digerogoti
iblis dan setan.
Dengan kuasa Sang Penyelamat,
singkirkan setan
dan iblis itu ke neraka!
Jangan...
Fiat Lux.
Sang Penyelamat?
- Sang Penyelamat?
- Penyelamat kita?
Penyelamat kita ada di sini.
Anda siapa?
Saya adalah Penyelamat
yang datang untuk,
menyelamatkan jiwa anak malang
ini yang diganggu oleh roh jahat.
Terima kasih.
Sang Penyelamat kita telah tiba.
Dilige...
et fac quod vis.
Dilige et fac quod vis.
Dum spīro, spēro.
Ars longa, vita brevis.
Fiat lux.
Dilige et fac quod vis.
Dum spīro, spēro.
Ars longa, vita brevis.
Tunggu.
Ibu Perwakilan.
Lihat ini, lumpuhnya
sudah sembuh.
Sayang, kita benar-benar
mendapatkan pertolongan.
Kita benar-benar
Syukurlah.
Setannya sudah pergi.
Sang Penyelamat...
Kau...
Biar saya yang membukanya.
- Pintunya tidak mau terbuka.
- Buka!
- Cepat!
- Baik.
Tuan Penyelamat,
kita akan pergi ke mana?
Kita akan menuju jalan
keselamatan yang sebenarnya.
Menuju jalan yang sebenarnya.
Cepat pergi.
Hei, cepat kejar mobil itu.
- Ayo.
- Tangkap dia.
Ayo kita naik mobil.
Hei, apa itu.
Sial. Apa tidak ada mobil lain?
Ibu Perwakilan.
Ikut aku.
Baik.
Aduh.
Sesak sekali, rasanya
seperti mau mati.
Aduh... Kenapa Dadaku...
Rasanya sakit hanya
dengan bernapas.
Silakan duduk di sini.
Biar saya yang
mengambil barang bukti.
Biar kubantu. Ayo
kita lakukan bersama.
Lihatlah kalian.
Pantas kau tampak familiar.
Rupanya kau Detektif Geum.
Apa kalian kehilangan
rasa setelah minum obat.
Kalau kalian menyadarinya,
seharusnya kalian kabur saja.
Lee Jung-Ja.
Anda,
aduh, beraninya
kau menyerang polisi!
Anda ditangkap atas tuduhan penyerangan
terhadap detektif Geum Myung-Se.
Ini adalah kejahatan
penyerangan khusus,
- karena kau menggunakan alat.
- Betul, cambuk?
Apa yang kau tunggu?
Kalian jangan
menghalangi polisi bertugas!
Lee Jung-Ja...
Hei, kau dasar penyihir.
Hei!
Good Shot.
Ketua Tim, selesaikan!
Lee Jung-Ja,
Kau ditahan atas tuduhan
penyerangan khusus.
Apa?
Aduh, astaga.
Kantor Polisi Seobu
Mengapa kau melakukan ini.
Jangan seperti ini, Ketua Tim.
Singkirkan tanganmu,
kau harus diobati.
Berikan padaku, biar aku
saja yang melakukannya.
Kenapa kau menolak bantuanku?
- Kau tidak menyukaiku?
- Aku hanya malu, Ketua Tim.
Ini tidak seperti di punggungku.
Anggap saja kau
berada di kolam renang.
Omong-omong,
apa mereka terjatuh
kena cambukan?
- Apa?
- Puting.
Astaga, tolonglah, Ketua Tim.
Ketua Tim.
Apa ini? Situasi
canggung apa ini.
Canggung apanya.
Bagaimana dengan ketua sekte?
Apa investigasinya lancar?
Dia dibebaskan.
Apa? Secepat itu?
Seorang pengacara hebat datang
membebaskannya dan mengatakan,
bahwa polisi sudah memverifikasi
identitasnya bahwa dia tidak akan kabur.
Astaga, benar-benar.
Dia mencambukku.
Aku tidak percaya ini.
Ketua Tim, kita
harus bergerak cepat.
Betul.
- Tapi, biarkan aku mengoleskan obat dulu.
- Astaga, ketua tim...
Angkat bajumu.
Sudahlah. Oleskan saja, oleskan.
- Nyonya, semoga kau damai selalu.
- Lindungi kami.
- Damai dari hati.
- Jaga kami.
Mereka tidak ada
di kantor polisi.
- Kau sudah menemukannya?
- Mohon maaf, masih belum.
Ibu Ji-Yool meninggalkan
ponselnya, jadi sulit untuk dilacak.
- Di mana ahli saraf itu tinggal?
- Kami masih mencarinya.
Bagaimana kalau dia membuat
keributan meminta untuk keluar?
Tidak akan.
Dia percaya aku adalah
Sang Penyelamatnya.
Anda harus tinggal di sini.
Demi keselamatan abadi Ji-Yool.
Anda harus,
diam di sini.
Waktunya sangat pas.
Kau muncul tepat saat Ji-Yool akan
dicambuk dan menyelamatkannya.
Tentu dia akan percaya padamu.
Otak Yang Eun-Jung yang saat
itu sedang dalam keadaan darurat,
pasti sudah siap untuk ditipu.
Tentu saja, saya sangat
karismatik juga saat itu.
Seperti Sang Penyelamat.
Kau punya bakat,
pseudo-religius.
Apa kau seorang fanatik?
Baiklah.
Kalau begitu, juru Penyelamat,
apa langkah selanjutnya?
Langkah kedua untuk
membebaskan otak Yang Eun-Jung.
Yaitu mengosongkan otaknya.
Ketika otak...
benar-benar kehilangan informasi
itu masuk ke mode kelaparan.
Ji-Yool. Keselamatan. Sang
Penyelamat. Ketua Sekte.
Keselamatan.
Disaat kau dalam mode kelaparan,
Kau bisa menyerap informasi
apa pun dengan mudah.
Saat kau menyampaikan pesan,
hal yang paling sulit diubah juga seperti
agama dan keyakinan dapat berubah.
Sama seperti ketika kau
kelaparan apa pun rasanya enak.
Lalu,
apa kita perlu menunggu sampai
otaknya masuk ke mode lapar?
Baiklah.
Saya menemukan,
tempat tinggal ahli saraf itu.
Bagus. Perhatikan
setiap gerakannya.
Baik, saya mengerti.
Oh, lihat siapa ini. Ternyata
manajer pemimpin sekte itu.
Hei, kau bedebah.
- Beraninya kau muncul di sini?
- Astaga.
Kau sebaiknya tidak
datang kemari lagi.
Lain kali, aku akan
bidik kepalanya.
Astaga.
Seol, kau adalah salah satu wanita
karismatik yang aku lihat di televisi.
Ini adalah kepribadian
yang tidak pernah ku impikan.
Tapi, aku menyukainya.
Selamat.
Kau telah mengembangkan
otakmu untuk mengatasi kesulitan itu.
Kau benar.
Ibu Ji-Yool seharusnya
segera berhasil juga.
Astaga.
Apa ada orang di luar?
Tolong bukakan
pintunya. Ji-Yool!
Ji-Yool! Di mana anakku?
Tolong biarkan aku...
Ji-Yool?
Kau baik-baik saja? Apa kau...
tidak ada yang terluka?
Kau bersama siapa saja?
Siapa yang merawatmu?
Apa kau bersama juru Penyelamat?
Benarkah? Di mana beliau?
Ada di sini?
Detektif?
Ya.
Juru Penyelamat
ada di tempat lain.
Saya datang hanya untuk
membicarakan sesuatu.
Pasti sulit bagimu
merawat Ji-Yool.
Pekerjaan suamimu memisahkan
kalian berdua di hari kerja.
dan ibumu sudah meninggal.
Kau ditinggal untuk
merawat putrimu yang sakit.
dan saya bisa membayangkan
dengan jelas rasa sakit yang anda alami.
Ketika putriku
berusia enam tahun,
Dia seusia Ji-Yool ketika
aku merawatnya sendiri.
Rasanya seperti terlempar
ke ujung jurang yang dalam.
Mengajaknya makan, atau
menyikat giginya
adalah mimpi buruk.
Saya ingin menjadi
ayah yang baik,
Tapi aku tidak yakin
memiliki bakat itu.
Astaga, maafkan saya. Konyol
sekali saya menangis di depanmu.
Tidak apa-apa.
Saya juga,
paham betul bagaimana rasanya.
Akhirnya dia mulai
membuka hatinya.
Langkah ketiga untuk
membebaskan otaknya,
sedang dalam perjalanan.
Kita masih harus menunggu,
dan melihat bagaimana
dia merespon.
Saya juga begitu.
Kau tidak tahu seberapa
seringnya dia sakit-sakitan.
Dia pertama kali mengatakan perutnya
sakit dan kemudian punggungnya.
Lalu pindah menjadi
kepalanya yang sakit.
Aku menelepon suamiku
tapi dia hanya memberitahuku untuk
pergi ke rumah sakit karena dia malas.
Ibuku sudah tidak ada.
Yang bisa kulakukan hanyalah
menangis bersama Ji-Yool,
saat dia menangis kesakitan.
Begitu rupanya.
Saat dia menangis.
Aku pernah berpikir untuk
melemparnya keluar jendela.
Suatu hari,
aku melihatnya
berdiri di dekat jendela,
dan itu sangat
membuatku terkejut.
Rasanya seperti dia
sakit adalah karena,
pikiran aku yang
tidak pernah pantas.
Saya mengerti.
Aku hanya ingin menjadi
seorang ibu yang baik.
Saya juga ingin menjadi
seorang ayah yang baik.
Saudara laki-lakiku.
Saudara perempuanku.
Detektif Geum sangat
pandai berempati.
Rupanya dia berguna juga.
Kalau aku tidak mau
melakukan hal seperti itu.
Begitu rupanya.
Jadi itu sebabnya kau
jatuh ke dalam kultus.
Itu bukan kultus.
Seperti yang dikatakan
Ibu Perwakilan,
jika bukan karena roh jahat,
mengapa putriku seperti itu?
Pasti ada alasan lain.
Juru Selamat.
Aku akan ke rumah sakit dan
menunjukkan roh jahat yang sesungguhnya.
Kalau begitu, bisa beritahu yang
sebenarnya tentang hari itu di atap?
Tidak ada tumor dan tidak
ditemukan kelainan yang spesifik.
Masalahnya, hasil tes serebrospinal
menunjukkan sel darah putih yang tinggi.
Apa itu peradangan otak?
- Penyebabnya?
- Perlu tes antibodi untuk tahu.
Kita harus cari tahu. Harus.
- Jadi, terdapat peradangan di dalam otak?
- Benar.
Perlu dilakukan tes antibodi
untuk tahu penyebabnya.
Namun, belum tentu
penyebabnya bisa diungkap.
Lalu harus bagaimana?
Perlu memperluas
cakupan pemeriksaan.
Ada kasus di mana masalah pada organ
lain berkembang menjadi radang otak.
Dia mengeluh perutnya sakit.
Juga mengeluh punggungnya sakit.
- Bibi.
- Ada apa?
Ada yang aneh.
Hubungi dokter
kandungan dan kebidanan.
Aku hanya menduga.
Ternyata benar.
- Mari dimulai.
- Baik.
Kita mulai operasi. Pisau bedah.
Ini lebih serius dari dugaan.
Dia pasti sangat tersiksa.
Tapi, ini melegakan.
Identitas roh jahat
akhirnya terungkap.
Sungguh? Apakah iblis
berhasil dikeluarkan?
Ya.
Identitas roh jahat yang
memasuki tubuh Ji-Yool...
- adalah benda ini.
- Astaga!
Dari bentuknya sudah terlihat
seperti roh jahat, bukan?
Teratoma yang terdapat di
ovarium Ji-Yool. Semacam tumor.
Jenis tumor yang terdiri
dari berbagai sel dan jaringan.
Sel induk dengan DNA yang
bisa membuat semua bagian tubuh
bekerja semaunya
sendiri di dalam tumor,
menghasilkan organ seperti
gigi, bola mata, dan rambut.
Peradangan otak yang disebabkan
teratoma yang lama tidak diobati
menyebabkan afasia dan delirium.
Ini kasus langka, jadi disalah
artikan sebagai penyakit mental.
Karena sudah diangkat, kini
gejalanya akan menghilang.
Ini tidak mungkin.
Aku tidak percaya.
Aku perlu melihatnya langsung.
Ji-Yool.
Kau baik-baik saja?
Kau sudah sadar?
Anggukkan kepalamu
jika dengar suara ibu.
I... Ibu.
Ji-Yool, kau sudah bisa
bicara? Kau bisa melakukannya?
I... Iya.
Syukurlah. Terima kasih.
Ji-Yool tidak akan lagi mengalami
gejala kebingungan atau halusinasi.
Selama menjalani pengobatan dengan
baik, Ji-Yool akan kembali menjadi normal.
Kau menyelamatkanku.
- Terima kasih.
- Tidak.
Ini masih belum
keselamatan yang seutuhnya.
Karena aku sudah mengungkap
roh jahat yang sesungguhnya.
Sekarang katakan
yang sesungguhnya.
Tentang apa yang
terjadi di atap hari itu.
Apa Ji-Yool satu-satunya
yang kau lihat di atap?
Benarkah Ji-Yool
menyakiti ayahnya sendiri?
Apa kau tidak
ingin diselamatkan?
Tidak.
Sebenarnya, pada hari itu...
- Ji-Yool!
- Di mana Ji-Yool?
- Keluarlah!
- Ji-Yool!
- Di mana Ji-Yool!
- Ada yang melihat Ji-Yool?
- Ji-Yool!
- Di mana mereka?
- Ibu Ji-Yool, keluarlah!
- Di mana dia?
- Ji-Yool!
- Kalian tidak melihat Ji-Yool?
- Di mana Ji-Yool?
Itu, di sebelah sana.
- Itu dia.
- Ayo ke sana.
- Kau!
- Berhenti.
- Bicara dari situ saja.
- Kau!
Apa yang kau
lakukan pada Ji-Yool?
Aku menjalankan keajaiban.
Aku yang menyelamatkan Ji-Yool.
Omong kosong apa itu?
Ibu Perwakilan, Ji-Yool
sudah mulai bisa berbicara.
Itu karena di dalam tubuh
Ji-Yool terdapat teratoma.
Tumornya sudah dikeluarkan.
Aku melihat sendiri.
Saudaraku, sadarlah.
Roh jahat berdiam di dalam
pikiran, bukan di dalam tubuh.
Hanya karena sesuatu keluar dari tubuhnya,
bukan berarti roh jahat telah menghilang.
Jangan tertipu oleh iblis ini!
Aku Juru Selamat. Iblis
yang sesungguhnya adalah...
- wanita itu.
- Tutup mulutmu!
Kaulah iblis sesungguhnya.
Yang Eun-Jung, pikirkan
dengan akal sehat.
Iblis yang sesungguhnya apakah
aku yang menyembuhkan Ji-Yool,
ataukah dia yang menyalahkan
Ji-Yool atas kejahatannya?
Kau bisa menilainya.
Saudaraku, apa
langkah pertama dosa?
Berpikir.
Melumpuhkan pikiran dan
mengendalikan tindakanmu.
Hal mendasar yang dilakukan
kultus. Kau harus memikirkan itu.
Pikirkan sendiri.
- Jangan berbuat dosa lagi!
- Berpikir tidaklah dosa!
Kau harus berpikir.
Kau tidak boleh
termakan ucapan iblis.
Kebodohanmu akan
membuat Ji-Yool kesakitan lagi.
Bukan salahmu Ji-Yool
sakit. Itu karena teratoma.
Kau tidak boleh
termakan bisikan iblis!
Siapa yang membuat
Ji-Yool berbicara?
Siapa yang membuat keajaiban
itu? Bukankah kau melihatnya sendiri?
Hentikan! Semuanya hentikan!
Ibu Perwakilan.
Ya, Saudaraku.
Berhenti menangis.
Kemarilah.
Benar.
Datanglah padaku. Kau
harus ke pangkuan keluarga.
Kita adalah keluarga.
Ji-Yool membutuhkan keluarga.
Jika tidak, Ji-Yool akan
kembali sakit dan membunuh lagi.
Tidak.
Akulah yang membuat dia sakit.
Karena aku memercayaimu.
Ji-Yool bukanlah pembunuh.
Detektif Geum.
Tersangka yang
dikatakan suamiku...
Perwakilan.
Perwakilan,
dia yang mengancamku
dengan pisau.
Aku terjatuh saat
hendak menghindarinya.
Istriku.
Kumohon menjauhlah
dari orang itu.
Dengan begitu, kau dan
Ji-Yool dapat selamat.
Kau mengerti?
Berjanjilah padaku.
Tersangka yang
dikatakan suamiku...
sebenarnya adalah orang ini.
Tolong tangkap dia.
Kau pengkhianat!
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau ditangkap sebagai tersangka
atas pembunuhan Han Seong-Woo.
- Kau!
- Dasar pengkhianat!
Lepaskan tanganku
selagi aku bicara baik-baik.
Kau melakukannya dengan baik.
Sekarang, Ji-Yool sudah
sepenuhnya diselamatkan.
Ibu.
Ji-Yool.
Aku...
melihat Ibu Perwakilan.
Aku melihatnya
di atap dari cermin.
Ya, ibu tahu.
Maafkan ibu.
Ibu salah.
Ibu sangat bersalah padamu.
Lindungi aku dalam
nama Juru Selamat.
Pimpin aku dalam
Lindungi aku dalam
nama Juru Selamat.
Pimpin aku dalam
Lindungi aku dalam
nama Juru Selamat.
Pimpin aku dalam
Lindungi aku dalam
nama Juru Selamat.
Pimpin aku dalam
Lindungi aku dalam
nama Juru Selamat.
Pimpin aku dalam
Lindungi aku dalam
nama Juru Selamat.
Lee Jung-Ja.
Kau memanipulasi Yang Eun-Jung
dan menjadikan Ji-Yool penjahat, bukan?
Kau tahu betapa besar dosa
yang kau lakukan saat ini?
Jawab saja pertanyaanku.
Jangan mengancam.
Kau akan dapat hukuman.
Kejahatan memfitnah wakil
Tuhan. Kau akan mendapatkannya!
Astaga, lagi-lagi kutukan.
Aku benar-benar
beruntung masih hidup.
Benar. Ahli Otak menulis
namaku dengan tinta merah.
Aku belum mati.
Kurasa aku jadi kebal pada
kutukan karena mendapatkannya.
Aku tidak takut, ayo
cepat selesaikan ini.
Ceritakan apa
yang terjadi di atap.
Ruang Interogasi Dua
Aku naik ke atap atas
permintaan suamiku.
Dan di sana ada Ji-Yool.
Ji-Yool!
Astaga, Ji-Yool!
Kenapa kau membawa pisau?
Kau tidak melihat
Ibu Perwakilan?
Kenapa? Kenapa kau melakukannya?
Ibu Perwakilan!
Dasar bodoh. Semua ini
kulakukan untuk Ji-Yool.
Kenapa tidak mengerti?
Orang itu bukanlah suamimu.
Dia iblis yang datang untuk
mengganggu ritual keselamatan.
Aku berhasil menghentikannya
saat dia hendak menculik Ji-Yooll!
Ji-Yool!
Kau di mana, Ji-Yool?
Ji-Yool, kau di mana?
Suamimu tidak mati.
Dia dirasuki oleh roh jahat.
Suamimu akan
segera dibangkitkan.
Ini pertanda baik.
Roh jahat yang menghambat
penyembuhan Ji-Yool telah menghilang.
Tak perlu merisaukan hal lain.
Jangan lagi melakukan dosa!
Untuk saat ini, kau harus
fokus pada ritual keselamatan.
Pikirkan Ji-Yool semata!
Bukankah Ji-Yool adalah orang
yang paling berharga bagimu?
Lalu, bagaimana
bisa suamiku mati?
Bukankah Ji-Yool
berada di atap saat itu?
Dia bilang karena Ji-Yool
masih di bawah umur,
dia bisa terbebas
tanpa hukuman apa pun.
Jika melakukan apa
yang diperintahkan,
semua orang dapat hidup.
Dia bilang semua
orang bisa diselamatkan.
Karena itulah...
Pada akhirnya, akulah iblis
yang sebenarnya bagi Ji-Yool.
Aku menghancurkan segalanya.
Terima kasih telah
mengatakan yang sebenarnya.
Apa ada bukti fisik dia mengancam
suamimu dan menjatuhkannya?
Panggilan telepon atau
rekaman tidak masalah.
Tidak ada.
Sesuai perintahnya,
CCTV di gedung dicopot.
Aku hanya diizinkan menggunakan
ponsel yang tidak bisa merekam panggilan.
Kau ingat sesuatu di atap?
Beritahu apa pun meskipun bukti kecil.
Aku coba ingat, tapi tidak ada.
Apa tak ada yang lain
selain penyerangan?
Aku memiliki bukti lain.
- Minggir!
- Izinkan kami lihat!
- Lakukan dengan cepat!
Hei, lakukan lebih dalam!
Kau tidak becus bekerja.
Terakhir aku melakukan
ini saat masih di militer.
Melihat cara kerjamu, pasti
kau sering dipukul, bukan?
- Astaga!
- Hei, ada apa?
Itu mengingatkanku
pada senior saya di militer.
Apa kabar dia sekarang?
Sudah waktunya kita bertemu.
Apa ini?
- Lihat ini, Pak.
- Apa itu?
Astaga!
Ini mayat!
- Kemari!
- Di mana?
- Astaga, apa itu?
Ditemukan mayat di taman bunga
gedung organisasi keagamaan di Juryu-dong,
dan polisi telah
memulai penyelidikan.
Menurut informasi, identitas
jenazah adalah pelajar remaja
yang tinggal di perkumpulan
agama mengikuti ibunya.
Diketahui dia kehilangan nyawanya
dalam ritual pengusiran setan.
Lee Jung-Ja, pemimpin sekte,
mengunggah video eksorsisme di situs video
untuk merekrut pengikut.
Katakan sesuatu!
Apa motifmu?
Aku baik-baik saja.
Perhatikan bagaimana
aku bangkit kembali!
Perwakilan!
Jangan tangkap dia!
Orang-orang yang
terlena dengan dunia ini.
Ternyata lebih banyak
daripada yang kubayangkan.
Ini masalah besar.
Selama manusia ada di dunia
ini, pemujaan akan terus berlanjut.
Ini karena kita manusia adalah
makhluk yang tidak sempurna dan rapuh.
Kekurangan, kecemasan, dan keinginan
untuk bersandar pada seseorang,
melemahkan kita, bukan?
Apakah Ahli Otak kita ini juga merasakan
kecemasan dan kekurangan semacam itu?
Tentu saja aku merasakannya.
Keakraban yang kurasakan
dalam beberapa saat apa ini?
Tetapi, metakognisiku telah berkembang,
jadi aku tak pernah terpengaruh,
oleh emosi tersebut.
Metakognisi yang kumaksud.
Otakku merasa cemas sekarang.
Jadi, aku tahu sendiri bahwa
aku ingin melakukan hal seperti ini.
Maka kemungkinan tidak
melakukan tindakan itu pun meningkat.
Ya, baiklah.
Aku tidak tahu apa maksudmu,
tapi aku merasakan jarak ini.
Itu bagus.
Ya, aku mengerti. Aku
akan melakukan yang terbaik.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Kerja bagus, kalian.
Kepala secara pribadi
menghubungiku.
Aku tak percaya ini
hadir dalam hidupku.
Ya ampun, mengapa
aku berlinang air mata?
Bukankah, kau telah,
bekerja keras selama ini?
Selamat!
Benar juga, kau akan mendapat
piagam penghargaan dari Kepala.
Ya? Tetapi karena hal apa?
Apa karena itu?
Terkait artikel berkesan sebelumnya.
Tentu saja ini adalah bentuk pujian.
Apanya yang patut dipuji.
Ini semua berkat Pak Ahli Otak,
aku menerima semua pujian.
Aku bahkan belum menerima
hadiah sejak sekolah dasar.
Terima kasih Ahli Otak.
Itu benar. Pak Ahli Otak
dan tim kita diberkati.
- Juga kasus ini...
- Tunggu.
Aku pamit undur
diri terlebih dahulu.
Ada apa dengannya?
- Padahal aku memujinya?
- Aku pun tidak mengerti.
Karena aku bukan dari
level yang sama dengannya,
jadi aku tak bisa
menafsirkannya.
Ketua Divisi, ini
waktunya pengarahan.
- Ini adalah materinya.
- Baiklah.
Kerja bagus, Ketua Tim Seol.
Sekarang, haruskah aku
mendapatkan sebuah perawatan pijatan?
- Ayo kita pergi.
- Baiklah.
Tim Neurosains kami menggunakan kamuflase
untuk penyelidikan yang lebih aktif.
Masyarakat memuji upaya tim Neurosains,
yang bahkan sampai menyamar untuk ini.
Terima kasih. Kami akan
terus menunjukkan upaya kami,
untuk melindungi nyawa dan harta benda
milik masyarakat tanpa mengorbankan diri.
Dikatakan, penyebab si A,
putri korban yang dituduh pelaku,
menunjukkan gejala
afasia karena radang otak,
yang disebabkan oleh
teratoma. Apa itu teratoma?
Teratoma ini ya.
Ini disebut teratoma
karena ini adalah,
jenis sel yang berdiferensiasi
secara tidak normal...
- Telepon siapa itu?
- Ada apa?
- Ada apa ini?
- Coba perlihatkan padaku.
- Ya ampun apa ini?
- Apa yang sedang dia lakukan?
- Berita apa ini?
- Apa ini?
Ketua Divisi.
Keributan ini karena
video Pak Ahli otak itu.
Akan saya akhiri di sini.
Bukanlah dosa untuk
berpikir! Jadi pikirkanlah sendiri!
Ini hebat, dia keren sekali.
Bukan salahmu Ji-Yool
sakit. Itu karena teratoma.
Kau tidak boleh tergoda
oleh iblis setan itu!
Siapakah orang yang
menemukan kuda untuk Ji-Yool?
Pernahkah kau melihat keajaiban
itu dengan mata kepala sendiri?
Kebodohanmu akan
membuat Ji-Yool menderita lagi.
Kau tidak boleh tergoda
oleh iblis setan itu!
Untuk melumpuhkan pikiramu
dan mengendalikan tindakanmu.
Ini adalah dasar-dasar
manipulasi dari kultus itu.
Kau harus berpikir.
Pikirkanlah sendiri.
Dia terlihat sangat tampan.
- Bukanlah dosa untuk berpikir!
- Aku harus sadar.
Cobalah pikirkan sendiri.
Aku agak sibuk menyelamatkan
manusia menyedihkan,
yang telah jatuh ke
dalam aliran sesat.
Kebodohanmu akan
membuat Ji-Yool menderita lagi.
- Menyelamatkan?
- Itu karena teratoma.
Kau tidak boleh tergoda
oleh iblis setan itu!
Apa kau berpikir, kau sudah
menyelamatkan wanita ini?
Itu membebaskannya
dari dunia semu.
- Tentu saja itu sebuah penyelamatan.
- Baiklah.
Kau sudah membebaskannya, namun,
apakah dia,
benar-benar bahagia?
Wanita itu,
takut dan benci menghadapi masalahnya,
itu sebabnya dia lari ke dunia semu.
Tidak ada surga di
tempatnya melarikan diri.
Bagi wanita itu,
ini adalah surga.
Karena dia menemukan
kenyamanan di sana.
Itu hanya cangkang kenyamanan.
Itulah sebabnya,
seorang manusia dengan
otak yang seperti itu,
akan menyemburkan dopamin bahkan
pada kenyamanan di cangkang itu.
Wanita ini benar-benar
bodoh sejak awal rupanya.
Apa yang dihadapi wanita ini
setelah melepas cangkangnya,
pastilah kenyataan pahit di mana
suaminya meninggal karena kebodohannya,
dan dia harus mengurus
anaknya sendirian.
Dari saat dia membuka
matanya di pagi hari,
wanita itu akan,
muak dengan
kebodohannya sendiri.
Menghadapi rasa malu,
yang membuatnya menggigil.
Aku bisa jamin,
bahwa kau telah mendorongnya
ke dalam neraka.
Menyelamatkan katamu?
Sepertinya kau,
memiliki banyak delusi muluk.
Kau telah mendorongnya
ke dalam neraka.
Tim Neurosains
Juruselamat!
Ada masalah apa?
Kau sudah bekerja keras
untuk menyelamatkanku, bukan?
Jadi silakan dinikmati.
Kau tidak boleh
melakukan hal seperti ini.
Anggap saja sebagai
bentuk dari ketulusanku.
Makanlah walau hanya sedikit.
Lain kali kau tidak boleh
melakukan hal semacam ini.
Tidak, maksudku...
Kau tidak harus datang ke sini.
Kalau begitu, terima
kasih atas makanannya.
Karena kau sudah susah payah
membawannya, aku akan mencicipinya sedikit.
Aku tidak apa-apa, jadi
silakan makan yang banyak.
Juru selamat.
Sebenarnya,
aku datang ke sini karena aku memiliki
sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Mulai sekarang,
aku akan percaya padamu!
Kumohon,
jika tidak, kupikir
aku tidak bisa hidup.
Setiap hari adalah neraka
bagiku akhir-akhir ini.
Saat aku terbangun dari
tidurku ini terasa seperti neraka.
Aku khawatir jika aku tidak dapat
mempertahankan Ji-Yool sendirian.
Aku khawatir akan bertemu
orang-orang aneh seperti itu lagi.
Setiap pagi,
aku berharap untuk
tidak membuka mata.
Juru selamat,
tolong selamatkan aku,
seperti saat kau
menyelamatkan Ji-Yool.
Tolong lakukan sesuatu
dengan otakku secara ilmiah!
Ibu Ji-Yool.
Apa kau mempercayaiku?
Ya. Aku mempercayaimu.
Apa kau bisa mempercayai
ucapanku dan mengikuti perintahku?
Ya. Aku akan
mengikuti perintahmu.
Maka kedepannya,
kau harus percaya
hanya pada satu orang.
Ya.
Orang yang harus kau percayai,
adalah dirimu sendiri.
Kau harus mencintai
dirimu sendiri
dan percaya pada dirimu sendiri.
Maka selamanya,
kau akan diselamatkan olehnya.
Apa kau mengerti?
Awalnya kupikir "Apa
yang sedang dia lakukan?",
Lalu "Rupanya itu
makna yang begitu dalam".
Wanita itu benar-benar
diselamatkan.
Aku juga ingin menjadi orang
yang mempercayai sesuatu juga.
Percaya pada Ha-Ru.
Ahli Otak itu benar-benar
makin hari makin memikat.
- Kalian tahu maksudnya memikat, 'kan?
- Tentu saja.
Semakin dilihat semakin memikat.
Tetapi,
tidakkah kau terlalu
menyukainya?
- Apanya?
- Si Ahli Otak atau pria apalah itu.
Pria itu, kau membicarakannya
sepanjang hari.
Mari bicarakan tentang kita.
Memangnya ada yang bisa
dibicarakan di antara kita?
Tunggu, ada!
Mengapa kau terus
memasak kaki babi?
Kita sudah bercerai.
Jika bercerai, apa kita tidak
bisa makan kaki babi bersama?
Apakah itu ilegal?
Jangan katakan
kalimat yang sama.
Kau mengatakan
hal yang sama lagi.
Ini benar-benar aneh.
Mengapa kau tiba-tiba mengeluh?
Mengeluh?
Apakah kau benar-benar
ingin aku mengeluh?
Kenapa? Kau mau pergi ke mana?
Ada apa I-Na?
Benar-benar.
Kita berdua tidak bisa
bersatu. Cepat pergi.
Suatu hari nanti, seperti koala,
aku akan menempel padamu.
Kau bilang kau ingin
bersatu suatu hari nanti.
Wanita ini! Apa
kau tidak bisa diam?
Kenapa? Bukankah itu kenyataan?
Bagaimana?
Mau mengenang,
masa lalu bersama?
Jangan lakukan itu. Jangan
menatapku seperti itu.
- Cepatlah pergi, kumohon.
- Memangnya kenapa?
- Kumohon pergilah.
- Kenapa?
Kau hanya tidak baik padaku!
- Aku menyuruhmu untuk pergi.
- Aku tidak mau.
- Jangan seperti ini.
- Aku tidak akan pergi!
Ini sungguh bertolak belakang.
Ini adalah hadiah
perayaan pujian untukmu.
Pakailah di upacara.
Tapi kenapa kau
memberikanku ini?
Tidak, apa artinya...
Pikirkanlah secara baik-baik,
apa artinya ini semua.
Apa itu?
Lagi-lagi aku merasa gelisah.
Ini sepertinya mahal.
Madu pasti menetes
dari mataku...
Tidak mungkin.
Tidak mungkin, pria sepertiku...
Tim Neurosains
Apa ini?
Apa maksudmu? Ada apa?
Ekspresi itu.
Itu seperti ekspresi yang
kau pasang saat ibu datang
saat kau sedang
membaca majalah porno.
Kau pikir aku ini
masih siswa SMA?
Karena hari ini aku lembur,
sebaiknya kau pergi saja!
Sebenarnya apa yang kau
sembunyikan sampai seputus asa itu?
Apa ini?
Mengapa dia menyimpan ini?
PIN yang dimasukkan salah
Bulan Oktober
Bukan ini.
Ulang tahun I-Na
Mudah ditebak, pengaturan
kata sandi kelas Amoeba.
SMA.mp4
SMA?
Tidak mungkin...
- Seragam?
- Aku sudah membawanya.
Berapa bayarannya?
Paling pendek 3 jam 10 menit.
Paling panjang 8 jam 25 menit.
Baiklah, ayo lakukan
yang paling panjang.
Baiklah.
Bedebah satu ini.
Rupanya dia seperti sampah!
Ini benar-benar,
sangat aneh.
Benar bukan kataku? Dia
benar-benar seperti sampah!
Sampah yang melebihi dugaanku.
Apa kau akan melaporkannya?
Atau aku saja yang melapor?
Tidak. Jangan. Kau
tidak boleh melakukan itu.
Tapi...
Kau tidak bisa
melaporkannya begitu saja.
Orang seperti ini harus
dipermalukan dan dilucuti pakaiannya.
Bagaimana caranya?
Semuanya,
sudah ada rencananya.
Ruang Anggota
Tolong berikan banyak perhatian
pada Tim Neurosains kami.
Anda sudah mengetahui visi...
Ada apa ini?
Aku tak pernah pikir hari ini akan tiba.
ketika aku akan meliput penghargaanmu.
Diamlah. Kau duduk
saja di sebelah sana.
Kenapa? Aku harus
melihatnya sendiri.
Pak Ahli Otak akan datang dan
dia tidak suka ada kebisingan.
Kalau dia datang, kau
benar, aku harus diam.
Kau mau pergi minum
bersama setelah ini selesai?
Di sebelah sini, Pak.
Detektif Geum.
Ya.
Itu sangat cocok denganmu.
Aku memakainya sebentar.
Ini membuatku canggung.
Hei,
aku terkejut mendengar
bahwa kau akan datang.
Kukira kau benci
hal seperti ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Mulai sekarang, akan
ada upacara penghargaan,
untuk Sersan Geum Myung-Se
sebagai Kepala Detektif Teladan.
Bukankah pakaian
seragamnya sangat keren?
Dia sama sekali tidak
terlihat seperti seorang ayah.
- Rupanya selera priamu buruk.
- Ya?
Pria yang membuatmu jatuh cinta
untuk pertama kalinya adalah sampah.
Sampah?
Kau akan mengetahuinya
sebentar lagi.
Astaga sudah mulai,
sepertinya aku terlambat.
Beliau berasal dari
Akademi Gyeongseong
telah membawa yang dia dapat dan
menjalankan tugasnya dengan rajin.
Oleh karenanya kami memutuskan
untuk memberikannya penghargaan.
3 Oktober 2020.
Diberikan oleh
Panglima Kim Ki-Ha.
Selamat.
Kalau begitu, mari kita dengar sepatah
kata dari Sersan Geum Myung-Se.
Aku tidak tahu apa
yang harus aku katakan.
Aku sudah
memikirkannya semalaman.
Tetapi tidak ada yang
terpikirkan olehku.
Pertama-tama,
terima kasih sudah
memberiku penghargaan ini.
Di waktu sibuk kalian ini,
terima kasih sudah menyempatkan
diri untuk memberiku ucapan selamat.
Seragam?
Aku sudah membawanya.
Berapa bayarannya?
Paling pendek 3 jam 10 menit.
Paling panjang 8 jam 25 menit.
Baiklah, ayo lakukan
yang paling panjang.
Baiklah.
- Apa-apaan itu?
- Ada apa ini?
- Apa yang dia lakukan?
- Sedang apa dia?
- Bukankah itu ilegal?
- Ini tidak benar.
- Bagaimana dia bisa seperti itu.
- Ini tidak bisa dibiarkan.
Brain Works
Sepertinya muncul lagi
kasus yang menyenangkan.
Maka dari itu, apakah benar ada orang
yang muncul dan merusak sumur itu?
Bukan aku pelakunya.
Kau bisa melihat
apa yang ada di sini,
tetapi orang yang jatuh
cinta bisa saja berbeda.
Dia salah satu orang
yang kukenal, bukan?
Orang yang membunuh
karena orang lain.
Kenapa kau melakukannya?
- Aku sudah mempertingatkanmu.
- Dasar kau ini.
Cobalah jika kau
bisa mengatasinya.
Brain Works