Sains, karakter, lokasi, institusi dan
kasus dalam drama ini adalah fiktif
Proses syuting dengan binatang
dilakukan sesuai dengan peraturan
Episode 9 Manusia
Ingatan Terulang
Apa kau mau coba
berkencan denganku?
Apa?
Astaga.
Myung-Se!
Kau tidak apa-apa?
Apa?
Ya. Aku tidak apa-apa.
Benar-benar mengesankan.
Astaga.
Aku terkejut.
Kupikir terjadi
sesuatu denganmu.
Itu dia.
Bagaimana bisa kau mengatakan
hal itu di tempat berbahaya seperti ini?
Apa kau melakukan
itu untuk mengusirku?
Apa maksudmu?
Aku tulus.
Maksudku,
bukankah tempat dan situasinya,
tidak seimbang untuk
bisa dikatakan tulus?
Aku melakukan itu
setelah memikirkannya.
Ahli Otak memberitahuku.
Jika menerima pengakuan di tempat
bahaya saat jantung sedang berdebar,
maka peluang
keberhasilan meningkat.
Astaga. Ahli Otak gila itu.
Ahli Otak!
Benar-benar.
Sudah lama tidak bertemu.
Kau mengenalku, 'kan?
Lama tidak bertemu, Yeon-Hee.
Apa kau baik-baik
saja sebagai jaksa?
Ya. Begitulah.
Aku gugup. Kukira
kau tidak mengenaliku.
Aku selalu bolak-balik di sini.
Kenapa kau seperti
tidak mengenalku?
Aku tidak melihatmu.
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Sepertinya kau sedang
memikirkan otak?
Tidak.
Aku sedang memikirkan cinta
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Lalu kau muncul.
Kau sibuk?
Kau mau minum teh?
Sayang sekali.
Sepertinya aku tidak bisa.
Begitu.
Rupanya kau sibuk.
Kita bisa lakukan lain kali.
Baiklah. Senang
bertemu denganmu.
Hati-hati.
Baiklah.
Dia masih sama.
Kenapa kau masih berdebar?
Aku bahkan tidak
punya harga diri.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Tentu.
Aku baik-baik saja.
Aku tumbuh dengan susah.
Jatuh dari tebing
itu bukan apa-apa.
Kau lihat sendiri tadi.
Hidup.
Karena kau hidup,
tolong jawab aku.
Ya atau tidak?
Ketua Tim.
Mengapa kau membuat
pengakuan seperti interogasi?
Aku tidak sabar.
Aku tidak tahu kapan aku akan
menjadi pemalu seperti dulu.
Aku ingin memastikan
itu saat aku tidak sadar.
Astaga.
Ketua Tim. Aku...
Aku sama sekali tidak mengerti.
Kenapa aku?
Seseorang dengan latar belakang
akademis baik, jabatan tinggi,
dan karakter baik
sepertimu memilihku?
Karena aromamu.
Aromaku?
Aku bahkan tidak memakai parfum.
Atau mungkin...
Astaga.
- Mungkinkah...
- Bukan. Aroma kehangatan.
Saat aku di rumah sakit.
Saat aku tidak sadar.
Aku tidak bisa melihat dengan
baik, tidak bisa mendengar suaranya,
dan bahkan tidak
bisa membuka mulut.
Aku hanya bisa merasakan
aroma yang jelas.
Khususnya, setiap
kali seseorang datang,
aku bisa mencium
sesuatu yang hangat...
Saat orang itu datang
aku merasa nyaman.
Rupanya dia sangat
mengkhawatirkanku.
Rupanya...
...dia menyukaiku.
Aku seperti merasakan itu.
Awalnya kupikir
dia adalah perawat.
Saat aku kembali dan kau
mendekat, aku mengetahuinya.
Ini adalah aroma kehangatan
yang saat itu kurasakan.
Orang yang merawatku semalaman
sebelum ibuku datang itu kau, bukan?
Benar. Itu aku.
Tapi itu...
Aku tidak bermaksud untuk
membuatmu menyukaiku.
Hanya sebagai rekan kerja.
Karena kau juga sendirian.
Aku sangat khawatir.
Apa kau tidak menyukaiku?
Tidak. Bukan aku
tidak menyukaimu.
Lalu apa masalahmu?
Ketua Tim.
Bukankah kau tahu saat
aku melakukan sesuatu.
Kau tidak tahu?
Seharusnya kau
bilang jika tidak tahu.
Aku tahu.
Aku tahu kau memiliki putri
remaja yang tidak mendengarkan.
Aku juga tahu kau memiliki mantan istri
yang tangguh dan masih tertarik padamu.
Aku tahu semua.
Aku membuat pengakuan karena
aku yakin bisa menangani itu,
jadi tolong pikirkan
dan jawab aku.
Apa satu minggu cukup
untuk memikirkan itu?
Astaga.
Kau sudah bekerja keras.
Setelah airnya penuh, jangan lupa
untuk mengeluarkannya dan meminumnya.
- Baik.
- Baik. Kalau begitu...
Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Ya.
Hari ini adalah hari liburku.
Aku akan sendirian di rumah.
Bagaimana kalau
kuajak dia makan siang?
Tidak.
Aku hanya akan membelinya
dan langsung menemuinya.
Apa yang harus kubeli?
Cinta mengendarai wewangian
Tersedia parfum feromon 100% ampuh
Permisi.
Astaga.
Sudah pulang?
Apa yang kau lakukan?
Parodi.
Aku sedang menirukan
Sharon Stone.
Jangan lakukan itu. Diam.
Diam di situ.
Kenapa?
Hentikan.
Jika bergerak lagi, aku
akan menangkapmu.
Astaga.
Memangnya kenapa?
Apa ini ilegal?
Ya. Itu ilegal.
Pelecehan terhadap mantan suami.
Astaga.
Kenapa kau memakai sepatu?
Ketua Divisi Kim
Halo, Ketua Divisi?
Baiklah.
Aku akan langsung ke sana.
Putarlah saat aku
keluar. Mengerti?
Jika aku keluar,
putar kakimu sepuasnya.
Lihatlah dan pergi.
Putaran kakiku.
Ada sesuatu di wajahmu.
Putar kakimu dan hapus itu.
Aku menirukan Marilyn Monroe.
Aku tidak peduli.
Kenapa kau seperti ini padaku?
Benar-benar melelahkan.
Ini titik keberuntungan.
Myung-Se!
Astaga. Sungguh.
Apa-apaan ini?
Ini tidak ampuh sama sekali.
Haruskah aku minta ganti rugi?
Joon-Young.
Tolong buka pintu.
Kau harus makan.
Joon-Young?
Joon-Young.
Aku tidak akan
marah kau main gim.
Ambil ini dan makanlah.
Makanlah dulu.
Kau harus makan.
Apa kau benar-benar
akan seperti ini?
Apa kau mau mati kelaparan
karena bermain gim?
Bukankah kau keterlaluan?
Makanlah dulu.
Jika kau terus seperti
ini aku akan mengusirmu!
Sampai kapan kau
akan seperti ini?
Sudah berapa tahun?
Aku tidak tahan lagi!
Jika seperti ini
lebih baik kau mati!
Aku tidak membutuhkan anak
yang hanya bermain gim di kamar!
Kubilang makanlah dulu!
Apa kau manusia? Kau bahkan tidak datang
ke pemakaman ayahmu karena bermain gim?
Mati saja kau!
Suruh kakakmu makan.
Jika tidak, aku akan
matikan listriknya.
Apa kau juga akan seperti ini?
Apa kau ingin
melihat Ibumu mati?
Lakukan secukupnya. Kumohon.
Tidak apa-apa.
Kau bisa.
Aku akan memberinya makan.
Aku pasti akan
memberinya makan hari ini.
Aku polisi.
Apa hubunganmu
dengan Choi Jung-Yoon?
Apa kau putra dia?
Benar.
Ibumu, Choi Jung-Yoon,
ditemukan tertusuk
di jalur pendakian.
Apa kau Kim Joon-Young?
Bukan.
Joon-Young kakakku.
Apa dia ada di rumah?
Ya.
Ada apa?
Dia telah diidentifikasi
sebagai tersangka utama,
dalam pembunuhan Choi Jung-Yoon.
Tolong bekerja sama
untuk penangkapan darurat.
Tidak. Tunggu.
Tidak masuk akal.
Itu pasti bukan kakakku.
Dia adalah penyendiri yang
tertutup yang hanya tinggal di rumah.
Kakakku bertahun-tahun berada di kamar.
Bagaimana bisa dia melakukan pembunuhan?
Kim Joon-Young sendiri
yang melaporkannya pada 112.
Kim Joon-Young.
Tolong buka pintunya.
Buka pintunya.
Apa alasanmu membunuh ibumu?
Kau tidak keluar dari kamar
selama bertahun-tahun,
tapi kau memiliki keberanian
untuk keluar dan menyakiti ibumu?
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Minggir. Tolong minggir.
Mengapa kau melakukan itu?
Dengan demikian,
pembunuhan di jalur pendakian,
mengungkap pola kejahatan
seorang penyendiri yang tertutup.
Mengurung diri karena
pengangguran, perselisihan keluarga,
intimidasi dan lain-lain. Mengakibatkan
jumlah penyendiri meningkat pesat.
Kejadian ini memberi kita
banyak hal untuk dipikirkan.
Sampai di sini, reporter Moon
Yong-Jun di Kantor Polisi Wilayah Barat...
Wilayah barat?
Apa itu ditangani
oleh Tim Neurosains?
Sudahlah. Jangan pedulikan.
Choi Jung-Yoon, usia 57 tahun.
Penyebab utama kematian,
tampaknya karena pendarahan
berlebih akibat luka sayatan.
Suaminya belum lama meninggal.
Dia memiliki dua putra.
Putra pertamanya, Kim Joon-Young,
menelepon 112 dan menyerahkan diri.
Apa ini polisi?
Ya. Silakan bicara.
Aku membunuh wanita itu.
Akulah yang membunuh wanita itu.
Apa?
Maksudmu kau
melakukan pembunuhan?
Ya.
Siapa wanita itu?
Siapa yang kau bunuh?
Ibuku.
Di mana tempat kejadiannya?
Apa di rumah?
Bukan.
Bukan di rumah.
Mereka mengira dia
membuat lelucon...
...tetapi mayat ibunya
ditemukan di jalur pendakian.
Saat fajar, dia mengikuti
ibunya dan membunuhnya.
Apa itu juga terekam CCTV?
Ya.
Astaga. Akhir-akhir ini, aku tidak bisa
membedakan wajah karena masker.
Terlihat seperti jaket
bertudung yang sama?
Mereka tampak memiliki tinggi
dan bentuk tubuh yang sama?
Ada saksi mata?
Ya. Sedang dicari.
- Bagaimana dengan senjatanya?
- Itu juga sedang dicari.
Apa motif pembunuhannya?
Tersangka adalah pecandu gim.
Seorang penyendiri yang mengurung
diri di kamar jika ada orang lain.
Sekitar lima tahun?
Dia hanya berada di dalam kamar.
Lima tahun?
Seorang penyendiri
yang tertutup,
keluar rumah setelah lima tahun
untuk melakukan pembunuhan?
Mengapa?
Menurut adiknya, dia bertengkar hebat
dengan ibunya sehari sebelum kejadian.
Ibu bilang lebih baik mati saja
jika dia tetap hidup seperti itu.
Ibu memakinya seperti itu.
Kupikir itu keterlaluan.
Tapi sepertinya kakakku
membuat kesalahan.
Dari pengakuan
hingga pembuktian.
Itu rapi. Mengapa kau
memindahkannya ke departemen kami?
Mereka bilang tidak
ada kerja sama.
Sepertinya dia memiliki
masalah dengan otaknya?
Penyendiri yang tertutup
bukanlah masalah otak.
Ini masalah psikologis.
Tidak.
Dia terus berkata bahwa
dirinya berusia tujuh belas tahun.
Tujuh belas tahun?
Tapi dia kelahiran 2001?
Sebentar.
Seharusnya dua puluh dua tahun?
Itulah masalahnya.
Aku harus bertemu
dengannya dulu.
Baik. Namamu Kim Joon-Young.
Usiamu?
Tujuh belas tahun.
Tujuh belas?
Kau bilang usiamu
tujuh belas tahun?
Benar.
Astaga. Kau tidak tahu berapa banyak
waktu berlalu karena selalu di rumah.
Lalu...
...berapa Nomor
Registrasi Pendudukmu?
Itu 010...
...811...
...300425.
Kau tahu Nomor Registrasi
Pendudukmu dengan benar.
Jika kau kelahiran 2001,
bukankah kau berusia
dua puluh dua tahun?
Tidak.
Aku tujuh belas tahun.
Mengapa aku berada
di kantor polisi?
Ho-Young...
Di mana adikku?
Kim Joon-Young.
Ada apa?
Silakan duduk.
Mengapa saya tua sekali?
Sepertinya dia benar-benar
menyangka dirinya berusia 17 tahun.
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu
mengapa dia begitu,
tetapi sepertinya
dia bukan penyendiri.
Kalau bukan
penyendiri, lalu apa?
Mengapa dia terus
menanyakan hal yang sama?
Sepertinya ingatannya
terulang ke saat umur 17 tahun.
Ingatannya terulang...
Apakah ingatanku juga terulang?
Mengapa aku teringat orang itu?
Benar.
Aku juga teringat orang itu.
Aku juga teringat
kepada satu orang.
Membosankan.
Halo?
Doktor Shin.
Apakah kau telah menyelesaikan
kasus Si Penyendiri?
Doktor Han.
Sepertinya anda bisa melihat keadaan
di luar dengan jelas di dalam sana?
Tapi sepertinya informasi
ini masih belum sampai.
Saya berhenti menjadi konsultan.
Astaga.
Mengapa berhenti melakukan
pekerjaan menyenangkan itu?
Itu laporan langsung
dari neurologi otak...
...yang tidak bisa
ditemui di laboratorium.
Yah...
Kau urus itu sesuai keinginanmu.
Kau tidak lupa hari
pertemuan kita, bukan?
Aku menunggu.
Sekarang, semuanya akan
bergerak sesuai rencana.
"Laporan langsung
dari neurologi otak".
Benar.
Kasus Si Penyendiri.
Kasus Si Penyendiri
yang membunuh ibunya.
Tidak ada berita terbaru.
Sudah pasti mereka kebingungan.
Biarkan saja.
Jangan pedulikan.
Ahli Otak!
Apakah aku berhalusinasi?
Ini aku.
Ada apa?
Mengapa kau di sini?
Kalau ingin otak
berfungsi dengan baik,
katamu harus sering bergerak.
Jadi, aku sedang berolahraga.
Lalu, mengapa kau
berolahraga di sini?
Mungkin saja aku bisa
bertemu denganmu.
Ternyata benar-benar bertemu.
Kebetulan sekali.
Omong kosong.
Kau tidak berolahraga?
Mengapa kembali pulang?
Aku pulang karena
tidak ingin berolahraga.
Baguslah. Kalau begitu,
kita bisa mengobrol di dalam.
Ada lagi kasus
yang mengherankan.
Sudahlah. Itu bukan urusanku.
Orang yang menyendiri di
rumah selama lima tahun...
...mengejar ibunya yang mendaki
gunung dan membuat masalah.
Begitu?
Dia bilang dirinya berusia 17
tahun, padahal dia berumur 22 tahun.
Dia benar-benar
berpikir seperti itu.
Lalu, dia terus
mempertanyakan hal yang sama.
Kami menyebutnya
Manusia Ingatan Terulang.
Sepertinya ada
masalah di ingatannya.
Apa ini amnesia?
Entahlah.
Aku punya dugaan.
Benarkah? Luar biasa.
Aku tahu kau akan
langsung tahu. Apa itu?
Itu...
Aku tidak bisa mengatakannya
secara langsung.
Astaga. Ahli Otak! Aku
akan membawakan hadiah.
Ahli Otak, aku membawa hadiah.
Ini dia hadiahnya.
Ini pertama kali aku merasa
merinding menerima hadiah bunga.
Pergilah.
Baiklah. Hadiah sungguhan.
Ini. Otakku.
Aku akan mendonorkan otak.
Kau sangat suka
dengan donor otak.
Aku tidak sesuka itu.
Apa kau benar-benar
membutuhkanku?
Tentu saja.
Coba lebih putus asa.
Picisan sekali.
Kutarik omonganku.
Aku sangat butuh
Doktor Shin Ha-Ru.
Aku akan memberikan otakku.
Baiklah.
Aku harus pergi ke
suatu tempat dahulu.
Ini dia.
Terima kasih telah bergabung dengan
kami dalam memberikan sumbangan otak.
Tidak masalah.
Saya memang tertarik
dengan donasi organ.
Tiba-tiba jadi seperti ini karena saya
terburu-buru untuk mengadang Ahli Otak.
Kalian dengar?
Saya yang membuatnya bergabung.
Banyak usahaku yang membuat Brain
Hub menerima lebih banyak donasi.
Anda tidak lupa, bukan?
Ya. Saya tahu, Doktor Shin.
Mari kita berfoto.
Baik.
Tolong angkat surat
perjanjian dan berdiri di sana.
Baik.
Saya akan foto.
Satu, dua, tiga.
Sudah.
Kalian berdua silakan berfoto.
Tidak perlu.
Ayolah. Aku telah memberikan
sumbangan otak. Mari kita berfoto.
- Ayo berfoto.
- Satu, dua, tiga.
Sudah kau foto?
Saya akan kirim foto
ini ke Detektif Geum.
Saya pamit dulu.
- Saya pamit dulu.
- Terima kasih.
Luar biasa!
Menyenangkan sekali.
Dia pandai memotret.
Dasar Oh Jun-Seo.
Aku paham mengapa
dia kabur tadi.
Hapus sekarang.
Mengapa? Ini adalah
foto aneh orang terkenal.
Aku akan menyimpannya
sebagai warisan keluarga.
Berikan!
Setiap kali aku merasa sedih,
aku akan tertawa melihatnya.
Ahli Otak telah datang!
Selamat datang.
Astaga! Ahli Otak datang!
Senang bertemu denganmu!
Aku merindukanmu!
Aku tahu kau akan membantu.
Cepat, cepat, cepat!
Rapat jadi menyenangkan
karena ada Ahli Otak.
Ayo kita rapat!
Aku yang membawanya.
Aku!
Apa aku tidak terlihat?
Mengapa saya
ada di kantor polisi?
Ho-Young.
Di mana Ho-Young?
Dia terus mencari adiknya dan
bersikeras bahwa dia berusia 17 tahun.
Bagaimana kalau
kita bertemu dia?
Di mana aku?
Kantor polisi?
Mengapa aku di sini?
Orang-orang ini...
...siapa?
Polisi?
Kim Joon-Young?
Kalian siapa?
Halo.
Aku ahli saraf otak, Shin Ha-Ru.
Aku Detektif Geum Myung-Se
dari Tim Neurosains...
...di Kantor Polisi
Wilayah Barat.
Mengapa saya di kantor polisi?
Adikku.
Di mana Ho-Young?
Adikmu baik-baik saja di rumah.
Kau sedang diselidiki
karena kasus kematian ibumu.
Ibu?
Ibuku meninggal?
Mengapa saya di sini?
Adikku.
Di mana Ho-Young?
Adikmu baik-baik saja di rumah.
Kau sedang diselidiki
karena kasus kematian ibumu.
Ibu?
Ibuku meninggal?
Iya.
Kim Joon-Young.
Ada tempat yang
harus kita kunjungi.
Rumah Sakit Universitas Korea
Ada banyak hemosiderin
menumpuk di hipokampus sini.
Ini bekas pendarahan
yang sudah lama.
Dia mengalami kerusakan otak
beberapa waktu lalu dan pendarahan.
Kalau begitu,
itu sebabnya ada yang salah.
Dilihat dari perilakunya, dia
menderita Amnesia Anterograde.
Penyakit otak langka yang tidak
dapat menciptakan ingatan baru
Ini adalah kelainan
otak langka...
...yang tidak dapat menciptakan
ingatan baru setelah kecelakaan.
Waktu Kim Joon-Young terhenti
sejak dia berusia 17 tahun.
Dia terus hidup
di jangka waktu itu.
Dia dalam kondisi yang sama seperti
tokoh utama dalam film Memento.
Rumah sakit?
Mengapa aku di sini?
Kim Joon-Young kehilangan
ingatan setiap sekitar 30 menit.
Ingatannya berhenti pada
suatu titik di usia 17 tahun.
Ketika dia sadar, wajah
keluarganya tiba-tiba berubah...
...dan dia berhadapan
dengan situasi asing.
Dia takut dan tidak
keluar dari kamar.
Demikianlah dia
menjadi penyendiri.
Namun,
apakah kau benar-benar
tidak tahu bahwa ada masalah...
...dengan ingatan
Kim Joon-Young?
Aku tahu ada yang aneh.
Dia terus bertanya mengapa
aku menjadi begitu besar.
Aku tidak tahu itu penyakit.
Mengapa kau tidak
membawanya ke rumah sakit?
Aku sudah bilang pada ibuku.
Ibu bilang kita tak punya
pilihan karena dia tidak keluar.
Ingatan terakhir
Kim Joon-Young...
...adalah bahwa dia dan
adiknya dimarahi oleh ibunya...
...karena melewatkan
kelas renang.
Kau ingat kejadian itu?
Kami dimarahi bukan
sekali atau dua kali...
...karena melewatkan
kelas renang.
Apa itu hari yang berhubungan
dengan luka di punggung tanganmu?
Ini luka karena merebus mi.
Apakah kakakmu
pernah dipukul di kepala?
Atau terbentur dinding?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat.
Bagaimana hubungan ibu dan
kakakmu pada umur 17 tahun?
Itu hanya...
Hubungan mereka tidak baik.
- Kakak sedang masa puber dan...
- Karena dia ibu tiri?
Iya.
Bagaimana hubunganmu
dengan kakakmu?
Hubungan kami baik.
Meskipun kami saudara tiri,
dia seperti kakak kandung.
Kim Ho-Young, aku
akan bertanya sekali lagi.
Apakah kau tahu bahwa kakakmu...
...tidak bisa mengingat?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Bohong.
Jika menggabungkan perilaku
nonverbal dari Kim Ho-Young,
tinggi kemungkinan
dia berbohong.
Bahasanya sulit sekali.
Itu sudah jelas kebohongan.
Dia tahu kakaknya hanya bisa
mengingat selama 30 menit.
Namun, dia pura-pura tidak tahu.
Mengapa?
Untuk menjebak kakaknya?
Karena kakaknya tidak akan
ingat apa yang dia sendiri lakukan.
Objek yang sempurna
untuk dijebak.
Tunggu.
Bukankah mereka
bukan saudara kandung?
Ya, mereka saudara tiri.
Ketika Kim Joon-Young berusia 10
tahun, korban Choi Jung-Yoon menikah lagi
dan membawa putranya yang
berusia lima tahun, Kim Ho-Young.
Tersangka dalam rekaman
CCTV juga mencurigakan.
Dia berjalan menuju
rumah tanpa ragu.
Dia kehilangan
ingatannya setiap 30 menit.
Apakah mungkin bagi seorang
penyendiri yang tidak keluar rumah...
...selama lima tahun
untuk melakukan hal ini?
Memang lebih mirip
dengan adiknya.
Tidak semua ingatan hilang.
Dia mengenali adiknya.
Jika tidak ada perubahan besar
di lingkungannya, dia akan ingat.
Yang paling penting,
apa motifnya?
Katakanlah ada konflik
antara kakak dan ibu tiri,
tetapi tidak ada alasan
untuk membunuh ibu sendiri.
Menurut kesaksian
orang-orang di sekitar...
Ibu mereka...
...merawat anaknya
dengan sangat baik.
Dia selalu memohon
anaknya untuk makan.
Jika itu aku, aku akan
membiarkan anak itu kelaparan.
Adiknya?
Dia baik.
Dia suka menyapa.
Dia sangat antusias dengan
pendidikan anak-anaknya.
Mengurus atlet renang
bukanlah hal yang mudah,
tetapi dia tidak
memperlihatkan keletihannya.
Ho-Young juga patuh pada ibunya.
Satu-satunya kekhawatiran
di keluarga itu...
...adalah kakaknya, Joon-Young.
Motif kejahatan kakaknya
lebih jelas daripada adiknya.
Menurutku, Kim Joon-Young
lebih memungkinkan.
Saat menghubungi 112, dia
memanggil ibu tirinya dengan "wanita itu".
Ada antipati.
Kim Joon-Young terus memikirkan
kenangan buruk tentang ibunya.
Sampai kapan kau akan begini?
Aku tidak tahan lagi!
Lebih baik kau mati!
Aku tidak butuh anak yang
hanya bermain gim di kamar!
Kau tidak datang ke pemakaman
ayahmu karena bermain gim.
Kau sebut dirimu manusia?
Mati saja kau!
Sehari sebelum kejadian,
dia dimarahi habis-habisan...
...dan melepaskan
kemarahan dan kekerasan itu.
Itulah yang aku pikirkan.
Bisa seperti itu tanpa sadar.
Aku setuju dengan pendapat ini.
Dia tidak perlu
menyerahkan diri.
Dia mencoba menyerahkan diri
sebelum dia kehilangan ingatannya.
Jadi dia tahu ada yang
salah dengan ingatannya?
Menurutku, dia samar-samar tahu.
Berhenti.
Itu aneh.
Waktu melapor ke 112.
Pukul 6:29.
Perkiraan waktu
kejadian pukul 5:30.
Setelah hampir satu jam.
Ingatan pelaku terulang setiap 30 menit.
Seharusnya dia tidak ingat pembunuhan itu.
Bagaimana dia melaporkannya?
Tidak bisa menyimpulkan kehilangan
semua ingatan dalam 30 menit, bukan?
Kami mengujinya.
Memorinya terulang
sekitar setengah jam.
Mungkin saja dia
ingat hal yang berkesan.
Benar. Tes kami tidak
terlalu mengesankan.
Baik.
Mari tes lagi apakah ingatan Kim
Joon-Young terulang dalam 30 menit.
Dengan sesuatu yang
sangat mengesankan.
Pasti kau menunggu lama.
Ini sudah lewat
waktu makan malam.
Mau pesan apa?
Sup iga?
Iya.
Terserah.
Sup iga.
Makanannya sudah datang.
Tunggu sebentar.
Biar aku saja yang meraciknya.
Hei.
- Sepertinya itu akan sangat asin.
- Astaga. Aku tidak menyadarinya.
Kalau begitu, kita harus
mengeluarkan garamnya sedikit.
Tunggu sebentar. Astaga.
Astaga.
Lega sekali. Astaga.
Ini karena aku tidak pulang
ke rumah selama tiga hari.
Ini sudah menyatu
dengan kakiku. Astaga.
Ada teknik khusus
dengan menggunakan ini.
Ya ampun.
Masukkan ini semua.
Masukkan dan campurkan
kaus kaki ini ke sini.
Masukkan semua seperti ini.
Ya ampun. Ini sangat baik.
Jika tesnya dilakukan seperti
ini, apa bisa membuatmu puas?
Ya. Ini sangat mengesankan.
Ya ampun.
Ya ampun. Ini
tercampur dengan baik.
Benar-benar.
Kalau begitu, silakan disantap.
Ini...
Bagaimana bisa aku memakan ini?
Benar, 'kan? Ini tidak
bisa dimakan, 'kan?
Dia pasti sangat lapar sekarang.
Jika masih tidak makan setelah 30
menit, berarti dia mengingatnya, 'kan?
Kalau begitu, aku setuju kalau dia
kemungkinan besar adalah pelakunya.
Silakan disantap.
Kau pasti lapar.
Jun-Yeong...
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa? Kau tidak nafsu makan?
- Ya.
- Lihat, 'kan?
Dia mengingatnya.
Bagaimana pun kita melihatnya,
dia jelas sedang mengingatnya.
Karena itu dia tidak memakannya.
Secara naluriah, dia bisa saja
sedang merasakan bahaya.
Kau tidak melihat
ekspresinya saat itu?
Detektif Geum takut
Jun-Yeong akan memakannya...
...jadi lubang hidungnya
terus membesar.
Itu sama saja dia memberikan
isyarat untuk tidak memakannya.
Doktor Ha-Ru, bukankah kali
ini kau terlalu memaksakan itu?
Maksudku, kita butuh
bukti yang lebih konkret...
...seperti senjata.
Dia tidak bisa mengingat di
mana dia meninggalkannya, 'kan?
Atau saksi mata.
Berhenti bertengkar. Aku membawa
orang terhormat untuk kasus ini.
Aku menemukan saksi mata yang
muncul di CCTV. Silakan masuk.
Astaga. Doktor Ha-Ru?
Luar biasa! Aku
penggemar beratmu!
Senang bertemu denganmu.
Aku juga senang bertemu
denganmu, nona saksi mata.
Nona saksi mata katanya.
Luar biasa. Ini
sangat seperti film!
- Dia benar-benar saksi mata, 'kan?
- Ya.
Aku bisa berfoto
dengannya nanti, 'kan?
Tentu saja. Sebelum itu, ada yang
harus dilakukan terlebih dulu, 'kan?
Ya.
Benar. Aku melihat
orang ini di sini.
Apa kau ingat bagaimana rupanya?
Aku tidak bisa melihat
wajahnya sama sekali.
Karena dia memakai
masker dan topi.
Tolong beri tahu kami
semua yang kau ingat.
Dia memakai jaket
bertudung putih dan dia tinggi.
Baik. Ada lagi?
Dan...
Tidak ada lagi yang aku ingat.
Kalau begitu...
Penggemar beratku.
Saat kita lihat di CCTV, kau
meliriknya dan melihat ke belakang.
Kenapa?
Entahlah.
Bukankah kau menengok karena ada
yang menarik atau karena dia tampan?
Itu tidak mungkin.
Bagiku, tidak ada orang
tampan selain dirimu.
Kau memiliki tipe yang
bagus, jadi kau pasti sangat jeli.
Kalau begitu, mari
kita ingat-ingat lagi.
Apa ada perasaan, tindakan,
atau bau yang aneh dari orang itu?
Aku rasa saat itu aku menengok
karena ada sesuatu yang aneh.
Maaf. Aku tidak mengingatnya.
Maaf, tapi apa aku
boleh melakukan itu?
Baik. Sekarang tutup matamu.
Lalu, tarik napas dalam-dalam.
Ini terasa sangat nyaman.
Fokus pada pernapasanmu.
Benar-benar.
Ini pertama kalinya ada saksi
yang inisiatif ingin dihipnotis.
Kelihatannya hubungan itu
terbentuk dengan baik karena dia aktif.
Rasa kepercayaan antara
saksi dan detektif hipnotis
Sudah masuk ke gelombang theta.
Sekarang hari Sabtu
lalu pukul 5.55 pagi.
Kau kembali ke rumahmu
karena meninggalkan dompetmu.
Ingatlah kembali situasi itu.
Lalu, kau melihat
pelakunya di sana.
Pelakunya berjalan mendekatimu.
Pelaku berjalan di
sebelahmu dan melewatimu.
Momen ketika sosok
pelakunya jelas terlihat.
Berhenti pada momen itu.
Kau mengambil momen itu dengan
kamera dan lihat fotonya dengan jelas.
Katakan dengan jelas apa yang
kau lihat dan rasakan saat itu.
Saat aku melihatnya...
Dia juga sadar akan diriku.
Dia mengangkat tangannya
dan memperbaiki maskernya.
Sepertinya dia melakukan
itu untuk menutupi wajahnya.
Apa lagi yang kau lihat?
Terus jelaskan situasinya.
Aku melihat noda.
Bintik-bintik noda...
Darah.
Sepertinya itu darah.
Ada noda darah di mana-mana.
Lalu...
Baunya.
Penciumanku sangat sensitif.
Aku bahkan tidak
bisa melewati toko ikan.
Aku mencium sesuatu
dan menengok ke arahnya.
Baik.
Identifikasikan bau
apa yang kau cium.
Bau darah.
Lalu...
Bau kamar mandi?
Bau minuman alkohol?
Aku tidak yakin.
Aku tidak tahu. Pokoknya
baunya tidak enak.
Itu juga bukan
bau yang aku suka.
Aku sesak napas.
Aku takut.
Entah kenapa, itu menakutkan.
Baik. Bernapaslah
perlahan. Kau baik-baik saja.
Kau aman saat ini.
Bau yang tidak enak.
Rasa takut.
Sepertinya itu bau darah.
Kalau begitu, sepertinya
pelakunya Kim Jun-Yeong.
Baik. Sekali lagi.
Sudah selesai.
Hasilnya sangat bagus.
Luar biasa! Terima kasih!
Aku ingin minta tolong satu hal.
Tolong hubungi kami jika kau
mengingat sekecil apa pun tentang pelaku.
Baik.
- Hati-hati di jalan.
- Baik.
- Kau sudah datang?
- Ya.
Ketua Tim Seol berkata tidak ada informasi
yang berarti dari penyelidikan saksi.
Ya. Tidak ada yang spesial.
Lupakan saja. Tidak ada
bukti sekuat pengakuan.
Tidak usah buang-buang waktu.
Kirim Jun-Yeong ke kejaksaan besok.
Kantor Polisi Wilayah Barat
Dekat dengan Hati Masyarakat.
- Apa ada kaki tangan?
- Apa ada orang di sampingnya?
- Bagaimana keadaannya?
- Tolong jelaskan sedikit.
- Tolong katakan sesuatu.
- Mohon jelaskan sedikit.
- Mohon keterangannya.
- Mohon keterangan saat sudah tiba.
Mohon penjelasannya.
Ha-Ru, apa yang
membuatmu tidak nyaman?
Seorang pasien yang tidak dapat keluar
selama lima tahun karena gangguan ingatan...
...melakukan pembunuhan, menghilangkan
bukti, dan mengaku begitu cepat.
- Apa kau pikir itu mungkin terjadi?
- Entahlah.
Masalahnya, tidak ada bukti
untuk membatalkan pengakuannya.
Di saat seperti ini, aku
perlu minum-minum.
Ini hari Sabtu!
Segelas wiski malt di hari Sabtu
sepertinya tidak buruk. Bagaimana?
- Kau minum saja dengan Ketua Tim Seol.
- Benar juga.
Aku hampir mati karena kau
mengajarkan cara mengaku yang aneh.
Aku jatuh ke belakang karena terkejut
saat mendapat pengakuan di tebing.
Aku hampir mati
jatuh dari tebing!
Dari tebing? Tapi, kenapa
kau masih baik-baik saja?
Untungnya, bagian bawahnya rata,
jadi tidak apa-apa. Itu sangat menakutkan.
Sayang sekali.
Padahal itu bisa berhasil.
Hei, kau sengaja memberi tip
seperti itu agar aku mati, 'kan?
Astaga. Apa kau sedang membuktikan
pikiranmu yang penuh kejelekan...
...yang menerima niat
baik sebagai kejahatan?
Apa itu benar-benar demi aku?
Tidak mungkin. Bukan demi
kau, tapi demi Ketua Tim Seol.
Apa dia memberi tahumu?
Aku memahaminya sendiri
karena aku sangat peka.
Meskipun itu subjek penelitian
tentang mengapa dia bisa menyukaimu.
Apa karena aromanya?
Aroma?
Aroma kehangatan
atau sejenisnya?
Aku merawatnya di sebelahnya
saat dia masuk rumah sakit.
Ya ampun. Dia bilang
mengingat aroma pada waktu itu.
Dia bukan gadis yang bisa melihat aroma.
Apa aku harus percaya ini atau tidak?
Itu bisa saja terjadi.
Otak kita memproses saraf
penciuman dengan cara unik.
Indra lainnya, seperti penglihatan,
pendengaran dan sentuhan...
...melewati proses yang disebut
talamus ke area khusus di otak.
Misalnya, saat tangan
menyentuh air panas,
informasi tersebut
diteruskan ke talamus.
Talamus menyampaikan rasa panas,
sakit, dan sinyal untuk melepaskannya.
Ah, panas!
Tapi, aroma langsung masuk ke
otak tanpa adanya perantara itu.
Itu terhubung langsung dengan
otak bagian emosi dan ingatan.
Jadi, saat kau mencium
aroma tertentu...
...ingatan tentang emosi dan
ingatan saat itu muncul kembali.
Itu membuatmu melakukan
sesuatu secara tidak sadar.
Misalnya, setiap kali Lee Sun-Kyun
mencium bau Song Kang-Ho di film Parasite.
Bau kemiskinan. Dia tanpa
sadar mengerutkan kening...
...dan akhirnya mengarahkannya
pada tindakan pembunuhan...
Cara mencari pelaku
yang sebenarnya.
Aku menemukannya.
- Mohon bantuannya.
- Baik.
Baik.
Pelaku melewatimu
di salah satu sisimu.
Kau menengok ke arahnya
karena mencium bau sesuatu.
Benar.
Bau.
Pria itu mengeluarkan suatu bau.
Bau apa itu?
Entahlah.
Bau apa ini, ya?
Bau apa ini?
Aku tidak yakin.
Apa itu bau seperti ini?
Benar. Ini baunya.
Bau air.
Bau kimia.
Bau kolam renang!
Dia bau kolam renang!
Itu benar.
Baik.
Kau ingat lagi pelaku berbau kolam
renang yang lewat di sampingmu.
Di punggung tangan pria itu...
Ada darah berlumuran.
Lalu...
Ada luka di tangannya.
Bau kolam renang.
Luka di punggung tangan.
Pelakunya sang
adik, Kim Ho-Yeong.
Brain Works
Ingatannya menghilang,
tapi perasaan masih tertinggal.
Hei, Kim Ho-Young!
Darahnya tertinggal.
Benar itu mayat.
Hei!
Apa ingatan yang paling
kau ingat di hidupmu?
Tentang kecelakaan...
Sepertinya ingatanku berubah?
- Jangan mendekat.
- Kau benar-benar ingin mati?
- Aku akan mengabulkan keinginanmu.
- Dokter Otak Ha-Ru!
Brain Works