Program ini untuk usia 15 tahun ke atas.
Pengawasan orang dewasa dibutuhkan
karena adanya kekerasan dalam konten.
Sains, karakter, lokasi, institusi
dan kasus dalam drama ini adalah fiktif.
Proses syuting dengan binatang
dilakukan sesuai dengan peraturan.
Episode 3
Aku tidak mengenali wajah istriku
Hoai
Nomor yang anda tuju sedang tidak
aktif atau di luar jangkauan...
Kamar asrama wanita
Hoai, Hoai.
Apakah ada orang?
Tuan Lee Jong-Gu?
Ada perlu apa?
Kami polisi.
Anda ditangkap atas pembunuhan Thoung.
Anda memiliki hak untuk tetap diam,
hak memiliki penguasa hukum,
Tidak. Bukan aku!
Mohon untuk tenang!
Aku tidak bisa membunuhnya walau aku mau,
bagaimana bisa aku membunuh istriku
ketika aku tidak tahu wajahnya?
Aku bilang aku tidak tahu muka istriku!
Perbuatan Baik Istimewa Seorang Detektif
Ba,
Baik?
Tidak masuk akal.
Reporter Park Jin-Young
Ya, Doktor? Saya Reporter Park Jin-Young.
Kau sudah memastikan kebenarannya?
Berita ini,
kau bisa tanggung jawab?
Aku sudah memastikannya ketika
bertemu dengan pemilik kedai itu.
Dia meminjamkan uang?
Dia menggunakan namanya sendiri
untuk mendapatkannya?
Benar.
Begitu aku mengambil alih ini,
terjadi pandemi COVID-19,
aku benar-benar ingin mati.
Sebagai mantan narapidana aku bahkan
tidak bisa meminjam uang ke bank.
Dua suku bunga
di sektor keuangan sangat tinggi,
sehingga aku tidak mampu membelinya.
Tapi aku harus bertahan.
Saat itu aku benar-benar ingin mati.
Waktu itu Detektif Geum menolongku.
Katanya karena dia pegawai negeri,
dia mendapat pinjaman murah.
Maka dari itu, saya membayar
tiga puluh setiap bulan.
Sepertinya anda salah sangka.
Walaupun begitu, berkat anda,
sudah lama sejak saya
menulis berita yang hangat.
Terima kasih.
Tidak,
sudah jelas itu adalah sebuah kesalahan.
Aku akan memastikannya!
Perbuatan baik dari seorang detektif
membantu pemilik kedai
Wah, Tuan Malaikat Kebaikan!
Hei, traktir kita sebagai
perayaan kau masuk media.
Selamat, Detektif Geum!
Wah, malaikat!
Selamat, Pak!
- Astaga, malaikat apanya,
- Selamat!
Baiklah, ayo aku traktir.
- Oke.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Ibu Yi-Na
Astaga.
Oh?
Halo?
Kau muncul di berita.
Sudah, sudah liat?
Aku sedang tidak bisa menerima pujianmu.
Aku sekarang tenggelam
dalam tsunami pujian,
Apakah kau sudah gila?
Kenapa? Ada apa lagi?
Kenapa kau melakukan hal bodoh?
Bagaimana jika tidak dibayar?
Apakah kau yang akan membayarnya?
Sudahlah. Sampai sekarang dia masih
membayar dengan baik!
Apakah ada jaminan dia tetap begitu?
Seperti itulah kau diperalat!
Mengapa kau berpikir negatif...
Dengarkanlah,
kita ini telah bercerai!
Apa urusanmu jika aku
meminjamkan uang,
atau mengelap kotoran?
Jika kau punya uang untuk hal itu,
lebih baik kau gunakan untuk les Yi-Na.
Belikan baju untuk Yi-Na!
Apa yang sudah kau lakukan?
Kenapa kau baik seperti itu?
Pantas saja kau selalu
dibohongi oleh orang lain!
Apa?
Kau tidak berhak berkata seperti itu.
Kau lah yang telah membohongiku!
Anakku Yi-Na
Yi-Na telepon. Tutup teleponnya!
Oh, Yi-Na?
Ya ampun!
Ya ampun.
Kenapa kau sangat naif?
Benar-benar.
Jika aku ada di sampingnya
akan aku cengkeram erat-erat.
Astaga!
Oh?
Halo!
Jangan! Jangan bermain mata!
Jangan menjalani hidup yang rumit lagi.
Jangan! Jangan!
Harus tahan! Tahanlah!
Harus tahan!
Dilarang parkir
Astaga!
Tidak ada yang salah
dengan omongan ibu.
Kau memberikan pinjaman dengan namamu?
Ini benar-benar berlebihan.
Jadi 5,200 Won.
Anak perempuanmu ini sekarang
tidak bisa memakan permen bumi,
karena tidak memiliki uang 200 Won!
Sudahlah, aku tutup!
Ini tidak jadi.
- Pakai ini!
- Baiklah.
Bayarlah dua juta Won
dalam sepuluh tahun!
Bertemu lagi setelah sepuluh tahun?
Kalau begitu tidak mau bertemu lagi?
Aku akan menemuimu seumur hidup!
Kau bicara apa?
Baiklah, sudah berlebihan!
Astaga.
Tim Ilmu Saraf
Detektif Geum!
Selamat datang!
Aku sudah melihat beritanya!
Bagaimana kau melakukan
hal seperti itu? Luar biasa.
Astaga, ini bukan apa-apa.
Karena situasinya sangat buruk,
aku tidak bisa diam saja.
Orang-orang kebanyakan diam saja.
Astaga!
Pesan yang belum dibaca
Astaga! Semua orang heboh membicarakannya.
Sepertinya kau sering melakukan hal baik.
Harusnya sudah diketahui sejak lama.
Tunggu dahulu,
Informannya, bukan kau, 'kan?
Walau sangat disayangkan, tapi bukan.
Bukan pemilik kedai?
Bukan.
Katanya laporan dari rekan kerja.
Rekan kerja?
Aku sungguh penasaran.
Bagaimana kalau menanyakan
kepada reporternya?
Pesan yang belum dibaca
Detektif Geum
Bedebah,
aku tahu apa yang kau lakukan.
Datanglah segera! Ayo bertarung.
Seperti laki-laki.
Kau sudah tahu?
Aku yang melakukannya?
Bertarung?
Berani sekali bicara begitu.
Tim Ilmu Saraf
Wah, sudah datang!
Baiklah, yang paling membuat
kalian penasaran,
dia adalah informannya!
Aku sudah mendengarnya dari reporter Park.
Kau melaporkan bahwa Detektif Geum
sudah melakukan hal baik.
Berkatmu, wajahku bisa muncul di berita.
Jadi aku traktir semuanya.
Ahli otak nomor satu
tidak boleh ketinggalan.
Aku tahu kau tidak mungkin datang
jika aku ajak makan bersama.
Maka dari itu aku sedikit memprovokasi.
Benarkan perkataanku?
Jika aku ajak bertengkar,
dia pasti akan cepat datang.
Kau menyebarkan berita baik Detektif Geum,
kalian juga menyelesaikan
kasus dengan cepat,
dengan sangat cocok.
Kalian berdua adalah rekan
yang sangat menakjubkan.
Rekan yang sangat luar biasa.
Ah benar, rekan!
Kita, apakah hari ini adalah
hari pertama kita?
Ah, ternyata kau tidak terima ini.
Dia ini lucu.
Kau harusnya bersyukur
aku tidak melayangkan tinjuku.
Kalian berdua cobalah berfoto sekali saja.
Oh, bagus, bagus.
Hei!
Selamat menikmati.
Aku benci makanan yang berminyak.
Hei!
Kenapa kau menjatuhkan semuanya?
Ini ganjjajang, tapi tidak ada jjajang.
Habiskan ganjjajang ini!
Kenapa kau seperti itu kepadaku?
Bedebah itu mendorongku!
Wah yang benar saja, orang-orang
terlalu mendiskriminasiku.
Jika tidak ada jjajang,
bagaimana makannya?
Makan saja jjampong.
Hei, tunggu sebentar, Dokter Otak,
tunggu sebentar!
Apa lagi?
Oh, aku tidak pernah melakukan
yang namanya minta maaf.
Bukan, terjadi sebuah kasus.
Ayo pergi bersama.
Ada yang ingin aku tanyakan juga.
Aku tidak tertarik.
Kau belum tobat?
Kau berbicara di berita tentang tobat,
pekerjaan sukarela.
Benar, kau pembohong, 'kan?
Silakan berpikir sesuka hatimu.
Padahal banyak yang ini aku
tanyakan padamu.
Aku sedang tidak dalam suasana hati
untuk menjawab pertanyaan.
Tersangkanya tidak mengenali
wajah istrinya!
Tiga tahun hidup bersama tapi dia
tidak tahu wajah istrinya!
Mereka memiliki anak,
apakah mungkin tidak mengenali wajahnya?
Wah, kau sangat senang, ya?
Dokter otak, apakah kau tidak takut?
Kenapa harus takut?
Ternyata dengan sengaja di bakar.
Agar identitas tidak bisa diverifikasi.
Penyebab kematiannya adalah
sesak napas.
- Nguyen Tan Thoung
- Setelah mati, lalu di bakar karena,
tidak ada debu yang ditemukan
di dalam saluran napas dan paru-paru.
- 20 tahun.
- Kehendak Tuhan
Wanita Vietnam.
Dia adalah orang yang bekerja di tempat
yang menangani kayu,
seperti pabrik mebel.
Wah, anda memiliki penglihatan
yang bagus.
Seperti seorang detektif.
Aku lebih baik daripada detektif mana pun.
Aku juga sudah paham.
Saya mual, hingga
tidak bisa berbicara.
Membakar wajah dan tangannya,
sepertinya pelakunya tidak berpikir
akan ada kartu identitas di tasnya.
- Tanda pengenal warga asing
- Thoung.
Ternyata benar wanita asal Vietnam.
Apakah sudah diidentifikasi?
Karena tidak bisa mengidentifikasi
sidik jarinya,
DNAnya sudah diidentifikasi.
DNA cocok dengan DNA rambutnya
yang diambil di lokasi.
Kami tinggal verifikasi dengan
identitas dari keluarga yang ditinggalkan.
Ini...
Ini adalah kakak dari korban.
Karena suaminya tidak dapat
mengenali muka istrinya,
sebagai gantinya kami memanggil
kakaknya untuk memastikan.
Silakan ke sebelah sini.
Kehendak Tuhan
Benar.
Kamar Mayat
Astaga, sangat cantik.
Apakah ini anak korban?
Benar.
Sang suami ditangkap
dan kakak korban merawatnya.
Anda bilang tersangka adalah suaminya?
Ya, kami bertengkar.
Saya pergi setelah bertengkar besar
dan mengajak bercerai.
Kami bertengkar karena uang.
Uang! Orang tuaku butuh uang.
Dia selalu meminta uang ketika,
dia bilang ingin mengirimkannya
kepada orang tuanya.
Walau sudah berjanji saat menikah.
Karena korona aku tidak bisa
memberikan kepadanya.
Sejak saat itu,
dia dengan terang-terangan mengabaikanku,
dan selalu pergi ke tempat temannya.
Di pabrik itu dia memiliki teman dekat,
namanya Hoai.
Ketika aku menunggu
dan pergi untuk menjemputnya,
Mereka itu siapa? Aku tidak dapat
menemukan istriku.
Maka dari itu aku hanya datang.
Sejujurnya,
jika aku mau membunuhnya,
aku harus mengenali wajahnya,
jika aku tidak mengenali wajahnya
bagaimana aku mau memukul?
Belakangan ini, aku juga tidak
mengenali wajahku.
Aku juga bingung dengan wajahku.
Dengan keadaan seperti,
siapa yang bisa ku bunuh
Kami mengerti.
Kami mengerti, maka tenanglah sedikit.
Tunggu sebentar.
Baiklah, tadi kita sampai mana?
Aku si bedebah yang bahkan tidak
mengenali wajah istrinya.
Apakah kau mengenali,
siapa aku?
Apakah kau bukan Pak Detektif?
Ternyata parah juga.
Bagaimana dia tidak bisa
membedakan antara,
aku yang tampan dengan manusia
seperti detektif Geum.
Apakah belakangan ini ada drama
yang sedang kamu tonton?
Aku tidak menonton drama.
Tidak, aku tidak bisa menontonnya.
Orang-orang lalu-lalang dan berbicara,
tapi orang ini mirip dengan orang itu.
Saya bingung dan keliru
dengan yang dibicarakan.
Oke.
Aku yakin tuan Lee Jong-Gu,
mengidap prosopagnosia.
Kondisi kesulitan
mengenali wajah seseorang
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KOREA
Di sini.
Lobus oksipital, area otak
yang bertugas mengenali wajah.
Kau lihat fusiformnya mengecil, 'kan?
Fusiform gyrus: bagian otak manusia yang
memiliki fungsi untuk mengenali wajah
Tepat sekali.
Prosopagnosia.
Biasa disebut kesulitan
parah dalam mengenali wajah.
Ini merupakan ketidakmampuan
seseorang untuk mengenali wajah.
Ini merupakan hasil,
yang mendukung pernyataan Lee Jong-Gu.
KANTOR POLISI WILAYAH BARAT
Kau belum sepenuhnya bebas.
Harap bekerja sama dengan
penyelidikan kapan pun.
Baik, aku mengerti.
Dia tidak mengenali wajahnya.
Bagaimana dia bisa jatuh cinta
dan juga menikah?
Tentu saja bisa.
Apakah mantan istrimu adalah
tipe idealmu?
Tentu saja, makanya kami menikah.
Baiklah,
aku akan memberi tahu mu
ilmu akal sehat.
Silakan.
Di antara dua ini, mana yang tipemu?
Entahlah...
Sepertinya tidak ada tipeku.
Mereka juga mungkin
tidak menyukaimu.
Cepat pilih saja.
Aku hanya bercanda. Kau berlebihan.
Orang ini.
Oke.
Sudah ku duga, selera mu berbeda
denganku.
Syukurlah, kita tidak perlu
bertengkar karena wanita.
Kau berpikir kau pantas
bertengkar denganku?
Saya punya panggilan yang tepat.
Orang narsis.
Aku pasti tertular dari orang lain.
Itu penyakit menular, 'kan?
Tak usah bicara aneh.
Jawab saja.
Kenapa dia adalah tipe mu?
Wajahnya bulat, dan juga terlihat baik.
Anggun dan juga terlihat dewasa.
Dia juga terlihat seperti Ji Sung-Mi.
Bagai mana pun dia mirip dengan
tipe ideal ku.
Kenapa kau tersenyum sinis?
Ini adalah foto yang kau pilih menjadi
tipe idealmu tadi,
Aku menandainya dengan seperti ini.
Loh?
Tidak masuk akal.
Bukan.
Aku yakin orang yang ini.
Pada tahun 2010, para peneliti di
Universitas New York di Amerika Serikat,
melakukan penelitian seperti ini.
Menariknya, lebih dari 90%
tidak menyadari bahwa,
foto yang mereka pilih telah berubah.
Ini dinamakan dengan pilihan buta.
Keadaan di mana tidak menyadari hasil yang
dipilih meskipun tidak mendapatkannya.
Yang lebih menarik adalah,
kau melihat foto yang diubah
dan mengatakan bahwa itu tipe ideal mu,
dan memberikan alasannya satu per satu.
Seperti seseorang.
Aku sungguh tulus.
Otak kita ketika ditanya mengapa,
dia akan mengarang cerita.
Mengapa kau menyukai alkohol?
Itu mengurangi stresku.
Kenapa kau menjadi polisi?
Demi keadilan sosial.
Kenapa kau menikah dengan orang itu?
Karena aku mencintainya.
Karena aku mencintainya
Jawaban-jawaban yang baru saja keluar,
sebagian besar dibuat oleh otak.
Manusia adalah makhluk yang
tidak menyadari kebohongan mereka.
Lalu menurut mu,
apa alasan ku menikahi wanita itu?
Itu dipilih oleh sesuatu jauh di dalam
otak yang bahkan orang itu sendiri,
tidak dapat mengerti.
Maka dari itu,
jangan pernah menikah lagi.
Karena otakmu seperti itu,
jadi itu akan membuatmu memilih seseorang
yang mirip dengan mantan istri mu.
Orang ini benar-benar.
Ada saja caramu menakutiku.
Penyelidikan data panggilan telah keluar.
tersangka lain telah diidentifikasi.
Identitas tersangka,
Tran Thi Hoai (27 tahun),
warga negara Vietnam
Hoai, usia 27 tahun.
Dia adalah sahabat korban
yang disebut oleh Lee Jong-Gu.
Dia tinggal secara ilegal.
Selama bekerja di pabrik, dia tinggal
di kontainer tempat korban meninggal.
Setelah kejadian tersebut, ponselnya
mati dan hilang kontak.
Siapa orang-orang di sekitarnya?
Dia memiliki pacar.
Ia juga warga negara Vietnam.
Dia adalah orang pertama
yang menemukan jasadnya.
Tidak ada keanehan pada
pernyataan awalnya namun,
dia menolak untuk dipanggil kembali.
Menurut presiden perusahaan,
dia tiba-tiba menghilang.
Sepertinya dia melarikan diri
karena dia imigran.
Jika mereka melarikan diri pun,
itu adalah komunitas mereka.
Aku akan segera menangkapnya.
Kau tahu bahwa orang-orang ilegal itu
melanggar hukum, bukan?
Apa kau tidak apa sendirian?
Tidak apa. Kau pikir sudah berapa tahun
aku berada di bagian kriminal?
Ayo pergi bersama.
Kau
sangat antusias rupanya.
Aku antusias di segala hal.
Walau aku tidak dapat mengerti mengenai
apa yang dimaksud dengan Pajak Lupin.
Ini usahaku untuk meredakan
kekesalan korban.
- Tolong sebarkan beritanya.
- Ya, aku akan melakukannya.
Di tengah situasi seperti ini.
Kau benar-benar luar biasa.
Benar juga.
Ada juga hal-hal
yang ingin kukatakan padamu juga nanti.
- Halo.
Ketika menyapa seorang pria?
- Kau gila.
- Jika menyapa seorang wanita?
- Kau bodoh.
- Ketika suasananya bagus?
Dasar...
Kau manusia sampah.
Bagus, kau pintar juga.
Tetapi apakah ini akan berhasil?
Cara tercepat untuk menurunkan
kewaspadaan orang asing,
adalah dengan berbicara
dengan bahasa mereka.
Otakmu dengan mudah terhubung
untuk merespons suara bahasa ibumu.
Itu keren!
Tapi karaktermu tidak konsisten.
Awalnya kau seperti ingin mengunyahku.
Tapi, lalu kau mengajariku
perbuatan baik dan memberiku pujian.
Memberiku 1,5 poin
untuk evaluasi personel.
Lalu, memberitahuku hal tadi.
Rupanya kau pria seperti itu.
Pria yang disukai para wanita.
Pria tsundere.
Apa kau tidak melihat aku merinding?
Sekarang otakku merasa
ketakutan sekarang.
Lihat, kau mengomel lagi.
Kau punya pesona rupanya.
Kau tak perlu merasakan pesonaku,
jadi tutup mulutmu!
Apa kau tidak akan turun?
Mengapa aku harus turun?
Kalau begitu untuk apa kau ikut?
Melihatmu seperti ini.
Kau benar-benar penakut.
Dasar.
Riwayat rekaman
Halo.
- Halo.
Kau gila.
Kau bodoh.
Dasar kau manusia sampah.
- Dasar kau manusia sampah.
- Apa?
Apa kau ingin mati?
Kau gila katamu?
Manusia sampah?
Dasar bedebah itu.
- Apa? Bedebah?
- Bukan.
Itu bukan untukmu.
Aduh. Sial. Kubilang bukan!
Kubilang bukan untukmu.
Dokter otak sialan.
Tolong aku dokter!
Tolong aku.
Jika saja ada hal seperti prostitusi.
Bukan. Kubilang bukan aku.
Sial.
Kubilang bukan aku.
Lepaskan aku, sial.
Dasar kau bedebah!
Keluar kau sialan.
- Kau sedang bercanda denganku sekarang?
- Aku jadi menyesalinya.
Seharusnya aku mengajarimu
yang lebih parah.
- Ini masih kurang rupanya.
- Dasar anak ini.
Apa? Kenapa?
Sial.
Ini memalukan sungguh!
Sial. Kau tahu ini semua karenamu bukan?
Sial.
Aku memberikan satu kesempatan
untuk konsistensi karaktermu.
Kenapa? Kau tidak menyukainya?
Benar-benar.
Aku akan membiarkannya karena aku
tidak punya cukup tangan lagi.
Ini benar-benar.
Tisu!
Ambilkan tisu!
Sumpah serapah itu.
Bedebah ini yang mengajariku.
Dia yang seharusnya kalian habisi,
bukannya diriku.
Aku tak tahu.
Aku kira kau sedang mengumpatiku.
Maafkan aku.
Jika kau menyesal tiuplah.
- Tiup?
- Ya cepat tiup.
Astaga.
Bukan itu maksudku.
Sungguh.
Beri tahu aku kemana dia pergi!
Aku tak tahu.
Aku benar-benar tak tahu.
Aku bersumpah.
Bohong.
Barusan kau melirik ke arah atas.
Jika ditinjau sesuai ilmu saraf,
itu artinya kau sedang berbohong.
Aku tidak
berbohong.
Sial.
Sial. Tangkap dia!
Kubilang tangkap dia!
Apa yang kau lakukan?
Tangkap dia!
Sial.
Tunggu.
Berhenti!
Ya ampun.
Hei!
Tunggu!
Mengapa dia begitu cepat?
Sial.
Aku tak bisa menangkapnya.
Bedebah!
Kau! Kemari!
Kemari kau!
Sial.
Sial. Berhenti.
Ada saja tingkahmu.
Berhentilah! Badanku sudah kesakitan
setelah dipukuli teman-temanmu.
Maka dari itu aku tidak bisa naik.
Aku tidak mengetahui apapun!
Kalau begitu, turunlah dan ayo berbicara!
Hei!
Tidak ada yang kau dapatkan
dengan kau naik seperti itu.
Bedebah ini sungguh.
Hei!
Jangan buat aku melakukan hal ini.
- Ini sangat sakit, kau tau?
- Tembak saja aku!
Aku benci deportasi paksa.
Aku harus mencari nafkah!
Kita akan bicarakan itu nanti.
Kemari kau bedebah!
Aku kan benar-benar menembakmu!
Satu.
Dua.
Dua setengah.
Dua tiga perempat.
Oh!
Apa kau tak apa?
Apa kau terluka?
Ternyata ini lebih kuat
dari yang kubayangkan.
Apa kau gila?
Akalmu hilang?
- Apa yang kau lakukan?
- Kau bilang untuk menangkapnya.
Aku sudah menangkapnya,
jadi mengapa kau marah?
Lagi-lagi dia berkata omong kosong.
Aku sudah menahannya dua kali.
Kali ini aku tidak akan menahannya lagi.
Bangun!
Astaga, benar-benar.
Hati-hati.
Malam itu aku mendapatkan pesan ini.
Maaf, aku akan pergi jauh.
Jangan cari aku.
Dia memang seperti itu.
Apa dua orang itu punya masalah?
Karena uang.
Thoung berkata ke Hoai untuk mengembalikan
uang yang dia pinjamkan kepadanya.
Dia berkata dia
bercerai dari suaminya,
memintanya mencarikan kamar untuknya,
dan meminta uangnya.
Oleh karena itu,
mereka bertengkar.
Ada saksi yang melihat Hoai
Saksinya adalah tiga siswa SMA
yang tinggal di dekat pabrik.
Benar, itu adalah wanita ini.
Apa-apaan wanita itu.
Dia berjalan dengan sangat cepat,
jadi kami pikir dia sedang berolah raga.
- Wanita dengan pakaian warna pink!
- Ya benar, dia.
Berdasarkan pernyataan siswa,
rute telah disimpulkan
dari hasil konfirmasi CCTV.
Terlihat dia berjalan keluar
dari lingkungan pabrik.
Dia bahkan tidak mengendarai mobil
untuk tidak meninggalkan jejak.
Cari semua CCTV dan cari tahu rutenya.
Baik.
Sudah saatnya
untuk berkonsentrasi rupanya.
Kerja keras semuanya.
Ketua tim Seol, kau juga harus
melakukannya dengan baik.
Jangan hanya berpangku tangan
dan menunggu yang lainnya bertindak.
Ya, aku mengerti.
Kau tahu tanggung jawab
sebagai ketua tim itu lebih besar.
Jika kau tidak dapat menanggungnya,
lebih baik kau pergi ke pelaminan.
- Pergilah dan katakan pada suamimu...
- Ketua Divisi.
Apa kau bisa bertanggung jawab
atas perkataanmu barusan?
Apakah kau berhak menilainya?
Jika tidak,
kau bisa dituntut karenanya.
Dituntut?
Ketua Divisi.
Kau tidak boleh berkata
seperti itu di zaman sekarang.
Aku hanya berkata saja.
Astaga. Semua sangat menyeramkan
hingga aku tak bisa berkata-kata.
Ya ampun, ada apa dengannya.
Ketua Tim, kau seharusnya tidak diam saja.
Jangan tahan dirimu.
Tegakkan kepalamu.
Jika itu berhasil,
mengapa kau dipukuli tadi?
Otak pemalu seperti Ketua Tim,
menunjukkan respons
yang sangat sensitif terhadap stres.
Orang lain menjadi stres
karena hal-hal sepele.
Pada saat ini,
sistem saraf simpatik diaktifkan
dan hormon kortisol meningkat.
Karena itu, jantungmu
berdetak lebih cepat,
berkeringat dingin,
dan wajahmu sering memerah.
Kau seperti peramal.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Hanya ada satu cara.
Yaitu remodeling otak.
Apakah itu memungkinkan?
Ini tidak mudah.
Jadi kesimpulannya adalah
hiduplah seperti itu saja.
Aku pamit dulu.
Apa katanya?
Sebenarnya apa yang ingin dia katakan?
Ketua Tim jangan menangis.
Dia...
Dasar bedebah itu.
Dia selalu saja!
Mari makan yang banyak
dan bersemangatlah kembali.
Aku yang akan membayar semuanya.
Memperingati terbitnya artikel itu.
Tidak, biar aku yang membayarnya.
Tetapi kau harus jujur padaku.
Apakah mungkin
kau pernah kesulitan
saat bekerja karena diriku?
Tentu saja tidak pernah.
Ketua divisi juga pasti mengetahuinya,
jika kau tak bisa bekerja,
bagaimana mungkin kau menjadi Ketua Tim.
Tetapi mengapa Ketua Divisi
berkata seperti itu padaku?
Aku pun tak mengerti.
Bukankah dia sebenarnya
adalah orang yang baik?
Apakah dia ingin memberitahumu
jika pekerjaanmu itu mudah?
Dari dulu dia selalu berkata,
"Kenapa kalian hanya duduk-duduk saja?"
Maksudku, kata-kata itu
selalu tersangkut di mulutnya.
Dia tidak bermaksud mengatakan itu.
Jadi jangan terlalu dipikirkan.
Sepertinya akhir-akhir ini
dia sangat membenciku.
Apa yang harus aku lakukan.
Kepribadian aslinya memang
sudah seperti api.
Melihatnya membara-bara seperti itu,
aku juga merasa ini aneh.
Apa dia memiliki masalah di rumahnya?
Aku juga dapat mengerti,
betapa frustasinya dia melihatku.
Aku juga tidak menyukai kepribadianku.
Aku pun begitu.
Memangnya kau kenapa? Kau terkenal
dengan kepribadianmu yang baik.
Jika dibilang baik,
aku memang tidak jahat.
Bukan penurut itu seperti pecundang?
Mengapa aku hidup dengan sangat menurut.
- Aku sering menendang selimutku, kesal.
- Aku juga.
Ada orang yang hidup sesuka mereka, bukan?
Orang-orang seperti dokter otak itu.
Terkadang aku juga iri pada mereka.
Aku pun begitu.
Aku ingin hidup seperti itu meskipun
itu berarti aku harus meremodeling otakku.
Tidak mungkin di kehidupan ini ya?
Mungkin.
Shin Ha-Ru.
Ini apa?
Jaringan otak.
Siapa bilang aku tidak tahu itu?
Kenapa itu ada di sini?
Dari mana ini berasal?
Aku menolak untuk memberi tahumu.
Jangan-jangan...
Apa kau di labmu...
Apakah itu...
Aku menolak untuk memberi tahumu bibi.
Jika kau membuatku
mengatakannya sekali lagi,
aku akan melarangmu masuk.
Aku kan mengubah sandi rumah
dan nomor teleponku.
Untuk saat ini,
ini adalah lab penelitianku.
Kuharap kau tidak masuk
dan keluar seenaknya saja.
Kau tak perlu memberiku makan, jadi...
Tidak.
Aku makan cukup sendiri,
jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Ha-Ru itu...
Tentu saja, jangan ganggu penelitianku.
Semua yang kau lihat di sini,
jangan kau ingat.
Kau mengerti maksudku, bukan?
Mari kita bicara nanti.
- Kau!
- Hati-hati dalam berkendara.
Ketua Tim
Kau melakukannya dengan baik.
Jangan putus asa,
dan jangan kecewa.
Kau paham?
- Maafkan aku.
- Tidak, terimakasih.
Tidak, bukan begitu maksudku.
Ibu Yi-Na
Ada apa?
Kau ini minum-minuman saja kerjaanmu.
Cepat pulang, Yi-Na sendirian.
Baiklah aku mengerti.
Apa-apaan dengan suara gemetar itu?
Ada apa ini?
- Apa kau sedang bersama seorang wanita?
- Urus masalahmu sendiri!
Apa masalahnya denganmu?
Sial.
Bukankah sudah kubilang
aku yang akan membayarnya?
Kau terlambat karenaku.
Aku harus mampir ke kantor sebentar.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Samgyupsal
Setelah mati, dia dibakar,
dilihat dari fakta bahwa tidak ada jelaga
yang ditemukan di saluran udara
dan paru-paru.
Wanita Vietnam, berumur 20 tahunan.
Jika ingin membunuhnya,
kau perlu mengetahui wajahnya
untuk membunuhnya, bukan?
Lee Jong-Gu menderita
kelainan buta wajah.
Hoai 29 tahun
adalah teman dekat korban.
Dia memiliki kekasih.
Dia adalah orang pertama
yang menemukan mayatnya.
Hoai berkata untuk mengembalikan
uang yang dia pinjamkan kepadanya.
Oleh karena itu mereka bertengkar.
Jangan hanya berpangku tangan
dan menunggu yang lainnya bertindak.
Penutupan
Buka
Ketua Tim Seol
- Ya, Ketua Tim.
- Berapa nomor telepon rumah Lee Jong-Gu?
Aku menemukan sesuatu yang aneh.
Aku menelepon untuk mengkonfirmasi.
Tetapi dia tidak mengangkat teleponnya.
Ada paku di dahinya?
Ya.
Sepertinya paku yang ada
di papan kayu.
Lalu apa yang terjadi?
Dia melukai kepalanya?
Ruang operasi
Itu adalah paku yang tertanam
di dahi pasien Seol So-Jung.
Sudah diambil dengan baik.
Sungguh melegakan
bahwa paku itu bisa diambil.
MRI menunjukkan bahwa tidak ada
yang salah dengan otaknya,
tapi masalahnya...
Dia belum sadarkan diri.
Ini mungkin gejala sementara
akibat syok.
Kita tunggu perkembangannya.
KANTOR POLISI WILAYAH BARAT
Aku hampir lupa.
Kau sudah menelepon Lee Jong-Gu?
Ya. Dia habis mabuk
dan tidak bisa menerima telepon Ketua Tim.
Jika dibutuhkan,
dia akan datang ke kantor polisi.
Sebenarnya apa yang telah
dia temukan?
Ini membuatku frustrasi.
Kita bahkan tidak bisa menanyakannya
kepada orang yang sedang sekarat.
- Kenapa? Kau punya ide bagus?
- Ya.
Kita bisa menanyakannya
kepada Ketua Tim Seol.
Astaga.
Bukankah dia sedang tidak sadarkan diri sekarang?
Meskipun dia tidak sadar,
dia bisa berkomunikasi.
Ketua Tim.
Kau mendengar kata-kataku?
Jika kau ingin menjawab "Ya",
maka berpikirlah untuk
mengangkat tangan kanan.
Jika "tidak," berpikirlah untuk
mengangkat tangan kiri.
Baiklah. Kau mendengarku?
Sudah.
Oke.
Karena lampunya menyala di sebelah kiri,
tandanya dia mengangkat tangan kanan.
Itu artinya dia menjawab "Ya."
Dia mendengar kita.
Hebat.
Aku juga ingin bicara dengannya.
Ketua Tim.
Apa kau sangat lelah?
Haruskah kita hentikan ini?
Sebelah kanan.
Dia menjawab "Tidak."
Wah, ini luar biasa mengagumkan.
Baiklah, Ketua Tim.
Kami akan langsung ke pertanyaannya.
Kudengar kau menemukan
beberapa kejanggalan di TKP.
Apakah ini berkaitan...
dengan suami korban, Lee Jong-Gu?
Tidak.
Lee Jong-Gu: X
Apakah berkaitan...
Dengan temannya, Hoai?
Benar.
Hoai: O
Ini berkaitan dengan Hoai.
Baiklah.
Apa yang terjadi pada Hoai?
Aku akan menyebut huruf konsonan
dan vokal.
Jika muncul huruf yang sesuai
dengan jawabanmu,
pikirlah untuk mengangkat tangan kanan.
Kita mulai.
Giyeok, Nieun,
Digeut, Rieul,
Mieum, Bieup,
Siot, Ieung, Jieut,
Jieut.
Sekarang vokal.
A, ya, eo, yeo,
o, yo, u,
Tunggu.
"Ju".
Apakah ada konsonan akhir?
Ya.
Ada.
Giyeok...
"Jug."
"Jug?"
Giyeok, nieun, a, ya...
Eo
"Jugeo."
Siot.
Ssangsiot.
Lee Jong-Gu: X, Hoai: O,
"Sudah mati"
Nguyen Tan Thoung
"Sudah mati?"
Hoai sudah mati.
Benarkah?
Itu benar.
Kalau Hoai mati,
maka jasad yang terbakar itu
bukan Thoung,
tapi jasad Hoai.
Sampel DNA dari rumah Thoung
cocok dengan DNA korban.
Menurutmu Layanan Forensik
membuat kesalahan?
Itu bukan kesalahan, tapi rekayasa.
Seseorang telah meletakkan sisir
dan sikat gigi Hoai ke rumah Thoung
seakan-akan Thoung yang meninggal.
Masalahnya kita tidak mendapat sidik jari
dan harus mengecek DNA-nya.
Ketua Tim menemukan fakta ini.
Itu sebabnya dia menelepon
suami Thoung, Lee Jong-Gu.
Tapi dia tidak mengangkatnya.
Kita tidak punya cara lain
selain memeriksanya.
Kita harus pergi ke rumah Lee Jong-Gu
dan mendapatkan DNA Thoung lagi.
Minta tim forensik untuk
melakukan pengecekan ulang.
Baiklah.
Pak Lee.
Pak Lee, kau di dalam?
Astaga, kau begini lagi.
Kau tidak boleh sembarang masuk
begitu saja.
Aku sudah menahan dua kali.
Ini peringatan untukmu.
Aku membantumu. Kenapa kau marah?
Lakukanlah sesuai prosedur.
Jangan membantuku sesukamu.
Aku bahkan bukan polisi.
Kenapa aku harus mengikuti
prosedur kepolisian?
Maksimal Muatan 1000kg
Dia bilang dia distributor produk.
Rupanya ada hal semacam ini juga.
Imajinasimu sungguh payah.
Kenapa kau pikir hanya ada
bahan murni saja?
Lantas apa yang kau bayangkan
dengan imajinasimu yang kaya?
Sejak hari itu,
Thoung juga menghilang tanpa jejak.
Bukankah itu aneh?
Kau sedang apa? Ayo cepat masuk!
Tunggu.
Kau mau kabur setelah
mengurungku di dalam sini?
Itu ide bagus.
Benar. Ada ini.
Mari masuk bersama.
Astaga. Apakah pantas seorang detektif
begitu penakut?
Aduh, bau.
Aku jadi teringat kasus pembunuhan
dalam tong karet di Pocheon.
Dia menumpuk jasad suami
dan pacarnya di sini.
Kenapa kau terkejut?
Aku terkejut karena kecewa
karena di dalamnya ada ikan pollack,
bukan jasad.
Ayolah. Bisa-bisanya kau membuat lelucon
dalam situasi ini?
Apa itu?
Ini bukan bercanda, 'kan?
Sial.
Apa-apaan ini?
Aduh.
Sial.
Permisi!
Apa tidak ada orang?
Permisi! Di sini ada orang!
Permisi!
Di sini...
Sial.
Aduh.
Alat pengatur suhunya ada di luar.
Mari kita telepon 119 atau kantor.
Kita harus menggunakan
ponsel Profesor Otak.
Sisa dua persen.
Ponselnya akan mati saat tersambung.
- Ponselku ada di mobil.
- Astaga.
Ini benar-benar membuatku gila.
Astaga.
Kita harus bagaimana?
Kantor kita?
119?
Ketua Divisi Kim
Ketua Divisi,
kebetulan aku ingin menelepon...
Halo?
Geum Myung-Se
Apa-apaan ini?
"Kebetulan..."
Benar. Dia sedang di jalan.
Dia akan datang.
Aduh.
Help Me!
Seharusnya itu saja cukup.
Kenapa berbicara omong kosong?
Tapi itu...
Kita bisa melakukannya sekarang.
Help me!
Selamatkan aku!
Oke.
Kurasa tidak akan berhasil.
Lebih baik kau tidak menyentuhnya.
"Jangan memutar otak saja,
tapi mari kita mencobanya."
Itu motoku.
Aku coba.
Satu,
dua,
tiga.
Bisa.
Kau lihat, 'kan?
Itulah pentingnya melakukan tantangan.
Tidak!
Astaga.
Aduh.
Yang benar saja.
Astaga.
Ini bukan ruangan percobaan!
Yang benar saja.
Daripada berteriak,
lebih baik cari lagi ikannya.
Tidak ada.
Aku sudah mencarinya ke semua tempat,
tapi hanya itu yang layak
untuk digunakan.
Lee Jong-Gu pasti datang tadi.
Pak Lee!
Tidak ada orang di luar?
Selamatkan kami!
Pak Lee!
Help Me!
Sial.
Pak Lee!
Selamatkan kami, Lee Jong-Gu.
Aduh, tunggu. Hentikan!
Kalau mendengar suara ketukan pintu,
kepalaku menjadi sakit.
Itu tidak akan membuatmu mati.
Bahkan jika kau mati membeku...
Pak Lee!
Selamatkan kami!
Aduh.
Kami di sini! Selamatkan kami!
Stop!
Kubilang, hentikan!
Hentikan!
Sudah kuperingatkan padamu.
Aku tidak akan menahannya.
Kau pikir siapa yang membuat
situasinya begini?
Kau pikir aku bodoh? Dasar Bajingan!
Bajingan!
Baiklah. Ayo bertarung, Bajingan!
Yang benar saja.
Sial.
Aku mengerti.
Tunggu.
Aduh.
Sebenarnya siapa identitasmu?
Apa benar kau seorang doktor?
Apakah pantas kemampuan bertarung
seorang detektif
sepayah itu?
Jadi,
kenapa kau semarah itu?
Kenapa kepalamu sakit?
Apa kau akan merasakan sakitnya
jika tahu alasannya?
Sejak kapan kau mengalaminya?
Sejak TK,
setelah kecelakaan itu terjadi.
Itu salah satu traumaku.
Trauma?
Tahanan 2
Alasanku membunuh
Aku sudah membaca naskahnya
dengan baik.
Terima kasih.
Perusahaan percetakan kami...
tidak akan menerbitkannya.
Memang tidak mudah mengungkap
catatan pembunuh
kepada dunia.
- Karena itu, aku mencoba memikirkannya...
- Tidak.
Itu tidak menarik.
Kalau sebatas ini,
kita tidak bisa mendapatkan
perhatian publik.
Seorang dokter yang membunuh korbannya
dengan racun obat.
Itu tidak akan menimbulkan dampak.
Misalnya memakan daging manusia,
Yah, kita membutuhkan sesuatu yang baru.
Daging manusia...
Itu saran yang bagus.
Sebentar lagi waktunya pulang sekolah.
TK Haetsal
Kelas Burung.
Kim Yu-Jeong.
Setelah melihat fotonya,
rupanya putrimu begitu lemah lembut
dan cantik.
Dasar pria tua gila!
Apa-apaan ini? Kau menelusuri identitasku?
Aku juga tahu kalau kau dekat
dengan pegawai wanitamu.
Aku juga tahu kalau istrimu
sedang berjuang melawan kanker.
Sebelum memakannya,
aku akan mengatakan ini
pada putrimu.
Karena ayahmu yang jahat dan munafik itu
telah berbicara sembarangan,
itu sebabnya aku memakanmu.
Bajingan gila!
Sial.
Sipir!
Sipir, buka pintunya!
Dia mencoba untuk membunuh putriku!
Sipir!
Aku...
Lebih membenci sikap kasar
daripada pembunuhan.
Baik. Aku akan mengingatnya.
- Cari tahu percetakan yang lain.
- Baik.
Aku hampir lupa.
Bagaimana dengan suratnya?
Sudah dikirim.
Pasti sudah sampai.
Sanreungro 17 gil
Apa di zaman sekarang masih ada
yang menulis surat?
Pengirim: Hwang Dong-Woo
Hwang Dong-Woo?
Hai, Ji-Hyeong.
Ya.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kau ingat orang bernama Hwang Dong-Woo?
Dia doktor yang dipenjara
karena kasus pembunuhan dulu, 'kan?
Entahlah.
Mungkin?
Dia yang membunuh para pasien...
Doktor Shin. Maaf, ada telepon darurat.
Ya, silakan diangkat.
Baiklah. Kita bicara nanti.
Doktor Shin Ji-Hyeong
Ha-Ru
Penerima: Doktor Shin Ha-Ru
Pengirim: Hwang Dong-Woo
Kenapa dia tidak mengangkat teleponku?
Ha-Ru
Sebenarnya apa yang sedang dia lakukan?
Astaga.
Aku sudah kelelahan sebelum
mati membeku.
Meditasi adalah cara terbaik
untuk mengontrol suhu tubuh.
Alasan mengapa biksu Tibet bisa hidup
di minus puluhan derajat Celcius
dengan jubah yang memperlihatkan
setengah lengannya....
Tampaknya tingkat ketulusanmu masih lemah.
Apa karena kau biksu gila?
Kau membuatku tidak bisa fokus.
Hei, Profesor Otak!
Hentikan tindakan konyolmu itu
dan mari kita berjuang untuk
bertahan hidup!
Aku punya satu cara.
Begini.
Kemarilah. Peluk aku.
Jangan sentuh tubuhku,
atau aku akan membunuhmu!
Jangan menggosok tubuhku.
Aku akan membunuhmu
jika tanganmu melewati batas.
Mungkin karena mulutmu yang membeku,
bicaramu menjadi lancang.
Apa otakmu membeku?
Bicaramu kasar.
Jangan begitu.
Mungkin saja kita akan menghabiskan
momen terakhir bersama.
Jangan mengutukku.
Suhu tubuhku menurun.
Ketika orang-orang menemukan kita,
apa yang akan mereka katakan
jika kita mati seperti ini?
Itu mengerikan.
Lepaskan!
Rasanya
cukup hangat.
Kubilang, jangan menggosok tubuhku!
Jangan merasakannya!
Astaga.
Brain Works
Tampaknya ayah menyukai seseorang.
Seperti ada yang mengganjal.
Profesor Otak.
Mau kupotong tanganmu?
- Apa yang kau inginkan telah terwujud.
- Kau mengejutkanku.
Merombak otak.
Tersangka utamanya telah teridentifikasi.
Otak mereka akan memberi tahu
siapa pelakunya.
Kau juga tahu kalau sifat orang itu aneh.
Dia memiliki luka mendalam.
Dia orang yang kejam.
Dia mungkin saja akan bunuh diri
atau membunuh seseorang.
Aku akan menghadapimu secara langsung.
Suatu saat nanti
aku akan mendapatkan buktinya.
Apa pun yang terjadi.
Brain Works