Drama ini hanyalah
sains-fiktif belaka
Semua tokoh, lembaga, dan kejadian
tidak ada hubungannya dengan kenyataan
Kami telah mengikuti pedoman
produksi saat syuting bersama hewan
Episode 8 Cinta, Insting Dasar
Hei, Ahli Otak!
Kau ini kenapa?
Apakah gara-gara aku?
Ya, menyingkirlah.
Gara-gara aku?
Kenapa? Apa salahku?
Apakah karena perkelahian itu?
Baiklah, maafkan aku.
Kau meminta maaf
atas kesalahan apa?
Karena mengajak berkelahi.
Aku memanggilmu tengah malam.
Bukankah karena aku
membuatmu kesal?
Ya, memang.
Tapi tetap saja, maafkan aku.
Detektif Geum.
Detektif.
Aku...
Aku telah membunuh orang.
Siapa yang kau bunuh?
Apakah itu istrimu, Kim Jae-Suk?
Karena bersama Ahli
Otak, aku merasa tangguh.
Aku membantumu karena ini kasus
yang saling berkaitan sejak awal.
Karena itulah aku
berterima kasih.
Sebenarnya, ini
adalah bantuan terakhir.
Kau ini kenapa? Aku
sudah minta maaf.
Permisi.
Kim Jae-Suk.
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau sudah sadar?
Dia...
Sudah menyerahkan diri?
Ya, benar.
Heo Bum-Soo bersaksi
telah membunuh orang,
dan memiliki hak
untuk tetap diam.
Sebenarnya siapa yang dia bunuh?
Dalam Penyelidikan
Kepalanya terbentur.
Sepertinya dalam satu pukulan.
Kau benar.
Dia memukulnya dengan trofi.
Tetapi, kenapa jadi
tetangganya yang dibunuh?
Itu karena...
Aku tak tahu.
Haruskah kita bertanya
pada Heo Bum-Soo?
Aku bangun tidur,
lalu saat turun untuk
mencari udara segar,
aku bertemu dengannya.
Kami bergabung di
sebuah klub sepeda.
Jadi kami saling mengenal.
Tapi dia adalah berandalan.
Aku tidak terlalu menyukainya.
Tetapi...
Kau berpikir bahwa Cherry
adalah wanita sungguhan?
Astaga.
Di dunia ini wanita
ada di mana-mana.
Sejelek apa kau ini hingga
jatuh cinta pada manusia virtual?
Dia menertawaiku
dan membuatku marah.
Karena itulah kami berkelahi.
Jadi karena marah,
kau membawa masuk pria itu,
lalu memukulinya dengan trofi?
Ya.
Pada waktu subuh,
saat aku kembali
setelah berolahraga,
terdengar suara pertengkaran.
Suamiku dan tetanggaku
berkelahi di rumah itu.
Kenapa kau menertawaiku?
Dasar gila.
Minta maaflah.
Kau pikir itu lucu?
Enyahlah!
Suamiku bilang ingin
menyerahkan diri.
Tetapi aku melarangnya.
Aku tidak ingat
kejadian setelahnya.
Apakah kau menyentuh trofi
yang dijatuhkan suamimu?
Ya.
Sepertinya begitu.
Senjata yang
digunakan adalah trofi.
Cocok dengan luka
di kepala korban.
Ada dua sidik jari
yang ditemukan.
Sidik jari Heo Bum-Soo
dan Kim Jae-Suk.
Sidik jari Heo
Bum-Soo terlihat jelas,
sementara sidik jari Kim
Jae-Suk hanya terlihat sebagian.
Menurut kesaksian Kim Jae-Suk,
dia memegang trofi
yang dijatuhkan suaminya.
Berarti kita perlu memasukkan
mereka ke daftar tersangka.
Aku tak bisa memahami
motif pembunuhannya.
Dia melayangkan
trofi karena ditertawai?
Aku rasa Heo Bum-Soo bukan
orang yang mudah tersinggung.
Tim penyidik masih meragukan
arah semburan darah,
berdasarkan analisis noda darah.
Perlihatkan gambarnya.
Ini adalah jejak
sepatu Heo Bum-Soo.
Bisa dipastikan dia begitu menggebu-gebu
hingga masuk tanpa melepas sepatu.
Ini adalah jejak Kim Jae-suk
yang memakai kaos kaki.
Yang jadi masalah
itu arah jejak kakinya.
Darah berceceran di samping
tempat Heo Bum-Soo berdiri.
Ini berlawanan dengan
arah pukulan di kepala.
Sepertinya itu
mungkin saja terjadi.
Sudahlah. Cobalah reka ulang.
Baiklah. Kita akan
melakukannya sesuai kesaksian.
Saat Heo Bum-Soo bertengkar
dengan korban yang telah menghinanya,
dengan mata terbelalak dia
mengambil trofi lalu memukulnya.
Mengerti?
Baiklah.
Hei, apa-apaan ini.
Kau berniat memecahkan kepalaku?
Ini untuk mengetahui arah
semburan darah yang sesungguhnya.
Aku tidak mau melakukannya.
Kau saja yang jadi korbannya.
Apakah penampilanku
tampak seperti korban?
Kau bahkan tak tampak
seperti Heo Bum-Soo.
Aku juga tidak tampak
seperti Kim Jae-Suk.
Diam.
Lakukan saja seperti perintahku.
Hei, Ahli Otak.
Kau tak boleh mengangkat
trofinya sedari awal.
Aku merasa cemas.
Jangan sampai memukul sungguhan.
Mari kita mulai.
Mulai!
Kau pikir Cherry adalah
wanita sungguhan?
Astaga.
Ada banyak sekali wanita.
Sejelek apa kau ini hingga
jatuh cinta pada manusia virtual?
Aku akan memecahkan kepalamu!
Hentikan.
Adegannya buruk.
Hei, Ahli Otak.
Kenapa kau menambahkan dialog?
Apakah dilarang improvisasi?
Kau hanya perlu memukulnya.
Akan aneh jika ditambah dialog.
Aku mengerti. Mari kita ulangi.
Betapa sulitnya jadi sutradara.
Baiklah. Ulangi.
Sejelek apa kau ini hingga
jatuh cinta pada manusia virtual?
Jika posisinya seperti ini, seharusnya
ada semburan darah di baju Heo Bum-Soo.
Tetapi tidak ada, 'kan?
Di antara mereka
hanya ada lantai.
Jika dilihat dari
semburan darahnya...
Lebih masuk akal jika
aku yang memukulnya.
Kim Jae-Sook
Meski belum terlalu yakin,
tapi ketika melihat posisi berdiri
dan arah semburan darahnya,
posisi Kim Jae-Suk
lebih memungkinkan.
Jadi, apakah mereka berbohong?
Mari kita pastikan
dengan otaknya.
Aku tidak mau.
Belakangan ini aku sangat stres.
Tiba-tiba muncul
kejadian seperti ini.
Dengan kondisi seperti ini aku
tak bisa mengikuti tes kebohongan.
Jika menolak untuk ikut tesnya,
kau bisa dicurigai.
Lalu mau bagaimana lagi?
Kondisi tubuhku tidak
memungkinkan untuk mengikuti tes.
Ya. Tidak apa-apa.
Aku bersedia melakukannya.
Kami akan memulainya.
Siapa yang mengayunkan trofinya?
Heo Bum-Soo?
Siapa yang mengayunkan
trofi pada Lee Chang-Yong?
Aku pelakunya.
Aku yang mengayunkannya.
Dia tampak
menunjukkan kebenaran.
Apa lagi ini?
Astaga. Jadi pria itu pelakunya?
Tes kebohongannya
bisa saja mengecoh.
Mengakali alat itu mudah.
Tetapi tidak untuk otak.
Itulah keunggulan otak kita.
Kau benar.
- Kalian sedang apa?
- Hai, Sayangku.
Kenapa kau tiba-tiba
melakukan ini?
Saat aku bertemu dengannya
di upacara penghargaan,
aku memintanya
untuk memasang ini.
Aku tak ingin memberatkan
Ketua Tim Seo.
Hal yang bagus, 'kan?
Kenapa? Apa yang salah?
Ada pria tampan di sini.
Halo, ilmuwan otak yang tampan.
Aku bahkan tak tahu jika kau
hadir saat upacara penghargaan.
Sepertinya kau buru-buru pulang.
Aku tak terlalu
senang berada di sana.
Halo, Ketua Tim.
Kedepannya kita
akan sering bertemu.
Kenapa harus sering bertemu?
Astaga, sepertinya
kau belum tahu.
Akhir-akhir ini pengarah gaya melakukan
disinfeksi dan pengecekan alat-alat.
Awalnya dilakukan
sebulan sekali.
Karena ini tempat
kerja mantan suamiku.
Berkat adanya kenalan,
jadi tujuh kali seminggu.
Hei, itu sama saja setiap hari.
Ya ampun, sudahlah.
Silakan pergi jika
kau sudah selesai.
- Aku harus memastikan alatnya berfungsi.
- Berfungsi. Aku sudah memastikannya.
Hubungi aku jika
terjadi sesuatu.
Astaga, kau...
Kau sudah gila?
Ini tempat kerjaku.
Memangnya kenapa?
Apakah mantan istrimu dilarang
menata pemurni air? Ini perbuatan ilegal?
Benar. Ini sangat
ilegal. Pergilah cepat.
Sayang!
- Sayang.
- Bawa tasmu.
- Cepat pulang ke rumah.
- Astaga. Apa yang kau katakan?
Ayo kita nonton film dewasa.
- Lihatlah ke depan.
- Ayo pulang.
Ayo pulang bersama.
Pak, seharusnya kita
mendiskusikannya lebih dulu.
Kenapa?
Aku dapat murah dengan harga
teman. Lebih murah daripada ember.
Bukan begitu.
Kau ini benar-benar.
Dia ini bukan istriku
tapi mantan istriku.
Bagaimana bisa dia terus
mengunjungi tempat kerjaku?
- Kau pasti tak nyaman.
- Tentu saja aku merasa tak nyaman.
Mau kuberi tahu cara kerja otak untuk
mengurangi rasa ketidaknyamanan?
Adakah caranya?
Tentu ada.
Kau benar-benar ahlinya otak.
Bagaimana caranya?
Cobalah berpikir bahwa mantan
istrimu itu tak mengganggu.
Aku pergi dulu.
Dia bilang jangan berpikir mantan istriku
akan menggangguku. Apa maksudnya?
Dia menyuruhmu untuk berpikir
bahwa mantan istrimu tak mengganggu.
Hei.
Tapi perkataannya sangat jelas.
Sepertinya ada sesuatu dengannya.
Cobalah.
Baiklah.
Aku tidak terganggu
olehnya. Aku tidak terganggu.
Tapi aku merasa
sangat terganggu.
Tidak. Berusahalah.
Aku tidak terganggu
olehnya. Aku tidak terganggu.
Aku tidak terganggu olehnya.
- Ada apa denganmu?
- Pergilah.
Ada apa? Aku
jauh-jauh sampai sini.
Aku hanya lelah.
Hari ini sedang lelah saja.
- Masuklah.
- Tidak mau.
Kenapa?
Suamiku.
Suami?
Hei, hentikanlah.
Tunggu sebentar.
Syukurlah kau datang.
Selamat, ayahnya I-Na.
Bagaimana menurutmu?
Perasaanku senang.
Haruskah kulepaskan?
Tolong menyingkirlah.
Menyingkir.
Aku tidak akan
terganggu olehnya.
Aku tidak akan terganggu...
Aku tidak akan...
Ini sangat mengganggu.
Aku terus menerus memikirkannya.
Dia justru selalu
muncul di pikiranku.
Ahli Otak...
Tolong bantu aku!
Bagus. Ada tempat kosong.
Keterlaluan.
Hei, Ahli Otak.
Apa kau tidak melihatku
hendak parkir di situ?
Tentu aku melihat penampakan
mobil jelek yang lampu sennya saja mati.
Sudah pasti itu mobilmu.
Kenapa pula aku terus menahan
orang itu? Harusnya kulepaskan saja.
Aku pasti sudah gila.
Hei, Ahli Otak. Ini gawat.
Baru direbut tempat parkirnya
saja kau jadi ribut begini.
Bukan itu. Ini masalah lain.
Mantan istriku terus
muncul di kepalaku.
Semalaman aku tak bisa
berhenti memikirkannya.
Aku terus memikirkannya dan
sangat mengganggu. Bagaimana ini?
Itu hal yang wajar.
Begitulah otak kita.
Dia tidak bisa memahami
arti penyangkalan.
Maka dari itu, kau tak
bisa menghentikannya.
Jika kau menyuruh otakmu
untuk berhenti memikirkan gajah,
kau akan terus memikirkannya.
Itu dia. Aku sangat
terganggu olehnya.
Lalu apa?
Kau tetap menyuruhku begitu
meski tahu itu akan menggangguku?
Benar. Memang begitu.
Kau menipuku?
Sekarang kau sudah tahu, 'kan.
Ini adalah pengetahuan umum
tentang ilmu saraf. Kau tak tahu?
Bukankah kau tertipu
kebodohanmu sendiri?
Orang itu sungguh keterlaluan.
Jadi dia mempermainkanku
semalaman?
Hasil forensik ponsel milik
korban. Ditemukan foto yang aneh.
Foto yang aneh?
Foto ini diambil dari
ponsel tetangga pria?
Mereka tengah
dekat. Sudah jelas itu.
Apa mereka remaja?
Kau pikir masuk akal?
Mereka selingkuh.
Astaga, semua orang sangat
handal. Aku sungguh iri...
Jijik. Aku merasa jijik.
Apa pun hubungan mereka, ini motif
kuat pembunuhan Heo Beom-Soo.
Bisa jadi itu motif
pembunuhan oleh Kim Jae-Sook.
Untuk menyembunyikan
perselingkuhan.
Kim Jae-sook sepertinya
sangat merasa bersalah.
Entah karena selingkuh atau
membunuh, kita tidak tahu.
Dia tidak sepenuhnya
kriminal jika itu perselingkuhan.
Ahli Otak hebat,
seperti cara kau menggangguku,
apa tidak ada cara menemukan
pelaku melalui ilmu otak?
Ada.
Cara keilmuan otak untuk mengungkap
penyebab rasa bersalah Kim Jae-Sook.
Kami telah menemukan motif pasti
pembunuhan yang dilakukan suamimu.
Ini tidak benar. Hubungan
kami tidak seperti itu.
Aku kesal karena suamiku
berselingkuh dengan Cherry.
Kami hanya dekat
untuk sementara waktu.
Siapa yang mengira
penyakit seperti itu ada?
Tentu. Aku paham
pengkhianatan yang kau rasakan.
Yang terpenting saat ini
bukanlah alasanmu berselingkuh,
tapi putusan untuk
kejahatan suamimu.
Suamimu akan dituntut atas
pembunuhan Lee Chang-Yong.
Berapa lama hukumannya?
Setidaknya 35 tahun
kurungan penjara.
35 tahun?
Tidak mungkin.
Ini tidak mungkin. Suamiku
bukanlah orang yang jahat.
Dia membela diri.
Benar. Itu karena
dia membela diri.
Tidak ada tanda bahwa
korban, Lee Chang-Yong,
bertengkar atau melawan suamimu.
Dia membunuh korban yang membelakanginya
dengan cara memukul kepala dari belakang.
Ini bukan membela diri.
Kebasmu semakin parah.
Tampaknya dikarenakan
stres yang ekstrem.
Mau kuberitahu untuk
meringankan gejalanya?
Kejadian terpenting
pada hari itu.
Jangan memikirkan
kejadian yang terjadi di TKP.
Tapi aku terus memikirkannya.
Berusahalah.
Berusahalah untuk tidak
mengingat kejadian itu.
Jangan dipikirkan.
Berhenti memikirkannya.
Tidak.
Jangan dipikirkan.
Aku tidak boleh mengingatnya!
Berhenti memikirkannya!
- Ya? Apa anda memanggilku?
- Tidak!
Benar juga.
Bagus kau muncul.
Kaulah penyebabnya!
Aku melakukannya karena
kau mencuri hati suamiku.
Karena dirimu,
suamiku dalam masalah!
Ini semua salahmu!
Cherry tidak mengerti.
Bisa ulangi sekali lagi?
Ini sia-sia. Usaha ini
sepertinya tak berguna.
- Mau taruhan?
- Setuju. Kabulkan permintaan?
Astaga, itu cara lama.
Bertaruh 10 juta won.
Aku mengalami banyak hal yang
belum pernah kutemui karenamu.
Ini taruhan pertama yang aneh
dan tidak masuk akal bagiku!
Kau tidak akan terkena
demensia berkatku.
Otak kita menyukai hal baru.
Lagi-lagi bicara tentang otak...
Tunggu.
Lihat itu.
Mengamati sekitar? Ini aneh.
Seperti menghancurkan
barang bukti.
Jika kita memungut
barang buktinya...
Kasus ini akan berakhir.
Astaga.
- Kenapa tidak nyalakan mode getar?
- Mana aku tahu!
Apa dia lihat? Dia ke sini?
Astaga.
Ada orang di dalam mobil?
Kenapa tidak pergi dari tadi?
Malunya. Telingaku jadi memerah.
Selalu memalukan jika bersamamu!
Detektif Geum?
Astaga.
Apa kalian curiga padaku?
Astaga
Tidak. Kami hanya memeriksa TKP.
Ya, benar!
Kami memeriksa TKP,
barangkali yang terlewat.
Namun, Ahli Otak...
maksudku, Dokter Shin
menjatuhkan sesuatu.
Begitulah kami
berjongkok di sana.
Kau tentu penasaran
karena terkejut melihat kami.
Bu Kim Jae-Sook.
Bagaimana gejalamu?
Aku sudah mengikuti perintahmu,
tapi malah semakin parah.
Karena tidak tahan,
aku keluar mencari angin
sambil memilah sampah daur
ulang dan hendak ke binatu.
Tidak bisa dilakukan
hanya sekali.
Kau harus terus mencoba.
- Silakan pergi.
- Ya. Sampai jumpa.
Aduh. Astaga, punggungku.
Sampai kapan aku
harus mengais sampah.
Astaga, ini tidak seberapa.
Polisi dalam film bahkan mengais
di tumpukan gunung sampah.
Berhenti bicara yang tidak
perlu. Lebih baik membantuku.
Dokter memang lebih sering
berbicara dengan pasien.
Aku mau beristirahat di
mobil. Carilah buktinya.
Harus.
Dasar.
Ingin sekali memukulnya.
Barang yang lancip sepertinya
pas. Menyebalkan sekali.
Benar, seperti ini!
Apa ini?
Ini...
Sepertinya kau menemukannya.
Barang bukti luar biasa.
Benar juga.
Aku bisa merasakannya
setelah ingin memukulmu.
Aku jadi ingin menggunakannya.
Mungkin ada
energi jahat dari sini.
Benar, senjata!
Benarkah ini senjatanya?
Dari trofi ini,
hal yang diidentifikasi sebagai
senjata, seperti noda darah hingga DNA,
sama sekali tidak ditemukan.
Kecuali sidik jarinya, tidak ada
yang mengarah pada Kim Jae-Sook.
Sangat rapi.
Energi jahat apanya?
Kau terlalu bersemangat.
Kau yang lebih dulu
bilang ini bukti luar biasa!
Lagi-lagi bertengkar!
Bagaimanapun, alasannya membuang trofi ini
karena tidak nyaman tiap kali melihatnya.
Melihat kondisi pengeras
suara yang hancur,
kelihatannya amarahnya
meledak setiap kali melihat Cherry.
Melihat keadaan sekarang, terlihat
jelas dia berada di bawah banyak tekanan.
Hasil uji bukti mikro dari Layanan
Forensik Nasional sudah keluar.
Tertulis terdapat potongan serat
ditemukan di bawah kuku Lee Chang-Yong.
Ini.
Ya. Sampai jumpa.
Benar. Aku tahu.
Benda yang dibawa
Kim Jae-Sook hari itu.
Terakhir kali kita bertemu,
kau bilang hendak ke penatu.
Namun kenyataannya, kau
pergi untuk membuang pakaian ini.
Setelah menemukannya
serta dilakukan tes luminol,
ditemukan darah yang
membentuk garis lurus.
Hasil analisis DNA menyatakan
itu adalah darah Lee Chang-Yong.
Itu hanya cipratan saja.
Mengapa tidak menunjukkan
pakaian ini saat menyerahkan bukti?
Aku merasa aneh.
Lenganku seperti mati rasa.
Haruskah kita ke ruang medis?
Tunggu. Bu Kim Jae-Sook.
Bagaimana jika...
seperti ini?
Apa yang kau lakukan?
Melihatmu menghindarinya,
sudah pasti bukan lumpuh.
Tubuhku sungguh
tidak bisa bergerak.
Benar.
Kau merasa tubuhmu
seperti mati rasa.
Menurutku, itu adalah
gejala gangguan konversi.
Ini adalah penyakit di mana
gejala abnormal muncul
karena syok mendadak
atau konflik psikologis.
Tubuh menjadi lumpuh atau fungsi
motorik dan sensorik dapat terganggu.
Pada kasus yang parah,
kejang juga dapat terjadi.
Berbeda dari kelumpuhan biasa,
gejala ini akan membaik
jika rasa cemas hilang.
Dengan kata lain,
satu-satunya obat yang dapat
menyembuhkan gejalamu...
adalah kebenaran.
Kejadian di hari itu,
katakan dengan jujur.
Bukan aku.
Seperti yang kalian
lihat, tubuhku lemah.
Aku pamit.
Kami akan mengajukan surat
perintah penangkapan suamimu hari ini.
Dia bisa dipenjara.
Kau tidak keberatan?
- Kau tak apa? Pegang aku dan bangunlah.
- Tidak bisa.
Aku tidak bisa bangun.
Tubuhku tidak bisa digerakkan.
Kau bisa bangun jika
mengatakan yang sebenarnya.
Aku melakukannya!
Aku yang memukulnya
dengan trofi.
Akulah pelakunya.
Aku pelakunya.
Aku berpapasan dengan pria itu
setelah kembali dari olahraga pagi.
Setelah kesalahan itu,
aku menghindarinya, sampai
tidak pergi ke perkumpulan.
Hingga akhirnya dia
membahas suamiku.
Tak disangka ada
penyakit yang aneh.
Kau pasti merasa sedih.
Namun, yang lebih unik lagi
baik itu Cherry atau alien
sekalipun, orang dengan emosi kuat
melihat sosok itu sebagai sosok
lain yang mereka sangat kasihi.
Jadi, jika kau
terkena penyakit itu
kau akan menganggapku
sebagai alien.
Apa aku salah?
Kita bersenang-senang bersama.
Saat itu, kupikir suamiku berselingkuh,
jadi aku melakukannya secara impulsif.
Apa pun itu, kau dan suamimu
sama-sama berselingkuh.
Baik itu penyakit
atau kesalahan.
Apa yang kau lakukan?
Suamiku bisa tahu.
- Itu dia.
- Apa?
Sayang.
Apa hubungan kalian?
- Sayang, itu...
- Jawab aku!
Kau dengar semuanya!
Mau tahu apa lagi?
Sudahlah, lupakan.
Kau juga berselingkuh
dengan Cherry.
Jadi, anggaplah kita impas. Ya?
Anggaplah begitu.
Suamiku mengejar ke rumahnya,
dan pertengkaran semakin besar.
Hei!
Astaga. Sungguh mengesalkan.
Kau tidak bisa melepas kebiasaan
burukmu hingga menggoda istriku, bukan?
Semua anggota perkumpulan
tahu kau suka main wanita.
Lantas, apa kau tidak selingkuh?
Kau berselingkuh dengan Cherry!
- Jangan sok suci...
- Anda memanggilku?
Itu bukan selingkuh!
Itu adalah penyakit.
Jangan mengada-ada.
- Yang benar saja.
- Persetan.
Beraninya kau.
Lepaskan aku!
- Anda memanggilku?
- Beraninya denganku!
Aduh. Sakit sekali.
Ada banyak wanita gampangan
seperti istrimu di dunia.
Kau malah menyukai
manusia virtual.
Apa? Cherry?
- Anda memanggilku?
- Kau jatuh hati padanya?
Astaga. Lihat.
- Itu dia, kekasihmu.
- Anda memanggilku?
Selama hidup, belum pernah
aku melihat orang sepayah dirimu.
Sudah kubilang itu penyakit! Jangan
bicara sembarangan pada suamiku!
Sayang, bagaimana ini?
Bagaimana...
Sepertinya...
dia mati.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku yang melakukannya.
Suamiku.
Dengarkan aku.
Aku yang melakukannya.
Aku yang membunuhnya!
Kau mengerti?
Apa maksudmu?
Saat kita menikah, aku berjanji
akan menjagamu selamanya.
Aku akan melindungimu.
Jadi, suamiku
menyerahkan diri demi diriku.
Akulah yang
memukulnya dengan trofi.
Aku yang membunuhnya.
Kau merasakannya, bukan?
Gejalamu membaik setelah
mengatakan yang sebenarnya.
Detektif Geum.
Suamiku.
Tolong bebaskan dia.
Ya. Akan kulakukan.
Aku baik-baik saja.
Kenapa lakukan ini? Sudah kubilang
aku yang akan bertanggung jawab.
Awalnya aku mencoba
untuk tidak peduli,
tetapi semakin dipikirkan,
aku tidak bisa melakukannya.
Tubuhku menolak.
Kini aku bisa hidup.
Sejak datang ke sini,
kejangku langsung menghilang.
Bahkan tidur nyaman
sambil meregangkan kaki.
Maafkan aku.
Karena memiliki
penyakit aneh seperti itu.
Dan membuatmu salah paham.
Aku mengacaukan semuanya.
Tidak.
Berkat penyakit itu aku sadar.
Selama ini...
Kita hanya tak
memahami satu sama lain.
Padahal hati kita tak begitu.
Kenapa sulit sekali,
untuk mengatakan ini?
Maafkan aku.
Maaf...
Maaf telah membuatmu kesepian.
Ini sungguh misterius.
Bagaimana Heo Bum-Soo
bisa lolos pada tes poligraf?
Itu karena otaknya percaya.
Jika otak mengelabui dirinya,
dan membuatnya
percaya dia membunuh,
perkataannya bisa
dianggap benar oleh alat itu.
Itu berarti dia sangat mencintai
istrinya hingga otaknya terkelabui.
Padahal mereka tak
pernah berhubungan seksual.
Menurutku kau lebih misterius.
Bagaimana mungkin sistem
cintamu aktif karena Detektif Geum?
Kecerdasan, finansial, dan
penampilannya jauh dibawahmu.
Terlebih dia punya putri yang
masih SMP dan sulit diatur.
Bagaimana kau tahu?
Kau menunjukkan rasa
sukamu dengan jelas.
Hanya orang bodoh yang tak tahu.
Lalu kenapa Detektif
Geum tidak tahu?
Karena dia bodoh.
Dia bodoh.
Lantas, apa yang harus
kulakukan pada si bodoh itu?
Orang seperti dia akan tahu
jika kau mengatakannya langsung.
Maksudmu aku harus
menyatakan cinta?
Benar sekali.
Oh, ya.
Aku bisa memberitahumu
cara meningkatkan
peluang berhasil menyatakan
cinta menurut neurosains.
Berapa yang harus kubayar?
Ini hari terakhirku.
Jadi, khusus kali ini, gratis.
Kenapa aku selalu sedih
saat melihat Heo Bum-Soo?
Aku mengerti perasaannya.
Rupanya kau pria
yang penuh cinta.
Kau mau mengorbankan
diri demi istri yang selingkuh?
Bukan itu yang kumaksud.
Aku mengerti kenapa dia jatuh
cinta pada Cherry, manusia virtual.
Oh, begitu.
Meski aku tak menderita
sindrom Capgras,
kurasa aku tetap bisa jatuh cinta
dalam keaadaan waras sekali pun.
Kau tahu suaranya
muncul di penanak nasi.
Suatu hari aku mengambil
nasi sendiri dan Cherry berkata...
"Selamat menikmati."
Itu membuatku terharu.
Hanya Cherry yang
berkata selembut itu padaku.
Mungkin karena itulah,
di Jepang, ada pria yang
menikahi manusia virtual.
Benarkah?
Haruskah aku mulai
mencintai Cherry?
Tahan dirimu.
Kepalamu bisa
habis dipukuli istrimu.
Ayo masuk.
Tim Neurosains
Apa yang kalian bicarakan
secara diam-diam?
Kami tengah membicarakan
hal yang akan kau syukuri.
Harta karun tim neurosains,
Doktor Shin. Mari kita pergi.
Aku telah menyiapkan bahan untuk
konferensi persmu sebagai wakil kami.
- Aku tidak mau.
- Apa?
Kenapa?
Bukankah kau suka
berlagak hebat?
Sudah berulang kali kukatakan,
aku bukan berlagak
hebat, tapi memang hebat.
Seperti yang telah kusampaikan,
kita telah menyelesaikan
kasus terkahir dengan baik,
jadi aku akan pergi.
Tapi...
Kenapa diam saja?
Cepat kejar dia.
Kenapa selalu aku
yang harus mengejarnya?
Ahli Otak!
Astaga. Ada apa
denganmu, Ahli Otak?
Katakan saja keinginanmu.
Aku akan membelikannya meski
harus menggunakan uangku sendiri.
Ada sesuatu yang kuinginkan.
Apa itu? Cepat katakan.
Aku akan mengabulkannya meski
harus mengambil pinjaman dolar.
Aku ingin kau keluar dari sini.
Dengar.
Biar kukatakan sekali lagi.
Ini adalah tempat kerjaku.
Jika harus ada yang
keluar, kaulah orangnya.
Lalu kenapa kau membuat
keributan saat aku mau keluar?
Kau sangat aneh.
Bukan itu maksudku.
Kau akan pergi begitu saja?
Kita sudah cukup dekat.
Setidaknya minumlah bersamaku.
Kalau tak mau, kita
bisa makan bersama.
Bagaimana dengan daging
sapi? Aku yang traktir.
Dia pergi begitu saja.
Dingin sekali.
Berbalik.
Dia pasti berbalik.
Berbaliklah.
Yang benar saja.
Dia tak berbalik sekali pun.
Apa aku mulai menyayanginya?
Kenapa aku sedih?
Kasus terakhir?
Kenapa?
Kenapa tak lebih lama?
Bibi bilang itu aneh.
Itu karena kau bilang
mau balas dendam,
dan kau tidak
bersikap seperti biasa.
Belakangan ini kulihat kau
tertarik menyelesaikan kasus.
Tapi, kenapa?
Itu ada benarnya.
Aku tidak akan bertemu
penderita sindrom Capgras,
jika hanya berdiam
di laboratorium.
[Capgras Syndrome: Kelainan di mana
seseorang mengalami delusi keyakinan
bahwa keluarga atau teman
telah digantikan oleh orang lain]
Oh, ya.
Bagaimana jadinya kasus itu?
Pelaku sebenarnya
adalah sang istri.
Heo Bum-Soo yang tadinya seorang
pasien, menyerahkan diri demi istrinya.
Begitu rupanya.
Heo Bum-Soo punya cinta
yang besar untuk istrinya.
Kenapa Bibi mengatakan itu juga?
Kenapa semua orang
membesar-besarkan cinta?
Cinta hanyalah pertukaran
sinyal listrik pada sel saraf.
Manusia saling mencintai
karena terombang-ambing olehnya,
lalu saling mengkhianati,
membenci, dan menderita.
Lalu hal itu terulang
lagi dengan orang lain.
Bukankah itu menyedihkan?
Ha-Ru.
Apa kau tahu kapan
sinyal listrik itu...
...bersinar paling terang?
Sepertinya kau sudah
punya jawabannya.
Benar.
Saat kita mencintai.
Seperti katamu, banyak cinta
yang berakhir dengan penderitaan.
Tapi...
Otak akan mengingat selamanya
saat-saat dia bersinar untuk seseorang.
Menurutku...
Ingatan itulah yang
membantu kita bertahan hidup.
Ha-Ru.
Bibi hanya berharap satu darimu.
Aku harap kau bisa merasakan,
momen bersinar itu.
Bicara soal cinta...
Cinta membuatmu tersiksa.
Bagaimana kau tahu?
Kenapa kau begitu terkejut?
Itu hanya membutuhkan
sedikit pengamatan.
Kau melepas cincin di jarimu.
Atasanku melarangku
berbincang denganmu.
Dia kekasihmu atau istrimu?
Dia kekasihku.
Syukurlah.
Akan jadi masalah
jika dia istrimu.
Karena ada milikmu
yang terampas.
Kau harus melawan
keinginan untuk menyerangnya.
Tapi...
Kekasih hanyalah
sementara, bukan?
Cinta adalah...
...sebuah program yang
digunakan otak kita...
...untuk mewariskan
gen pada keturunan kita.
Orang yang akan mengantarkan
genmu pada keturunanmu...
...akan segera datang lagi.
Jadi,
jangan terlalu sedih.
Baik.
Orang-orang yang bodoh,
bertingkah seolah cinta
adalah kata terindah di dunia.
Tapi, kenyataannya tidak begitu.
Cinta adalah sumber kejahatan.
Coba pikirkan.
Banyak sekali pembunuhan
yang terjadi atas alasan cinta.
Perang agama terjadi karena
kecintaan seseorang pada Tuhan.
Seseorang yang mencintai
anaknya memilih bunuh diri,
dengan anaknya
yang tak tahu apa-apa.
Seseorang yang tak bisa melupakan
mantan kekasihnya membunuh dengan keji.
Kau sering melihatnya
di berita, 'kan?
Mereka semua,
membunuh karena cinta.
Entah itu posesif atau cemburu.
Sumber utamanya tetaplah cinta.
Aku punya kenalan
yang seperti itu.
Seseorang...
...yang membunuh karena cinta.
Aku ingin melupakannya.
Tapi tidak bisa.
Belakangan ini aku
sering memikirkannya.
Aku merasa bersalah.
Maafkan aku.
Yi-Na. Putriku.
Yi-Na.
Putriku.
Jika begini, kau akan terlambat.
Ini jadi bengkok gara-gara Ayah.
- Di mana?
- Di sini.
Ini berbeda dengan
yang sebelahnya.
- Ini hancur gara-gara Ayah.
- Tidak hancur.
Itu sama. Menurutku
terlihat sama.
Lebih baik kau makan.
Aku terlambat.
- Katanya mau makan.
- Aku sudah terlambat. Aku pergi.
Kau harus les. Kalau tidak,
ayah potong uang sakumu.
Ya.
Selamat tinggal.
Setidaknya dia mau berpamitan.
Dia bilang mau makan.
Dia sudah bilang mau makan.
Aku lelah.
Ini lebih sulit dari
menangkap penjahat.
Ahli Otak itu...
Apa dia makan dengan teratur?
Orang tak tahu sopan santun.
Sampai sekarang
dia tak meneleponku.
Tidak.
Akulah yang aneh karena
menunggu telepon darinya.
Bagaimana kalau
aku saja yang telepon?
Tidak.
Dia pasti sibuk.
Bukankah dia akan senang
jika aku menanyakan kabarnya?
Baiklah.
Ini...
Halo, Ketua Tim.
Keluarlah. Aku di depan rumahmu.
Baju olahraga?
Ya. Kalau tidak ada, aku
akan membelikannya untukmu.
Tidak. Aku punya.
Tapi...
Kenapa tiba-tiba
mengajak mendaki?
Waktumu lima menit. Keluarlah.
Halo?
Ketua Tim?
Apa-apaan ini?
Kenapa tiba-tiba mendaki?
Lima menit?
Sial.
Tunggu.
Pak!
Tunggu aku.
Pak sopir!
Yang benar saja.
Aku bisa dapat poin
hukuman kalau terlambat.
Aku kehabisan napas.
Seharusnya aku tidak lari.
Hei, Geum I-Na.
Kenapa kau senyum,
padahal tahu terlambat?
Karena terlambat,
aku bisa naik bis
yang lebih baik.
Bis yang kutumpangi bersamamu.
Kata-kata macam apa itu?
Itu sangat menggelikan.
Apa rencanamu hari ini?
Aku harus pergi les.
Mau bolos dan
nonton film denganku?
Ada apa dengan
murid teladan ini?
Mau atau tidak?
Tidak bisa.
Hari ini ayahku akan
menelepon tempat les.
Apa film yang akan kau tonton?
- Apa pun.
- Aku malas.
Dilarang Parkir
Ah, malas sekali.
Hei.
I-Na terlihat senang.
Siapa pecundang di samping I-Na?
Kenapa...
Tiba-tiba...
Kenapa kita harus
menjaga kesehatan?
Kenapa tiba-tiba
mengajak mendaki?
Wah, pemandangannya
bagus sekali.
Aku...
Aku sudah punya rencana sendiri.
Apa?
Bagaimana cara meningkatkan
peluang berhasil dalam menyatakan cinta?
Pernyataan cinta berpeluang
besar berhasil jika dilakukan
di tempat melelahkan,
tinggi, dan bahaya.
Tempat tinggi,
melelahkan, dan bahaya?
Itu tempat yang membuat
detak jantung meningkat.
Benar sekali.
Otak kita ini,
selalu memantau tubuh kita.
Saat jantung kita berdetak,
otak akan mencari penyebabnya.
Jika menyatakan
cinta di saat itu,
otak akan mengira jantung berdetak
karena kita menyukai seseorang.
Soal itu...
Ada yang ingin kusampaikan.
Apa itu?
Baik. Katakanlah.
Mari kita duduk di sini.
Astaga. Jantungku
hampir meledak.
- Tidak. Jangan.
- Apa?
Aku harus
mengatakannya di puncak.
Sebentar lagi sampai. Kita
akan berlari menuju puncak.
- Astaga.
- Ayo lari. Cepat!
Astaga.
Kenapa tidak di sini saja?
Satu, dua.
Apa yang mau kau katakan
hingga harus di puncak?
Kau masih muda.
Jika sudah menikah, kau
akan mengerti perasaanku.
Orang yang pernah jatuh cinta
punya tatapan yang berbeda.
Tatapan itu tak ada padamu.
Kuharap kau bisa merasakan...
...momen bersinar itu.
Cinta?
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Aku merasa lebih baik.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Silakan.
Maukah kau mengaktifkan sistem
cinta yang dikatakan Doktor Shin?
Mari kita coba,
untuk saling mencintai.
Apa?
Detektif Geum!
Brain Works
Tersangka itu
kecanduan bermain gim.
Seorang penyendiri keluar dari rumah
setelah lima tahun dan membunuh?
Dalam waktu tertentu, dia terus
menanyakan hal yang sama.
Jadi, kami
menyebutnya Reset Man.
Berhenti.
Ingatan pelaku mengatur
ulang sendiri setiap 30 menit.
Seharusnya dia tak ingat
bahwa dia membunuh.
Bagaimana dia bisa melapor?
Aku menemukan saksi
yang terekam di CCTV.
Aku yakin dia berbohong.
Kenapa dia berbohong?
Brain Works