Episode 11 Otak di Pengadilan
Hei, anak kecil.
Kau juga harus pergi.
Berhenti.
Astaga.
Hei.
Sial.
Hei, anak kecil.
Aku yakin pernah terjadi
sesuatu yang serupa.
Apa ini polisi?
Sehari sebelum
insiden Jo Na-Young
Astaga. Api!
Api! Ada api!
Ada api!
- Api!
- Kebakaran! Ada api!
Ada apa ini?
Astaga.
Siapa...
Itu mayat.
Ini pembunuhan.
Ibu I-Na
Tidak diangkat.
Sepertinya sedang
di jalan pulang.
Ayo pergi lebih dulu.
Aku akan pergi ke kantor
dan melacak lokasinya.
Baik.
Permisi.
Myung-Se.
Hatiku sakit.
Rasanya hatiku hancur.
Cepat pergi ke rumah sakit.
Temani aku.
Aku harus memeriksa
sesuatu dulu di sini. Pergilah.
Silakan berangkat.
Pergilah.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku Detektif Geum Myung-Se
dari Tim Neurosains Wilayah Barat.
Tim Neurosains yang jadi
topik hangat akhir-akhir ini?
Kebetulan sekali.
Kasus ini.
Sepertinya harus
ditangani oleh tim kalian.
Apa?
Kalian telah bekerja keras.
Aku Detektif Geum Myung-Se
dari Tim Neurosains Wilayah Barat.
Aku melakukan
seperti yang otak suruh
Aku sedang di jalan pulang.
Tidak ada orang di sekitar.
Jadi,
aku berjalan sambil
menikmati angin musim gugur.
Aku sedang berjalan.
Sepatu?
Sepatu siapa...
Apa itu?
Awalnya,
kupikir itu boneka.
Tapi...
Setelah aku melihat sesuatu...
Astaga.
Ini manusia sungguhan.
Aku sangat terkejut.
Aku sampai terjatuh.
Aku langsung,
meneleponmu lebih dulu.
- Kau tidak melihat siapa pun di jalan?
- Tidak.
Aku tidak tahu.
Aku terlalu kaget.
Mungkin aku tidak ingat.
Begitu rupanya.
Tenangkan dirimu.
Siapa orang gila itu
yang membuang
mayat di pinggir jalan.
Di dunia dengan
banyak CCTV ini...
Tidak ada CCTV?
Tidak ada juga kotak
hitam dari mobil?
Kau mengendarai mobil mahal,
bagaimana mungkin
tidak memiliki kotak hitam...
Permisi.
Yang aku inginkan
adalah pemasangan
CCTV keamanan di gang ini.
Menerangi tempat umum
memerlukan kerja sama administrator,
karena Undang-Undang Privasi.
Jika kau mengirim surat kerja
sama resmi ke kantor kecamatan,
kau harus menunggu.
Mohon cepat proses kasus ini.
Kita harus mengajukan
dulu kasus ini.
Silakan menunggu.
Aku akan menghubungimu.
Aku lelah.
- Aku mohon sesuatu.
- Astaga. Kaget.
Kau ini benar-benar.
Tolong kasih tanda jika muncul.
Apa kau banyak dosa?
Kenapa kau terkejut?
Sudahlah.
Pikiranmu benar-benar psikopat.
Psikopat ini punya permintaan.
Tidak. Aku tidak mau. Aku
tidak akan mendengarmu.
Perampokan?
Apa ada kerugian barang?
Kau berlari mengejarnya?
Sepertinya itu dendam.
Dendam?
Karena terlalu banyak,
kau tidak akan terpikirkan.
Apa kau memiliki bakat
untuk membuatku marah?
Kau memiliki bakat membuat
pujian yang menakutkan.
Hentikan omong kosong kalian.
Apa kau sudah melapor?
Ya.
Mereka bilang akan memeriksanya
dan menghubungiku. Aku harus percaya.
Jadi kau ingin aku membantumu?
Baiklah.
Aku ada teman dekat di sana.
Aku akan cari tahu.
Apa mungkin kau membutuhkan
jam tangan pintar untuk jaga-jaga?
Jika kau tekan saat darurat, itu
akan tersambung dengan polisi.
Kenapa tidak kau
saja yang pakai?
Astaga. Padahal aku
sangat mengkhawatirkanmu.
Apa kau juga terkena
sindrom iritasi usus besar?
Jangan pergi ke kamar
mandi untuk mencari toilet.
Astaga. Kau bahkan
mengkhawatirkan kotoran orang lain.
Terima kasih banyak.
Kalian sudah berkumpul rupanya.
Ayo kita rapat.
Nama dia Jo Na-Young, usia
27 tahun seorang penata rias.
Setelah dibunuh di
studio tempat ia tinggal,
diduga ditinggalkan
di pinggir jalan.
Penyebab kematian
adalah sesak napas.
Tersangka yang membobol
gedung satu kamar itu terekam CCTV.
Dia menggunakan granat asap.
Setelah membuat
seolah ada kebakaran,
dia menyerang korban
setelah membuka pintu.
Lalu keesokan harinya...
Tersangka tertangkap
membawa mayat korban keluar.
Anehnya, ponsel korban menghilang
setelah dimatikan di tempat.
Sepertinya pelaku mengambilnya.
Aku telah mengamankan model
ponsel dari postingannya di media sosial.
Pastikan ponsel itu menyala.
Bagaimana dengan pengecekan datanya?
Kami meminta bantuan pada
perusahaan telekomunikasi.
Siapa tersangkanya?
Belum dapat dipastikan.
Karena hari libur,
jadi berdiam di rumah.
Dia punya pacar, tapi hari
itu mereka tidak bertemu.
Tunggu.
Ada yang aneh.
Mengapa mengambil kasus yang
tidak ada hubungannya dengan otak?
Ada catatan aneh
tertinggal di tempat kejadian.
Perlihatkan itu.
Aku melakukan
seperti yang otak suruh
Ini jelas merupakan tindakan
yang ditujukan untuk kita.
Sebuah tantangan
bagi tim neurosains.
Bukan begitu, Ahli Otak?
Ya.
Benar.
Tantangan.
Sudah kuduga.
Maka dari itu, aku sangat
bersikeras agar kami melakukan ini.
Perasaanku tidak enak.
Kami juga merasa tidak nyaman.
Bagaimanapun, dia
tertangkap jelas di CCTV.
Karena ada saksi mata
juga, ini hanya masalah waktu.
Jangan khawatir.
Kau tidak melihatnya?
Kau berdiri di sampingnya
saat berlari keluar?
Entahlah.
Aku tidak melihat.
Aku sama sekali tidak lihat.
Apa karena asapnya tebal?
Apa...
Astaga.
Bagaimana bisa
mereka tidak melihat?
Berarti keempat orang yang melewati lorong
tidak melihatnya. Apa itu masuk akal?
Apa mereka sekongkol?
Tidak.
Itu mungkin terjadi.
Aku pernah melakukan
percobaan itu di lab kami.
Perlihatkan video
kepada peserta.
Siswa berbaju merah diminta menghitung
berapa kali mereka mengoper bola.
Setelah melihat video,
aku bertanya apakah mereka
melihat pria bertopeng kuda?
Lebih dari separuh peserta
mengatakan tidak melihatnya.
Pria bertopeng kuda itu berjalan
melewati orang seperti itu.
Hebat.
Bagaimana bisa
mereka tidak melihat itu?
Itulah otak kita.
Jika kau fokus pada satu hal,
kau bahkan tidak akan menyadari
perubahan besar di depan mata.
Ini disebut perubahan kebutaan.
Ini juga rahasia sihir.
Keadaan yang menunjukkan
tidak bisa melihat hal lain saat fokus
Karena asapnya keluar.
Mereka terganggu dengan asap itu
sehingga tidak melihat pria berhelm.
Mungkin begitu.
Astaga. Kupikir akan
bisa segera tertangkap...
Ini membuatku pusing.
Sudah waktunya untuk
melatih mataku lagi.
Astaga.
Kantor Polisi Wilayah Barat
Ya ampun.
Melelahkan.
Istirahatlah sebentar.
Kita harus segera
menangkap bedebah ini.
Kupikir akan dapat
menangkapnya jika mengikuti alur.
Astaga. Sakitnya.
Aku akan memijat pundakmu.
Tidak usah. Aku baik-baik saja.
Aku memiliki
lisensi pijat olahraga.
Diamlah.
Astaga.
Pelan-pelan.
Tolong pelan-pelan. Kumohon.
Astaga. Mengagetkan saja.
Sedang apa kalian?
Apa kalian saling memijat?
- Tidak. Bukan begitu.
- Benar.
Apa ada masalah?
Tidak.
Tidak ada. Masalah apa?
Lanjutkan kegiatanmu.
Aku akan melanjutkan ini.
Aku akan membantumu.
Ini sudah larut, lebih baik
kau pulang saja, Ketua Tim.
Waktu lemburmu terbayar.
Aku menemukannya.
Tersangka mampir ke minimarket.
Benar.
Di mana itu?
Orang ini datang kemari.
Aku gugup karena
dia memakai helm.
Apa yang dia beli?
Selotip untuk kardus.
Pembayarannya?
Dengan uang tunai.
Apa ada sesuatu
yang tidak biasa?
Ya. Ada.
Ini 1000 Won.
Aku memperhatikannya
karena mencurigakan.
Di balik jaketnya, dia
menggunakan seragam.
Sepertinya polisi.
Polisi?
Pekerja paruh waktu itu melihat
sesuatu seperti tanda pangkat di bahunya.
Bukankah celananya
juga seperti seragam?
Apa ada petugas
polisi di sekitar korban?
Ya. Ada.
Itu adalah pacarnya.
Im Young-Hoon, berusia 29 tahun.
Dia termasuk anggota
Polisi Metropolitan Seoul.
Itu hari liburku, aku di rumah.
Itu juga hari libur Jo Na-Young.
Kau tidak bertemu dengan
kekasihmu di hari libur? Ini aneh.
Na-Young bilang dia lelah.
Ada riwayat panggilan dengannya.
Mari periksa stasiun pangkalan.
Itu akan keluar di dekat rumah.
Bukan karena kalian bertengkar?
Ternyata kau didakwa.
Dengan tuduhan
menganiaya mantan pacar.
Saya juga menggugat
atas pemfitnahan.
Saat ini sedang diadili.
Apa Na-Young mengetahui ini?
Tidak.
Apakah dia baru
mengetahuinya hari itu?
Tidak.
Jo Na-Young mengetahui bahwa
kau dituntut oleh mantan pacarnya.
Bukankah kau melakukan itu karena
dia menolak untuk bertemu denganmu?
Tidak.
Apa kau tertarik dengan otak?
Ya?
- Apa?
- Otak.
Brain.
Tidak.
Memangnya kenapa?
Apa pendapatmu tentang dia?
Melihat dia tidak langsung
paham saat ditanya tentang otak,
sepertinya dia sama sekali
tidak tertarik dengan otak.
"Aku melakukan
seperti yang otak suruh."
Tidak mungkin seseorang
menulis sesuatu seperti ini.
Tapi sebagai alibi,
jika terus menyebutkan stasiun
pangkalan, sungguh mencurigakan.
Bagaimana riwayat panggilannya?
Memang sesuai dengan pernyataan.
Dia adalah penelepon
terakhir, dan stasiun pangkalan...
ada di dekat rumah.
Dia terlalu tenang untuk
seseorang yang kehilangan kekasih.
Bagaimana dengan tuduhan
penyerangan oleh mantan pacar?
Tidak ada barang yang hilang,
jadi tidak terlihat seperti perampokan.
Tidak ada pemerkosaan.
Sepertinya pembunuhan karena
perpisahan adalah yang paling mungkin...
Aku setuju dengan
pendapat kalian semua.
Detektif Kang
Ya, Detektif Kang.
Iya.
Kau sudah memeriksa orang
yang menerobos rumah Shin Ha-Ru?
Oke, baiklah. Tolong
kirimkan, terima kasih.
Sebentar.
Apa-apaan ini?
Kenapa bisa seperti ini?
Orang yang sama?
Maksudnya orang yang menerobos rumahku
adalah orang yang melakukan pembunuhan?
Aku merasakannya
setelah melihat pose itu.
Aku yakin setelah melihat CCTV
kepolisian Gangnam dan rumahmu.
Seperti yang dikatakan Ahli Otak,
pelakunya kabur naik motor dari taman.
Helm yang digunakan sama
dengan orang yang memakai helm ini.
Apa dia mengganti bajunya?
Jaket itu adalah model
jaket dari Nice tahun lalu.
Itu bisa dipakai di kedua sisi.
Kalau dirangkum,
pria pemakai helm yang
membuang tubuh Jo Na-Young,
memakai jaket dengan
terbalik, dan juga memakai motor,
lalu datang ke lingkungan
rumahku dan memakai topi,
lalu datang ke rumahku.
Benar!
Bukankah Im Young-Hoon
kekasih korban?
Bentuk badannya sama,
tapi masih belum dipastikan.
Apa Anda pernah
bertemu Im Young-Hoon?
Seingatku tidak pernah.
Bagaimanapun juga ini adalah
tantangan bagi Tim Neurosains.
Kenapa dia harus pergi ke rumah Ahli
Otak, dan melakukan apa yang otaknya suruh.
Menurutku ini tantangan
untuk Doktor Shin.
Aku tidak tahu ini
tantangan untuk siapa,
tapi aku yakin terjadi
sesuatu yang tidak biasa.
51!
52!
53!
54...
Doktor, ada kunjungan.
Anda sudah tiba.
Ada apa tiba-tiba begini?
Pasti bukan karena
kau merindukanku.
Aku datang karena ada
yang ingin aku tanyakan.
Ha-Ru...
Apa Anda sudah menemuinya?
Kenapa kau bertanya begitu?
Pertanyaanku...
Tolong dijawab.
Tidak.
Aku tidak menemuinya.
Apa Anda bersungguh-sungguh?
Percaya atau tidak, kau
yang memutuskannya.
Permisi...
Dokter bernama Shin Ha-Ru...
Oh, Doktor Otak itu?
- Anda mengetahuinya?
- Tentu saja.
Dia juga datang ke sini.
Kira-kira siapa yang dia temui?
Dia sering menemui
Doktor Hwang Dong-Woo.
Astaga.
Orang yang menerobos rumah Doktor
Otak dan pembunuh Jo Na-Young...
Kepalaku sakit.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ahli Otak.
Apa yang kau pikirkan?
Aku sedang memikirkan apa tidak ada
cara untuk tersangka menyalakan ponsel.
Ide bagus.
Kenapa?
Sudah terpikirkan?
- Tidak.
- Aku sudah berharap!
Kenapa dia?
Ponsel Jo Na-Young
sudah menyala.
Penjara Jangwon
Ini adalah pemancar sinyal
ponsel korban, Jo Na-Young.
Hasil pengecekan GPS,
tempat ponsel dinyalakan...
Penjara Jangwon.
Itu adalah penjara tempat ditahannya
orang yang berhubungan denganku.
Sepertinya aku harus
pergi memastikan.
- Cepat ikuti dia!
- Ya!
Sekarang dia pasti kebingungan.
Dia pasti penasaran, kenapa
tiba-tiba ponselnya menyala?
Bagaimana
perasaanmu mempermainkan mereka?
Kau...
Kau terlihat biasa saja.
Aku berpikir apakah
akhirnya aku akan tertangkap?
Kenapa?
Apa kau takut?
Tidak.
Aku hanya menyayangkan.
Ini pertama kalinya aku
merasa sangat bersemangat.
Sayang sekali kalau
berakhir seperti ini.
Jangan terlalu khawatir.
Ini pelanggaran pertamamu,
kau akan dianggap orang sakit.
Kau tidak akan tinggal
lama dan akan segera keluar.
Anda serius, 'kan?
Satu per satu,
lakukan saja semua
yang ku suruh.
Eh? Apa ini?
Ada apa?
Manusia ini sedang kabur.
Penjara Jangwon
Segarnya.
Apa ini karena kulitnya
tipis? Kenapa gatal sekali?
Ada perlu apa kemari?
Untuk bertemu dengan
Doktor Shin Ha-Ru.
Apa Anda penggemar
Doktor Shin Ha-Ru?
Terkadang memang
ada yang mencarinya.
Ya, aku penggemarnya.
Ya ampun, begitu rupanya.
Tapi bagaimana, ya? Dia
sedang tidak ada sekarang.
Mohon tunggu.
Ini orang yang sedang bersama
dengan Doktor Shin Ha-Ru.
Ya! Kau sudah sampai di penjara?
Orang itu lari dari penjara!
Kita melacak lokasinya,
dia pergi ke arah situ.
Ke kantor kepolisian kita.
Kantor kepolisian kita?
Omong kosong apa ini?
Pokoknya lokasinya
mengarah ke situ!
Tolong periksa baik-baik.
Oh iya, tentang pakaian pelaku
yang siswa pekerja paruh
waktu lihat di minimarket.
Itu bukan pakaian
pegawai polisi,
tapi sipir penjara.
Sipir penjara?
Begitu juga bisa.
Orang biasa tidak bisa
membedakan pakaian polisi dan sipir.
Apa?
Begitu rupanya.
Baiklah.
Cepatlah kemari.
Aku mencintaimu.
Kepala Divisi Kim
Apa? Kenapa?
Kenapa kau bilang
kau mencintaiku?
Dia tiba-tiba bilang
"aku mencintaimu".
Kalau dia melakukan
hal yang tidak biasa..
Dia akan mati!
Astaga.
Aku tiba-tiba
merindukan anak-anakku.
Kenapa aku menangis, ya?
Sepertinya itu
karena Anda takut.
Aku mendengar semuanya.
Kau tahu kalau aku pelakunya.
Diam kau! Kalau kau
bergerak aku akan memukulmu!
Apa Anda dekat dengan
Doktor Shin Ha-Ru?
Iya! Kita sangat dekat.
- Berarti kau harus mati.
- Apa?
Aku ingin memberikan penderitaan
kepada Doktor Shin Ha-Ru,
lalu kembali ke penjara.
Tidak! Aku tidak dekat.
Aku tidak dekat dengannya.
Kita tidak pernah makan bersama.
Sampai mati pun aku tidak akan meliriknya.
Mari kita lihat
benar atau tidaknya.
Beraninya kau
kepada Ketua Divisiku!
Kau ditahan atas dugaan
pembunuhan Jo Na-Young.
Kau memiliki hak untuk diam.
Apa pun yang kau katakan dapat
digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Kau mengerti?
Ketua Tim Seol!
Terima kasih!
Penyelamat hidupku...
Kalau Anda tahu,
bantu aku kedepannya.
Tentu saja.
Aku sangat terharu.
Kau bilang "Ketua Divisiku".
Ketua Divisi!
Ruang Pemeriksaan Satu
Aku benar-benar dipermainkan.
Kita benar-benar dipermainkan.
Ini sudah pasti
tantangan untuk Ahli Otak.
Dia bahkan bilang ingin mengajarkan
penderitaan untuk Doktor Shin Ha-Ru.
Kau mengenalnya?
Sepertinya aku pernah
melihatnya saat pergi ke penjara.
Tapi aku tidak mengingatnya.
Kenapa dia melakukan ini
pada orang yang tidak dia kenal?
Dia bisa saja dimanipulasi
oleh orang yang kenal denganku.
Setelah mengecek
kembali Jo Na-Young,
kau dan Jo Na-Young
sudah putus selama satu tahun.
Sudah kubilang ini bukan putus.
Kita hanya mengambil
waktu untuk masing-masing.
Maka dari itu aku
tidak melepaskan cincin,
dan menahan diri saat
ingin menghubunginya.
Tapi dia mengkhianatiku
dan menemui lelaki lain.
Ya ampun.
Itu bukan berkhianat.
Itu artinya kalian
sudah berpisah.
Kau bilang kau ingin
mengajarkanku penderitaan.
Kenapa?
Itu hanya karena kau terlihat
seperti orang yang
memiliki semuanya.
Pemikiran yang sangat buruk.
Kenapa kau menerobos
masuk ke rumahku?
Aku hanya ingin pergi saja.
Karena aku penggemarmu.
Kau mengatakan
padaku,
"Anak kecil,
kau juga harus ikut."
Apa maksudnya?
Ini perintah agar kau
pergi ke sisi orang tuamu.
Kenapa kau
memanggilku anak kecil?
Karena kau terlihat
seperti anak kecil di mataku.
Apa Doktor Hwang
Dong-Woo yang menyuruhmu?
Tidak.
Otakku yang menyuruhnya.
Otakmu,
otak yang bagaimana?
Kau akan segera tahu.
Apa kau pikir sipir itu disuruh
oleh Hwang Dong-Woo?
Kemungkinannya besar.
Karena dia orang yang baru-baru ini
bercerita tentang kecelakaan orang tuaku.
Tapi anehnya,
bagaimana dia bisa ingat
dengan panggilan "Anak kecil"?
Itu mungkin hanya kebetulan,
atau dia memang pelakunya.
Bukankah kau bilang itu
kecelakaan lalu lintas biasa?
Apa kau bisa mencari tahu tentang
kecelakaan orang tuaku dulu?
- Sudah berapa lama?
- 28 tahun.
Tidak bisa. Kasus besar pun
batasnya hanya sampai 10 tahun.
Kecelakaan lalu lintas
tidak akan ada catatannya.
Pelakunya adalah sipir penjara,
dia dilaporkan bekerja di penjara berisi
penjahat kelas utama yang divonis mati.
Dikhawatirkan kejiwaan para
sipir penjara telah menjadi parah.
Pihak penjara tidak memberikan
konfirmasi apa pun mengenai kasus ini.
Pelaku diungkap sebagai
mantan kekasih dari korban...
Dia sering bertemu dengan
Doktor Hwang Dong-Woo.
Itu benar Doktor Shin Ha-Ru.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KOREA
Mereka sudah bertemu?
Penjara sudah memeriksanya.
Harusnya aku
memastikan ini dari dulu.
Profesor Hwang.
Aku yang salah sudah
mempercayainya.
Kenapa dia berbohong?
Mungkin dia begitu karena
takut tidak bisa menemui Ha-Ru.
Kenapa dia ingin
sekali menemui Ha-Ru?
Dia memang orang yang
suka menghancurkan.
Maka dari itu, kenapa Ha-Ru yang
menjadi target untuk dihancurkan?
Orang itu tidak punya alasan!
Sipir itu juga hanya dipermainkan
oleh orang itu dan dihancurkan hidupnya!
Ha-Ru sedang beraktivitas
apa akhir-akhir ini?
Aku hanya mengatakan
satu hal saja.
Kusuruh dia
membuktikan cintanya.
Tapi malah terjadi
hal seperti itu.
Kenapa kau
mengirimnya ke rumahku?
Kau bilang aku yang menyuruhnya?
Bukan aku.
Kelihatannya dia
memang penggemarmu.
Penggemar tidak datang
sambil membawa pisau.
Apa kau tahu sesuatu
tentang kecelakaan
lalu lintas orang tuaku?
Tolong katakan.
Bukankah kau bilang
kau bahkan tidak
ingin mengingatnya?
Sudahlah.
Aku tidak ingin membuat otakku
lelah dengan hal yang tidak penting.
Kalau kau ingin tahu, aku akan
memberi tahukanmu kapan pun.
Algernon.
Apakah ada sesuatu
yang tak kuketahui mengenai
kecelakaan orang tuaku?
Kau tidur?
Aku cemas seperti ini.
Bagaimana bisa kau tidur?
Astaga, tikus ini.
Rupanya kau tak peduli.
Aku hanya perlu
bertanya padanya.
Orang yang paling tahu
kejadian hari itu.
Padahal aku yang akan ke sana.
Tidak.
Aku sudah lama tak kemari.
Juga ada hal yang
perlu dibicarakan.
Aku dengar kau bertemu
dengan Profesor Hwang.
Bagaimana kau tahu?
Seseorang yang kukenal
bertemu denganmu.
Kau memintanya datang
untuk mendonorkan otak?
Iya.
Itu...
Tak masalah saat bertemu.
Orang tuaku terlibat
kecelakaan mobil,
dan aku merasa dia mengetahui
sesuatu yang tidak kuingat.
Kecelakaan orang tuaku,
itu bukan kecelakaan
lalu lintas biasa, 'kan?
Ha-Ru.
Pria itu
adalah iblis.
Jika kau terus bersama pria
itu dalam waktu yang lama,
kau akan bunuh diri
atau menjadi pembunuh.
Kau akan menjadi salah satunya.
Lihatlah sipir penjara
yang membunuh pacarnya.
Kudengar dia penanggung
jawab Profesor Hwang.
Aku juga merasa
seperti dikendalikan olehnya.
Itu bukan seperti, tapi
memang kau dikendalikan!
Kau tak boleh
terseret karena dia.
Apakah aku orang yang
mudah terpengaruh?
Kau sudah terseret karenanya.
Karena itu kau penasaran, bukan?
Itu hanya
kecelakaan biasa.
Pria itu
menggunakan
ingatan yang tak pulih
untuk membuatmu gelisah.
Kenapa dia melakukan itu?
Pria itu,
adalah mentorku dengan ayahmu.
Aku pikir itu mungkin
karena dia adalah seorang
profesor bedah saraf
di rumah sakit
Universitas Korea.
Dia dan ayahmu tidak akur.
Karena dia tahu kau anaknya.
Hanya
karena aku anak ayahku?
Dia tak punya alasan.
Hanya seseorang yang
menikmati kehancuran itu sendiri.
Jadi,
jangan terseret olehnya.
Kau mengerti?
Baik.
Izinkan aku bertanya satu hal.
Apa kau menyembunyikan
sesuatu dariku?
Tidak ada.
Semua sudah kau ketahui.
Bohong.
Kembalilah ke dalam.
Baik.
Aku yakin dia berbohong.
Kenapa dia berbohong?
Doktor Shin.
Ada perlu apa kemari, Jaksa Han?
Aku ingin bertemu
denganmu, Doktor Shin.
Secara resmi.
Jadi,
dia mencoba untuk membunuhku.
Buatlah dia makan
masakan penjara.
Dia penyusup di rumahku.
Ini juga gabungannya, 'kan?
Iya.
Pembunuhan, percobaan
pembunuhan, hingga penerobosan rumah.
Kami akan menuntut hukuman mati,
setelah pengacara tersangka
membuat pernyataan aneh.
Kami datang untuk berkonsultasi.
Aku mengajukan bukti rekaman
otak terdakwa Kang In-Ho.
Dia memiliki otak
psikopat dan dia bersikeras
pada pengurangan hukuman,
karena itu adalah semacam
gangguan dan penyakit.
Otak psikopat
adalah penyakit?
Ini adalah teori ilmu kedokteran
yang menyatakan bahwa
faktor biologis cukup kuat.
Tentu saja ada
banyak perdebatan.
Dia mengklaimnya
sebagai penyakit,
jadi dia ingin hukumannya
diturunkan karena butuh pengobatan.
Agar mendapat
pengurangan seperti ini,
sepertinya ia sengaja menulis di TKP
bahwa ia melakukan apa yang otaknya suruh.
Siapa pengacara yang mengklaim
hal tak masuk akal seperti ini?
Dia pengacara dari
firma hukum Chainjong.
Apa?
Aku yakin komisi
di sana luar biasa.
Apakah Kang In-Ho
orang yang berada?
Menurut laporan, dia menghabiskan
masa kecilnya dengan sangat miskin.
Ini aneh. Bagaimana dia bisa
mendapatkan pengacara seperti itu?
Psikopat bukan alasan
untuk mengurangi hukuman,
tapi untuk menambah hukuman.
Mengapa firma
hukum hebat seperti itu
membuat klaim yang
tidak masuk akal?
Tapi,
ada ahli saraf yang
mendukung argumen ini.
Siapa?
Dia adalah saksi
dari pihak pengacara.
Namanya Hwang Dong-Woo.
Kau pernah mendengarnya?
Seorang ahli bedah saraf
yang pernah membunuh pasien.
Iya.
Aku mengenalnya dengan baik.
Kapan tanggal kehadirannya?
Sudah kuduga.
Kualitas udaranya
berbeda dengan di penjara.
Ayo pergi.
Seperti yang dapat dilihat,
otak Kang In-Ho
memiliki Prefrontal Cortexiphan,
Wiimai, dan jumlah
materi abu-abu
sekitar 15% dari populasi umum,
dan ukuran amigdala
itu sendiri menurun.
Dia kehilangan konektivitas
antara lobus frontal,
amigdala, dan hipokampus.
Itu adalah
tipikal otak psikopat.
Ini adalah
bukti nyata
bahwa Kang In-Ho
secara biologis mengalami
gangguan fungsi otak.
Siapa pun yang melihatnya
pasti tahu itu penyakit.
Bukankah itu bertentangan
dengan keadilan bahwa
tidak seperti penyakit lain,
otak psikopat tidak menjadi alasan
untuk pengurangan hukuman?
Peneliti dalam negeri
juga setuju
dengan klaim
bahwa psikopat
berkembang menjadi
gangguan fungsi otak
seperti korteks frontal.
Yang Mulia.
Pengacara menyesatkan kebenaran
dengan mengacu pada objek ambigu
yang disebut
peneliti dalam negeri.
Baiklah.
Karena itu, kami memiliki saksi
yang akan memberikan saran medis
mengenai hal ini.
Saya meminta Profesor Hwang,
mantan ahli bedah saraf di
Rumah Sakit Universitas Korea,
untuk menjadi saksi.
Sepertinya dia sakit.
Semuanya hanya sandiwara.
Mungkin dia lebih
sehat dari Detektif Geum.
Tolong bersumpah sebagai saksi.
Sumpah.
Aku bersumpah
untuk tak menyembunyikan
atau menambah kesaksian,
dan mengatakan yang sebenarnya.
Aku bersumpah akan
dihukum jika berbohong,
dan memberikan sumpah palsu.
Saksi,
Hwang Dong-Woo.
Pengacara, silakan
menginterograsi.
Baik.
Saksi,
beritahu identitasmu saat ini.
Aku dijatuhi hukuman mati
karena membunuh tujuh orang,
dan dipenjara di
Penjara Jangwon.
Pelaku pembunuhan?
Astaga, bagaimana
dia bisa melakukan itu?
Dahulu,
dia pernah menjadi
ahli bedah saraf terbaik
di negara ini.
Profesor Hwang adalah
dokter yang dihormati
dan kekayaannya juga dikenal.
Mengapa saksi
yang hidup dengan
kehormatan dan kekayaan
menjadi seorang pembunuh?
Karena
aku adalah pasien
dengan otak psikopat.
Otak psikopat?
Apa dia sakit?
Yang benar saja.
Apakah Anda setuju
bahwa psikopat
adalah gangguan fungsional otak,
seperti
korteks frontal, atau
sejenis penyakit mental?
Aku setuju.
Buktinya adalah
diriku.
Kalau begitu,
apakah Anda berpikir
terdakwa Kang In-Ho,
yang menderita
penyakit seperti Anda,
memiliki kemauan bebas
untuk tidak membunuh
saat menghadapi
situasi stres besar?
Kami adalah pasien.
Tidak ada kebebasan
untuk tidak membunuh.
Sekian dari saya.
Baiklah, semuanya tenang.
Jaksa, silakan menginterogasi.
Baik.
Saksi.
Anda mengklaim bahwa
psikopat adalah penyakit mental.
Apakah penyakit mental
pada dasarnya
kehilangan penilaian
sehingga Anda tidak tahu
apa yang sedang Anda lakukan?
Benar.
Tapi psikopat,
tahu apa yang mereka lakukan.
Mereka melakukan
kejahatan dalam situasi
di mana mereka tahu
apa yang akan terjadi.
Dan inilah
yang membedakan
psikopat dengan
penyakit mental normal.
Itu salah.
Bukankah keadaan di mana
aku tak tahu apa yang akan terjadi,
dan keadaan tak dapat berpikir
bahwa aku akan tertangkap seperti
ini dan menghancurkan diriku sendiri
adalah keadaan
kehilangan penilaian?
Apakah itu keadaan
Dia melakukannya tanpa
menyadari apa yang dia lakukan...
Seperti yang Anda katakan,
mari kita anggap
psikopat adalah penyakit.
Kalau begitu, Saksi.
Apakah ada cara
untuk menyembuhkan
otak psikopat itu?
Tidak ada yang dapat dilakukan
untuk menyembuhkan
otak psikopat dewasa.
Benar.
Itu poinnya.
Pengobatan psikopat
dianggap sebagai
tantangan terbesar.
Psikopat harus dipisahkan
dari masyarakat selama mungkin
demi keselamatan masyarakat
karena mereka tidak bisa
diobati atau dihilangkan.
Psikopat
bukan alasan untuk
mengurangi hukuman,
tapi alasan untuk
menambah hukuman.
Yang Mulia.
Bolehkah saya memberikan
pendapat saya sampai akhir?
Silakan membuat pernyataan.
Terima kasih.
Saat ini tidak ada cara untuk
menyembuhkan psikopat dewasa.
Tapi,
Saya tahu bahwa
ada banyak usaha.
Salah satu contohnya
adalah...
Itu...
Proyek Pembangunan
Ulang Otak Psikopat
milik Doktor Shin Haru,
yang sedang duduk di
antara penonton di sana.
Kalian dapat menanyakan
pada Doktor Shin
apakah otak psikopat dapat
disembuhkan atau tidak.
Yang Mulia.
saya meminta Doktor
Shin Ha-Ru sebagai saksi.
Permohonan diterima.
Kami akan beristirahat sebentar.
Astaga, ini membuatku
tidak tenang.
Ahli Otak.
Bagaimana jika dibatalkan saja?
Detektif Geum benar.
Melihat situasinya, rasanya
seperti sedang memancingmu.
Jika terpancing, aku
harus menerimanya.
Bagus, aku menemukannya.
Hwang Dong-Woo, manusia itu.
Senjata penghancur.
Doktor Shin Ha-Ru.
Silakan menuju bangku saksi.
Bangku Saksi
Saksi.
Tolong jelaskan secara singkat
tentang proyek Pembangunan
Ulang Otak Psikopat
yang dikerjakan oleh Anda.
Ini adalah penelitian internal
untuk menemukan cara
menyembuhkan otak psikopat.
Apakah
penelitian ini berlaku saat ini?
Tidak.
Kami masih menelitinya.
Baik. Proyek ini
didanai dengan cukup
besar oleh pemerintah.
Bukankah ini
dikarenakan adanya kemungkinan
untuk menyembuhkan
penyakit yang disebut psikopat?
Ya, benar.
Apakah
Anda menganggap
psikopat adalah
sejenis penyakit?
Iya.
Saya menganggapnya
sebagai penyakit.
Jadi, psikopat adalah penyakit.
Artinya itu dapat diobati.
Aku pikir itu tak dapat diobati.
Kalau begitu,
apakah Anda setuju dengan
terdakwa bahwa Kang In-Ho,
yang memiliki otak psikopat,
harus menjalani
pengurangan hukuman
karena dia adalah pasien?
Tidak.
Saksi.
Saksi baru saja
mengatakan bahwa
psikopat adalah penyakit.
Benar.
Tapi,
hanya karena dia sakit,
dia dapat menjadi
seorang pembunuh.
- Benar juga.
- Itu masuk akal.
Dia tak harus menjadi pembunuh.
Ada banyak orang yang
memiliki otak psikopat,
namun hidup dengan sukses,
dengan status
sosial yang tinggi.
Tentu saja,
ada banyak psikopat
di antara CEO perusahaan.
"Steve Jobs juga
seorang psikopat."
Aku juga pernah mendengar itu.
Tapi,
apakah Anda pernah melihat
otak mereka secara langsung?
Tidak pernah.
Lalu?
Bukankah itu hanya
dugaan orang-orang?
Bukan.
Ada buktinya.
Bukti?
Apa ada buktinya?
Astaga.
Apa maksudnya?
Kau punya bukti?
Dapatkah saya
melihatnya sekarang?
Iya.
Tolong tampilkan satu orang
yang memiliki otak fenomenal MRI.
Otak yang Anda lihat ini
menunjukkan gambar otak saat
seseorang melihat orang meninggal, terluka,
atau TKP pembunuhan
yang mengerikan.
Tapi,
tidak dengan otak
manusia normal.
Aktivasi amigdala
hampir tidak terjadi,
dan konektivitasnya dengan
lobus frontal sangat rendah.
Ukuran amigdala itu menurun.
Lebih buruk
dari terdakwa Kang In-Ho.
Dari gambaran otaknya,
sepertinya dia punya
kecenderungan psikopat.
Tapi,
pemilik utama dari otak ini
adalah seseorang
yang Anda kenal.
Seseorang yang kita kenal?
Apakah Anda ingin tahu
siapa pemilik otak ini?
- Iya.
- Ya, saya penasaran.
Ada apa dengannya?
Ini acara penghargaan atau apa?
Kenapa dia seperti itu?
Pemilik otak ini,
seseorang yang memiliki
otak psikopat adalah...
Adalah...
Saya sendiri.
BRAIN WORKS
Kau ingin tahu kemungkinan
aku melakukan pembunuhan?
Itu bukan psikopat
pembunuh khayalanmu.
Aku percaya diri.
Otakku.
Aku dapat mengendalikannya.
Apakah akan seperti itu?
Hanya ada satu
hal yang kuinginkan.
Tidak akan berpisah.
Aku mohon padamu.
Tolong relakan ayah I-Na.
Kurasa kau sangat
menanti kedatanganku.
Apa pun yang kau katakan,
kau terlalu memaksakan diri.
Kau...
Apa yang telah kau lakukan?
BRAIN WORKS