Tahun 1462.
Konstantinopel jatuh.
Muslim Turki menyapu Eropa
dengan kekuatan penuh...
...menyerang Romania,
mengancam seluruh wilayah Kristen.
Dari Transylvania bangkit ksatria...
...dari perkumpulan suci Naga.
Dikenal sebagai Dracula.
Di malam peperangan itu...
...sang istri, Elisabeta...
...yang sangat dipujanya itu...
...tahu bahwa ia akan menghadapi
kekuatan yang besar...
...hingga ia mungkin
tak akan kembali.
Terpujilah Tuhan. Aku menang.
Elisabeta.
Bangsa Turki yang penuh dendam
menembakkan panah ke puri...
...yang membawa berita palsu
tentang kematian Dracula.
Elisabeta percaya Dracula mati...
...dan menjatuhkan diri ke sungai.
Pangeranku telah tiada.
Semua tak berarti tanpanya.
Semoga Tuhan mempersatukan kami
di surga.
Dia telah bunuh diri.
Jiwanya tak bisa diselamatkan.
Dia dikutuk.
Itu sudah hukum Tuhan.
Ini balasanku
setelah membela gereja Tuhan?
Kau mencemarkan tempat suci!
Aku menolak Tuhan!
Aku akan bangkit dari kematianku...
...untuk membalas kematiannya
bersama semua kuasa kegelapan.
Darah adalah kehidupan...
...dan akan jadi milikku.
EMPAT ABAD KEMUDIAN
RUMAH SAKIT JIWA
DISTRIK CARFAX
Sudah kulakukan semua perintahmu,
Tuan.
Semua persiapan
sudah pada tempatnya.
Semuanya.
Kunantikan perintahmu.
Sebab kutahu, jika tiba saatnya
upah diberikan...
...aku akan mendapatkan
kemurahan hatimu.
Terima kasih.
Gila. Reinfield semakin tak waras.
Dia benar-benar telah hilang pikiran.
Kau urus klien asingnya,
Pangeran Dracula yang eksentrik.
- Ia beli properti di sekitar London.
- Tentu.
Akan kuurus sang Pangeran.
Terima kasih atas kepercayaanmu.
Ini kesempatan besar bagimu.
Tapi kau harus segera
ke Transylvania.
Kesempatan seperti ini
cuma datang sekali seumur hidup.
Ya, tentu, Pak.
Jika aku boleh tahu...
...apa yang terjadi pada Tn. Reinfield
di Transylvania?
Tak ada.
Masalah pribadi.
Tuntaskan transaksi ini...
...masa depanmu di perusahaan ini
akan terjamin.
Baik. Akan kuurus dengan baik.
Kita sudah menunggu lama, bukan?
Kita menikah begitu aku kembali.
Tentu.
Aku akan kirim surat.
Jonathan.
Jonathan, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Mina.
25 Mei, Budapest.
Meninggalkan Budapest pagi ini.
Kesanku adalah kita meninggalkan
Barat dan memasuki Timur.
Jurnal milik Jonathan Harker
25 Mei
Wilayah yang akan kumasuki
ada di ujung Timur negara ini...
...di perbatasan 3 negara,
Transylvania, Moldavia dan Bukovina.
Di tengah pegunungan Carpatia.
Salah satu daerah terasing di Eropa.
"Temanku,
selamat datang di Carpatia.
Aku sangat menantikan
kedatanganmu.
Di Celah Borgo, keretaku menunggu,
dan akan mengantarmu padaku.
Kuyakin perjalananmu dari London
menyenangkan.
Kau akan menikmati negaraku
yang indah selama kau di sini.
Temanmu, D."
Buku Harian, 25 Mei.
Jonathan sayangku
telah pergi hampir seminggu.
Buku Harian Mina Murray 25 Mei
Walau kecewa kami tak bisa menikah
sebelum keberangkatannya...
...aku senang ia diberi
tugas yang penting.
Aku sangat menantikan
semua beritanya.
Pasti senang bisa melihat
negara asing yang aneh.
Mungkinkah aku dan Jonathan
bisa melihatnya bersama?
Kita terlalu awal, Pak Kusir.
Tak ada orang di sini.
Karena yang mati berjalan cepat.
Apa purinya jauh?
Selamat datang di rumahku.
Masuklah sesuai kehendakmu
dan bawa serta kebahagiaanmu.
Pangeran Dracula?
Aku Dracula.
Kuucapkan selamat datang
di rumahku, Tn. Harker.
Masuklah.
Maafkan aku tak bisa
menemanimu makan.
Aku sudah makan.
Dan aku tak pernah minum...
...anggur.
Nenek moyangmu? Wajahnya mirip.
Ordo Dracul.
Naga.
Masyarakat lama yang bersumpah
setia pada nenek moyangku...
...untuk membela Gereja
melawan musuh Kristus.
Hubungan itu tak begitu berhasil.
Ya.
Itu bukan untuk ditertawakan!
Kami, para Dracul,
berhak untuk berbangga hati.
Iblis penyihir mana sehebat Attila
yang darahnya mengalir di nadi kami?
Darah...
...terlalu berharga di masa ini.
Hari-hari berperang telah usai.
Kemenangan bangsaku yang besar...
...tinggallah dongeng belaka.
Aku adalah keturunan terakhir
dari bangsaku.
Aku telah menyinggungmu
dengan keteledoranku, Pangeran.
Maafkan aku.
Aku sangat ingin berjalan-jalan
di jalanan di London...
...menjadi bagian
dari hiruk pikuk manusia...
...berbagi kehidupan, perubahan,
dan kematian.
Sudah. Kau, Pangeran, adalah--
Adalah pemilik Carfax Abbey
di Purfleet.
Selamat.
Firmamu
sangat merekomendasikanmu.
Mereka bilang seleramu bagus.
Dan kau pengganti pendahulumu,
Tn. Reinfield.
Kau bisa mengandalkan aku,
Pangeran.
Maafkan rasa penasaranku. Kenapa
10 rumah lokasi tertentu di London?
Apa untuk menaikkan harga pasar?
Kau percaya akan takdir?
Bahkan kekuatan waktu...
...bisa jadi satu-satunya tujuan?
Pria paling beruntung di dunia
adalah yang menemukan...
...cinta sejati.
Kau menemukan Mina.
Kukira sudah hilang.
Kami akan menikah
setelah aku pulang nanti.
Kau sudah menikah, Pangeran?
Tuan, kau sudah menikah?
Aku pernah menikah sekali.
Rasanya sudah lama sekali.
- Dia sudah tiada.
- Aku turut berduka cita.
Dia beruntung.
Hidupku sendiri penuh kedukaan.
Dia pasti akan menjadi istri
yang berbakti.
Dan kau suami yang setia, ya?
Ayo, tulis surat untuk firmamu...
...dan orang terdekatmu,
katakan kau mau tinggal bersamaku...
- ...sampai sebulan dari sekarang.
- Sebulan?
Kau mau aku tinggal selama itu?
Aku tak mau menerima penolakan.
Buku Harian, 30 Mei 1897.
Aku tahu Jonathan tak suka
aku bersama Lucy saat ia pergi.
Menurutnya jika aku terbiasa
akan gaya hidup mewah Barat...
...aku tak akan puas menjadi istri
seorang juru tulis di firma hukum.
Tapi aku dan Lucy
telah berteman sejak kecil.
Dia tak pernah keberatan
walau aku cuma seorang guru.
Betapa menjijikkan.
Mina!
Kau selalu kerja.
Apa John Harker ambisiusmu yang
menyuruhmu belajar pakai mesin itu?
Padahal dia bisa minta kau peragakan
hasrat terpendammu di lantai.
Lucy, jangan bicarakan tunanganku
seperti itu.
Pernikahan tak sekedar
kenikmatan jasmani.
Aku paham.
Jauh lebih dari itu.
Itu--
Apa, Lucy?
Karena aku tak memahaminya.
Bisakah pria dan wanita
melakukan itu?
Aku sudah. Semalam.
- Bohong! Tidak benar.
- Benar.
Dalam mimpiku.
Jonathan hebat, 'kan?
Ceritakanlah pada Lucy.
Kami berciuman. Itu saja.
Pikirnya dia terlalu miskin
untuk menikahiku.
Dia tak suka aku di Hillingham ini
bersamamu, temanku yang kaya.
Tapi tak ada yang melamarku.
Padahal aku hampir 20.
Tua dan jelek.
Tn. Quincey P. Morris.
- Lihat.
- Apa itu?
Orang Texas.
Quincey P. Morris.
Dia muda dan bugar,
bagai kuda jantan di sela pahaku.
Kau benar-benar tak sopan.
Aku tahu yang diinginkan pria.
Lihat.
- Quincey, Sayang.
- Nn. Lucy.
Kau segar bak hujan musim semi.
Terima kasih.
Biarkan aku menyentuhnya.
Besar sekali.
Gadis kecil.
Gadis mungilku tersayang.
- Kupegang tanganmu, kau cium aku.
- Jack!
Lautan cintaku-- Jack sayang.
Malangnya sayangku.
Manisku, kemarilah.
Biar kucium agar kau sembuh.
Bungaku.
Dokterku,
dokter brilianku yang malang.
- Halo, Quincey.
- Jack.
Dasar nakal. Kuhitung denyutmu--
- Tuan Arthur Holmwood.
- Arthur!
Sayangku.
Kau tampak luar biasa.
Maaf topimu.
- Bagus. Sungguh cantik.
- Ini gaun ularku.
Benarkah?
Lucy gadis yang lugu dan bijak...
...tapi kuakui gaya bicaranya yang
bebas kadang membuatku terkejut.
Jonathan bilang akibat aristokrasi,
orang jadi bebas bicara.
Sebenarnya aku mengagumi Lucy
dan tak kaget lihat ia dikelilingi pria.
Seandainya aku cantik
dan dikagumi seperti dia.
Sikap apakah ini?
R.M. Reinfield. Pengacara sukses
Firma Hawkins and Thompkins...
Harian dr. Seward
dalam piringan hitam, 30 Mei
...anggota kehormatan
Klab Windem milik Lord Nugent...
...sekembalinya dari perjalanan bisnis
ke Transylvania...
...langsung menderita
keterpurukan mental total.
Kini ia terobsesi dengan
kehausan akan darah.
George.
Tunggu di sini.
Mau menikmati kudapan kecil
atau teman minum teh?
Tidak. Terima kasih.
Bagaimana keadaanmu malam ini?
Lebih baik darimu, dokter gilaku.
Kau tertarik kehidupan pribadiku?
Tentu saja.
Aku tertarik pada semua kehidupan.
- Pilihan makanmu menjijikkan.
- Sebenarnya mereka bergizi tinggi.
Setiap makhluk hidup yang kumakan
memberiku hidup.
- Seekor lalat memberimu kehidupan?
- Tentu saja.
Tapi sebaiknya kausuruh orang
makan molekul pakai sumpit...
...daripada menjadikanku
karnivora rendahan.
Aku harus menemukan klasifikasi
baru untuk kegilaanmu.
Bagaimana kalau "laba-laba"?
Laba-laba memakan lalat.
Ya. Laba-laba memakan lalat.
Bagaimana kalau burung gereja?
Ya. Burung gereja katamu?
- Atau yang lebih besar?
- Ya.
Anak kucing.
Kumohon.
Anak kucing mungil, manis dan lucu.
Agar bisa kuajari, kuberi makan.
Orang tak akan menolakku
mendapatkan anak kucing.
Ataukah kucing?
Ya.
Kucing besar.
- Keselamatanku bergantung padanya.
- Keselamatanmu?
- Ya. Aku butuh hidup untuk tuanku.
- Tuan apa?
Tuanku akan datang.
Ia telah berjanji menjadikanku abadi.
Bagaimana caranya?
Tangkap dia!
Darah adalah hidup!
30 Mei, Puri Dracula.
Aku memikirkan hal aneh
yang tak berani kuakui pada diriku.
Cara Pangeran melihat foto Mina
membuatku takut...
...seakan aku jadi bagian
dalam cerita yang tak kuketahui.
Aku tak dengar kau masuk.
Rawat luka cukurmu itu.
Lebih berbahaya dari yang kaukira.
Kecerobohan kecil
dari kesombongan manusia.
Mungkin kau harus
memelihara jenggot.
Sudah kautulis surat yang kuminta?
Bagus.
Seandainya kau keluar
dari ruangan ini...
...kau tak akan tidur
di ruangan lain puri ini.
Puri ini sudah tua
dan banyak kenangan buruk.
- Hati-hati.
- Aku mengerti.
Jangan taruh keyakinanmu
pada perhiasan kecil yang menipu.
Kita ada di Transylvania.
Transylvania bukan Inggris.
Cara kami bukan seperti cara kalian.
Dan bagimu
akan ada banyak hal aneh.
Aku sudah melihat banyak hal aneh.
Serigala mengejarku
melewati api biru!
Dengarkan mereka.
Anak-anak malam.
Mereka ciptakan musik yang indah.
Musik? Binatang-binatang itu?
Kulakukan perintah Dracula.
Kutulis 3 surat.
Untuk firma, keluargaku,
dan Minaku tersayang.
Aku tak sebutkan ketakutanku, sebab
Dracula pasti akan membacanya.
Aku tahu, kini aku tawanannya.
Jonathan, datanglah padaku.
Datanglah.
Berbaringlah.
Berbaringlah di pelukanku.
Berbaringlah, Jonathan.
Beraninya kalian menyentuhnya!
Dia milikku!
Kau sendiri tak pernah mencintai.
Ya, aku bisa mencintai.
Dan aku akan jatuh cinta lagi.
Kita takkan melakukan apa-apa
malam ini?
"Mina tersayang,
semuanya baik di sini.
Pangeran minta aku tinggal sebulan,
mengajarinya adat istiadat Inggris.
Aku tak bisa bilang apa-apa lagi
selain aku mencintaimu.
Setia selalu, Jonathan."
Surat yang kutulis
jelas meliputi kematianku.
Gipsi sang Pangeran. Prajurit berani
yang setia sampai mati pada tuannya.
Siang malam membanting tulang,
mengisi kotak dengan tanah dari puri.
Akan dikirim ke tempat barunya
di Carfax Abbey, London.
Kenapa mereka mengisi kotak itu
dengan tanah?
Aku mencintainya!
Indah sekali. Sudah kuputuskan.
Aku mencintainya, dan kujawab ya.
Akhirnya. Jangan bilang,
orang Texas berpisau besar itu?
Bukan. Nomor tiga.
Lord Arthur Holmwood.
Lord dan Lady Holmwood.
Kau akan jadi pendamping
pengantinku. Katakan ya.
Mina, ada apa?
Ini hari paling bahagia bagiku.
Tampaknya kau tak peduli.
Aku amat mengkhawatirkan Jonathan.
Surat yang kuterima ini
tampak sangat--
Dingin. Sangat dibuat-buat.
Bukan seperti dia.
Mina, jangan khawatir.
Catatan Kapten: Demeter.
27 Juni 1897.
Catatan Kapten - DEMETER
Varna ke London
Kami mengangkut 50 kotak tanah
percobaan, menuju London, Inggris.
Berangkat siang dalam badai
yang datang tiba-tiba...
...membawa kami ke laut.
Tiga Juli.
Awak kapal kedua menghilang.
Mendekati Gibraltar, badai terus
berlanjut. Awak kapal gelisah...
...yakin ada seseorang atau sesuatu
di kapal bersama kami.
Aku di sini, Tuan!
Tuan segala kehidupan telah datang.
Berkumpullah!
Aku di sini
untuk melakukan perintahmu, Tuan!
Lama dan dari kejauhan kupuja kau!
Akhirnya kini kau dekat, Tuanku!
Aku budakmu!
Aku nantikan perintahmu!
Kasus Reinfield semakin menarik.
Tetapi ada metode akan kegilaannya.
Akan lalat dan laba-laba.
Andai kutahu rahasia
menuju pikiran brilian itu...
...kunci menuju sebuah kegilaan...
Lucy.
Lucy? Lucy!
Tidak, jangan lihat aku!
Aku tak bisa kendalikan diriku.
Kau bermimpi.
Kau berjalan dalam tidurmu lagi.
Jiwaku, meninggalkan tubuhku.
Ada perasaan menyiksa.
Aku tak bisa kembali.
Aku sangat gemetar.
Tak apa, kau bermimpi.
Aku terpaksa. Ditarik dan dipikat.
- Aku tak bisa kendalikan diri.
- Tak apa, ayo.
- Matanya merah.
- Ayo, pulang.
Aku masih bisa merasakan
darahnya di mulutku.
Ayo! Ayunkan ke sini.
Tuan!
Aku di sini
untuk melakukan perintahmu.
BIARA CARFAX LONDON
Aku di sini!
Aku memujamu.
Berlawanan dengan beberapa
keyakinan. Vampir...
...seperti makhluk malam lain,
bisa bergerak di siang hari...
...walau karena bukan waktunya
ia menjadi lemah.
SERIGALA LEPAS
DARI KEBUN BINATANG
BADAI TERANEH
SEPANJANG SEJARAH
KAPAL MISTERI
AWAK MENGHILANG
Lihatlah sinematografi menakjubkan!
Keajaiban peradaban!
Sensasi terbaru!
Atraksi terbesar abad ini!
Keajaiban dunia yang baru!
Lihatlah aku.
Lihat aku sekarang.
Serigala lepas dari kebun binatang
masih dicari!
Beli koran, Pak?
Terima kasih.
Belilah surat kabar!
Satu penny selembarnya!
Maaf.
Maaf atas kecerobohanku.
Aku baru datang dari luar negeri
dan tak tahu kotamu.
-Apakah nona cantik--
-Beli peta jalan. Harganya 6 pence.
Aku telah menyinggungmu.
Aku cuma mau melihat sinematografi.
Katanya itu keajaiban dunia beradab.
Jika kau mencari kebudayaan,
kunjungi museum.
Banyak museum di London.
Permisi.
Wanita cantik dan pintar tak boleh
jalan sendiri tanpa pendamping.
Apa aku kenal kau, Tuan?
Kau kenal suamiku?
- Atau aku panggil polisi.
- Suami?
Aku tak akan mengganggumu lagi.
Tuan, aku yang telah kasar.
-Jika kau mencari--
-Tak apa.
Perkenankan aku
memperkenalkan diri.
Aku Pangeran Vlad dari Sagite.
- Pangeran?
- Aku siap melayanimu.
Wilhelmina Murray.
Aku merasa terhormat, Nona Mina.
Sebelah sini.
Halo, Tuan.
Tuan Holmwood memintaku datang
memeriksa Nona Lucy.
Ya, Tuan.
- Ada dr. Seward, Nona Lucy.
- Terima kasih.
Jack!
Jack yang brilian. Kau suka?
Apa Arthur yang mengaturnya?
Atau kau sendiri menginginkanku
sebelum aku menikah?
Lucy, kau membuatku malu.
Aku datang sebagai doktermu.
Tunanganmu
amat mengkhawatirkanmu.
Dan dokter dijamin menjaga rahasia.
Kau harus percaya penuh padaku.
Tolong aku, Jack.
Aku tak tahu ada apa denganku.
Aku berubah.
Aku bisa merasakannya.
Bisa kudengar semuanya.
Pembantu berbisik di ujung rumah.
Tikus-tikus di loteng
menghentakkan kaki seperti gajah.
Tapi aku bermimpi buruk terus.
Mata itu.
Jack.
Aku di sini, Lucy.
Tak ada yang bisa menyakitimu.
Biarkan obatnya bekerja.
- Terima kasih.
- Lucy.
Jack, cium aku.
Nn. Lucy lebih panas
dari pengantin bulan Juni...
...yang tengah berkuda
dengan telanjang di Sahara.
Aku akan awasi bicaraku
jika jadi kau.
Halo lagi. Bagaimana keadaan
pasien cantik kita?
Terus terang, aku masih kaget.
Kau masih sedih atas Nn. Lucy?
Aku hanya bisa menyimpulkan
sakitnya sakit jiwa.
Begitukah? Kau dengar itu, Quince?
Minggu lalu ia mau menikahinya,
kini ia mau mengikatnya.
Kita lihat dia saja.
Kuakui aku tak tahu lagi
harus bagaimana.
Aku sudah kabari Abraham
Van Helsing, filsuf metafisika.
Dia kedengaran seperti dukun bagiku.
Van Helsing lebih banyak tahu
tentang penyakit ini.
Dia guru dan pembimbingku.
Lakukan, bawa dia ke sini.
Berapa pun biayanya.
Hebat, sains tak ada batasnya.
Bagaimana kausebut ini sains?
Menurutmu Madam Curie
bisa dibandingkan dengan ini?
Sungguh.
Seharusnya aku tak kemari.
Aku harus pergi.
Jangan takut padaku.
Hentikan ini.
Ya, Tuhan. Siapakah kau?
Aku tahu kau.
Aku telah menyeberangi lautan waktu
untuk menemukanmu.
Tak perlu panik.
Pawang binatang
sudah mengendalikan situasi.
Kemarilah, Mina.
Dia menyukaimu.
Banyak yang bisa dipelajari
dari binatang buas.
Vampir Pampas Tropis mengisap
darah 10 kali beratnya setiap hari...
...atau sel darahnya akan mati.
Hewan pengerat mungil
yang lucu, ya 'kan?
Darah dan penyakit darah...
...seperti sifilis,
itu yang kita bicarakan di sini.
Nama penyakit kotor, penyakit Venus.
Berasal dari dewa.
Melibatkan masalah seks...
...yang secara etik
dan oleh peradaban Kristen ditentang.
Bahkan peradaban dan sifilis
maju bersamaan.
- Apa ini?
- Dari telegraf, Profesor.
Telegraf?
Terima kasih.
Tuan-tuan, cukup sekian.
Dini hari, ini mungkin
kata-kata terakhir di buku harianku.
Dracula meninggalkanku
dengan para wanita...
...iblis lubang ini.
Mereka sedot darahku
untuk membuatku tetap lemah...
...nyaris tak hidup,
agar aku tak bisa lari.
Aku akan coba terakhir kali hari ini
kabur lewat sungai.
Pasti ada jalan keluar ke sungai,
dan pergi dari tanah terkutuk ini...
...tempat iblis dan anaknya berada.
Harap dicatat, kutegaskan...
...sampai tahap ini,
aku Abraham Van Helsing...
...terlibat secara pribadi
dengan kejadian-kejadian aneh ini.
Profesor Van Helsing.
Baik sekali kau mau datang.
Aku selalu datang pada teman yang
membutuhkan saat menghubungiku.
Ceritakan semuanya
tentang kasusmu.
Ada semua tanda kekurangan darah.
Analisa darahnya normal,
tapi juga tidak.
Dia terus kehilangan darah.
Aku tak tahu apa penyebabnya.
Kekurangan darah?
Bagaimana?
Tutup pintunya!
Ya, Tuhan...
...dia masih muda.
Ya.
Ya, Tuhan.
Jangan buang waktu lagi.
Dia harus segera ditransfusi darah.
Buka jasmu.
Ingat cara mengikat turniket?
- Atau kau telah lupa?
- Kau sempurnakan prosedurnya?
Tidak.
Aku cuma lakukan eksperimen.
Metode Landsteiner.
Binatang, kambing, domba.
Jika ada hemolisis pada serum darah,
sel darah merahnya akan meledak.
Dia akan mati.
Ini, ambil tabung ini.
Ada apa ini?
Ini Profesor Van Helsing.
- Apa yang dilakukannya pada Lucy?
- Dia berusaha menyelamatkannya.
- Ya, Tuhan!
- Kau tunangannya?
Buka jasmu.
Sakitnya parah, sekarat.
Dia perlu darah, harus diberikan.
Buka jasmu.
Gulung lengan bajumu.
- Ya, Tuhan.
- Cepat.
Gulung!
Akan sakit sedikit.
Maaf, Pak. Hidupku miliknya.
Kuberikan darahku agar dia selamat.
Sampai tetes terakhir?
Terima kasih.
Boleh saja.
Aku tak minta sebanyak itu. Belum.
Pegang tangannya.
Jack, makhluk itu sudah menerima
darah dua orang.
Astaga. Tubuhnya tak akan sanggup
menampung darah sebanyak itu.
- Apa yang menghabisinya?
- Pertanyaan bagus, Tn. Morris.
Tanda di lehernya,
tak ada penyakit, tak ada luka.
Kuyakin ia kehilangan darah
dari situ.
Ke mana darahnya?
Kau dulu murid yang cermat.
Pakai otakmu! Ke mana darahnya?
Katakan!
- Seprainya pasti penuh darah.
- Tepat.
Jangan biarkan melihat
dan mendengar...
...yang tak bisa dipercaya.
Jadi sesuatu masuk, hisap darahnya,
dan terbang pergi?
Ya. Kenapa tidak?
Brilian. Amat brilian.
Kau dokter hebat,
katakan apa yang menimpa Lucy-ku.
Jack, kau seorang ilmuwan.
Kau tak berpikir ada hal-hal di dunia
yang tak kaumengerti...
...dan benar? Daya pikat, hipnotis?
Kau dan Charcot buktikan hipnotis.
Perwujudan,
jiwa-jiwa bergentayangan.
Profesor?
Ke mana perginya?
Kau lihat?
Aku seperti orang baru yang gagal.
Kita bukan melawan penyakit.
Tanda di leher Lucy diakibatkan
oleh sesuatu yang tak terjelaskan.
Mati tapi tak mati.
Mengincar kita
untuk tujuan yang belum kupahami.
Agar hidup dia makan darah Lucy.
Dia makhluk buas, monster.
Apa yang terjadi pada Lucy dan aku?
Saat muda
perasaanku tak pernah gundah.
Kuharap kembali seperti diriku dulu,
masuk akal dan bisa kuandalkan.
Aroma Absinth...
...pembangkit nafsu diri.
Peri hijau...
...yang hidup dalam absinth...
...menginginkan jiwamu.
Tapi kau aman bersamaku.
Ceritakan tentang
kampung halamanmu.
Tempat paling indah di dunia.
Pasti.
Tanah di balik hutan
yang amat luas...
...dikelilingi pegunungan
nan megah...
...kebun anggur yang subur...
...bunga-bunga cantik...
...yang tak bisa ditemukan
di tempat lain.
Kaugambarkan kampung halamanku
seakan kau melihatnya sendiri.
Mungkin karena suaramu.
Sangat kukenal.
Seperti suara dalam mimpi
yang tak bisa kuingat...
...dan menenangkanku...
- ...di saat aku sendiri.
- Saat kau sendiri.
Bagaimana dengan sang Puteri?
Puteri?
Selalu ada Puteri
dengan gaun putih melambai.
Wajahnya...
Ya, Tuhan.
...adalah sebuah sungai.
Sang Puteri...
...dia sungai yang penuh
dengan air mata kesedihan...
...dan patah hati.
Memang dulu ada seorang Puteri.
Elisabeta.
Dia wanita yang paling cantik
di seluruh kerajaan di dunia.
Kebohongan manusia
yang merenggutnya dari pangerannya.
Dia bunuh diri ke sungai
yang kaukatakan tadi.
Dalam bahasa ibuku disebut...
...argesh.
Puteri Sungai.
Nyonya, tunanganmu selamat
dan dirawat...
Surat Suster Agatha 12 Agustus
...oleh
Suster-suster Sakramen Kudus.
Tn. Harker yakin hidupmu
dalam bahaya besar...
...dia ingin kau segera menyusulnya
kemari, agar kau bisa menikah.
Semoga diberkati, Suster Agatha.
Pangeran baikku.
Jonathan tak boleh tahu tentang kami.
Dokter Van Helsing.
Kau Nona Mina, teman baik Lucy, ya?
- Bagaimana dia?
- Dia masih lemah.
Dia cerita tentang Jonathan Harker
dan kau mencemaskannya.
Aku juga mencemaskan
semua pasangan kekasih muda.
Ada kegelapan dalam kehidupan
dan ada sinar.
Dan kau salah satu sinar itu, Mina,
sinar dari segala sinar.
Temui temanmu sekarang.
Kau tampak berbeda, Mina.
Tampak berseri-seri.
Kau dapat kabar dari Jonathan...
- ...ya?
- Ya.
Dia selamat.
Dia ada di sebuah biara di Romania.
Dia menderita demam otak berat.
Para biarawati merawatnya.
Mereka menyuratiku,
katanya ia butuh aku...
...tapi aku tak akan pergi.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Kau harus pergi kepadanya.
Cintai dan nikahi dia di sana juga.
Terima ini, saudariku.
Ini hadiah pernikahan dariku.
Jangan khawatirkan Lucy yang manja.
Aku akan baik-baik saja.
Sampaikan salam hangatku
pada Jonathan.
Bagaimana dia?
Ini sebabnya aku tak bisa bernapas!
Lucy, ini obat.
Itu obat untuk membantumu tidur
dan mimpi yang lebih baik.
Ini bawang putih.
Cuma bawang putih biasa!
Quincey di sini untuk menemuimu.
Ambilkan brandy.
Nona Lucy, beristirahatlah.
Arthur menyuruhku untuk merawatmu.
Katanya jika kau tak cepat sembuh,
aku harus hentikan penderitaanmu.
Kau jahat sekali.
Maukah kau menciumku?
Cium aku.
- Dasar bodoh!
- Pergi dariku!
Lucy, dengarkan aku!
Tidurlah sekarang.
Kau dalam damai.
Lihat ini. Lihat. Itu.
Nosferatu.
VAMPIR
"Sejarah mengerikan dan mengejutkan
Pangeran Dracula yang liar.
Yang menusuk orang, membakar,
dan merebus kepalanya di kuali.
Ia kuliti orang hidup-hidup,
mencincangnya dan minum darahnya."
Dracul.
Sebab darah adalah kehidupan.
"Pangeranku sayang, maafkan aku.
Aku terima berita dari tunanganku
di Romania.
Aku dalam perjalanan menyusulnya.
Kami akan menikah.
Aku tak akan menemuimu lagi.
Mina."
Aneh, aku merasa teman anehku
ada bersamaku.
Dia bicara denganku
melalui pikiranku.
Bersamanya aku lebih merasa hidup
dari sebelumnya.
Kini tanpanya, dan menjelang
jadi pengantin, aku merasa bingung.
Mungkin walau aku mencoba
jadi wanita baik, aku jahat.
Mungkin aku wanita jahat yang labil.
Angin! Angin!
Ini penyebabnya.
Ini penyebab jiwaku!
Dracula yang tak mati.
Musuh yang kucari selama hidupku.
Dracula!
Jack, cepat! Banyak yang
harus kuceritakan padamu.
Jaga dia baik-baik.
Jangan gagal malam ini.
Kita menghadapi kekuatan melebihi
kekuatan manusia...
...kekuatan dahsyat. Jaga dia.
Atau Lucy-mu itu
akan jadi iblis perempuan...
...pelacur kegelapan!
Kau orang tua gila.
Dengarkan aku.
Lucy bukan korban
sembarang kecelakaan biasa.
Mengerti? Tidak.
Dia pengikut sukarela.
Pengikut yang menawarkan dirinya.
Kuyakin ia pengikut yang setia.
Dia selir iblis!
Kau mengerti?
Tapi kita mungkin masih bisa
selamatkan dia.
Tapi makan dulu.
- Jack!
- Ini, Pak.
Aku lapar. Beri aku makan.
Dasar gila!
Pria lemah yang bodoh...
...tak bisa melindungimu
dari kekuatanku.
Aku perintahkan kau hidup
dalam kematian...
...untuk selamanya lapar...
...akan darah orang hidup.
Aku tahu betapa kau mencintainya.
Karenanya kau harus percaya padaku.
Percaya?
Bagaimana aku bisa percaya?
Bawakan sebelum tengah malam,
seperangkat pisau bedah mayat.
Mengotopsi Lucy?
Tak seperti itu. Aku cuma mau potong
kepalanya dan ambil jantungnya.
Buku Harian, 17 September.
Kasihan Jonathan. Masih sakit.
Tapi senang karena
jalanan London yang dikenalinya.
Karena Lucy telah tiada, ini adalah
kepulangan menyedihkan bagiku.
Seakan sebagian diriku ikut mati.
Kecuali harapan kecil
untuk bertemu pangeranku lagi.
Adakah ia di sini?
Setelah menikah, aku mulai mengerti
perasaanku akan teman anehku...
...yang selalu ada di benakku.
Ada apa, Jonathan?
Itu dia orangnya.
Lihat, dia jadi lebih muda.
Haruskah kita mengganggu
makam Lucy?
Kematiannya sudah cukup buruk.
Jika Nn. Lucy sudah mati,
berarti dia tak dilanggar.
Tapi jika dia tak mati...
Maksudmu ia dikubur hidup-hidup?
Tidak. Maksudku dia tak mati.
Tak mati.
Ini gila.
Kita mulai.
Satu, dua, tiga.
Di mana dia?
Apa yang telah kaulakukan padanya?
Dia hidup di luar kasih Tuhan,
pengelana dalam kegelapan.
Dia vampir, nosferatu.
Makhluk itu tak mati
setelah sengatan pertama...
...tapi semakin kuat dan jadi abadi...
...setelah terinfeksi
oleh nosferatu lain.
Kita hadapi bukan satu makhluk buas,
melainkan laskar yang terus ada...
...meminum darah makhluk hidup.
Cepat sembunyi. Sekarang.
Kemarilah, Arthur.
Tinggalkan mereka dan kemarilah.
Aku ingin memelukmu.
Cium dan peluk aku,
suamiku tersayang.
Kami memiliki Kristus
dan darah suci-Nya!
Kita kuat dalam Tuhan
dan besarlah kuasa-Nya.
Kekuatan Tuhan bersama kita!
Kubawa kau dari kegelapan
menuju sinar terang!
Kuusir kau, Pangeran Kegelapan,
ke neraka!
Saatnya untuk berani, maka tuntaslah.
Ambil pancang ini dengan tangan kiri,
arahkan ke jantungnya.
Lalu dalam nama Tuhan, tusuklah.
Lakukan sekarang!
Makan. Kau akan perlu kekuatan
menghadapi masa kegelapan kelak.
- Dokter?
- Ya?
Bagaimana Lucy mati?
Apa dia menderita?
Ya, sangat.
Kami penggal kepalanya...
...tikam pancang ke jantungnya
dan membakarnya.
Lalu dia temukan kedamaian.
Dokter! Kumohon.
Jadi, Tn. Harker...
...aku harus bertanya padamu
sebagai doktermu...
...pertanyaan peka.
Selama kebersamaanmu dengan
para makhluk wanita iblis itu...
...pernahkah kau sekali saja
merasakan darah mereka?
Bagus!
Darahmu tak terinfeksi penyakit
seperti yang diderita Lucy.
Kau harus mengerti.
Kuragukan segalanya,
bahkan kewarasanku.
Aku merasa sangat takut.
- Aku tahu.
- Tapi...
...aku tahu di mana keparat itu tidur.
Aku membawanya ke sana,
ke Carfax Abbey.
Vampir memang ada.
Yang kita hadapi ini
kekuatannya lebih daripada 20 orang.
Kau bisa bersaksi atas itu.
Ia juga bisa kendalikan makhluk buas,
kelelawar, hewan pengerat, serigala.
Wujudnya bisa berupa halimun, uap,
kabut dan bisa segera menghilang.
Itu semua bisa dilakukan Dracula,
tapi ia tak bebas.
Dia harus tidur dalam tanah negerinya
agar kuat kembali.
Di sinilah kita harus menemukan
dan menghancurkannya.
Aku hampir merasa kasihan pada
pangeran yang begitu diburu ini.
Bagaimana kau bisa mengasihani
makhluk seperti itu?
Kubawa Mina ke kamarku.
Kau akan lebih aman di sana.
Tn. Morris,
pelurumu tak bisa melukainya.
Dia harus dipenggal.
Kusarankan pakai pisau besarmu itu.
Aku tak merencanakan
akan berada sedekat itu.
Tuan! Tuan!
Dr. Jack!
Aku telah dijanjikan hidup abadi.
Dr. Seward, siapa orang itu?
Tn. Reinfield. Ini bukan tempatmu.
Reinfield? Aku harus menemuinya.
Tn. Reinfield, jaga sikapmu.
Ini Nyonya Harker.
- Selamat malam.
- Selamat malam, Tn. Reinfield.
Sepertinya aku sedikit nakal.
Aku tahu kau.
Mempelai dambaan hati tuanku.
Aku punya suami.
Aku Nyonya Harker.
Tuanku menceritakan tentangmu
padaku.
Apa katanya?
Dia akan datang untukmu.
Tolong.
Jangan tinggal di sini.
Jauhi mereka ini, kumohon.
Dan aku akan berdoa pada Tuhan
agar tak melihat wajah cantikmu lagi.
Semoga Tuhan memberkati
dan menjagamu.
Tuan!
Kau menjanjikan hidup abadi,
tapi kauberi pada wanita cantik itu.
Dr. Jack!
Aku tak gila!
Orang waras yang berjuang
demi keselamatan jiwa!
Kamarku kecil, tapi nyaman.
Dr. Jack!
Ada air dan perlengkapan mandi.
Kau akan sangat aman di sini.
Hancurkan setiap kotak.
Bersihkan tanah di dalamnya.
Jangan sisakan.
Kita mulai pengusirannya.
Reinfield, kau mengkhianatiku.
Tidak, Tuan.
Aku melayanimu, hanya kau.
Cintaku, kau telah menemukanku.
Hidup berhargaku.
Aku memang ingin ini terjadi.
Aku tahu itu sekarang.
Aku ingin selalu bersamamu.
Kau tak tahu yang kaukatakan.
Aku tahu.
Aku takut tak bisa merasakan
sentuhanmu lagi.
Kukira kau mati.
Tak ada kehidupan dalam tubuh ini.
Tapi kau hidup.
Kau hidup.
Apakah kau ini?
Aku harus tahu.
Kau harus katakan padaku.
Aku bukan apa-apa.
Tanpa kehidupan...
- ...tanpa jiwa.
- Apa maksudmu?
Dibenci dan ditakuti.
Aku mati bagi semua dunia.
Dengarkan aku.
Aku monster
yang akan dibunuh manusia.
Aku adalah Dracula.
Kau membunuh Lucy!
Aku mencintaimu.
Tuhan, maafkan aku.
Aku mau jadi seperti kau,
melihat yang kaulihat...
...mencintai yang kaucintai.
Untuk bisa bersamaku,
kau harus mati dari kehidupanmu...
...dan dilahirkan kembali ke duniaku.
Kau cintaku dan hidupku, selalu.
Maka akan kuberikan padamu,
kehidupan abadi...
...cinta tiada akhir...
...kekuatan badai...
...dan para makhluk buas di dunia.
Bersamaku, jadi istriku selamanya.
Aku bersedia. Ya. Ya.
Minum dan ikut denganku
dalam hidup abadi.
Aku tak bisa biarkan ini terjadi.
Kumohon, aku tak peduli.
Jadikan aku seperti kau.
Kau akan dikutuk sepertiku yang hidup
dalam bayangan kematian selamanya.
Aku terlalu mencintaimu
untuk mengutukmu.
Bawa aku pergi
dari semua kematian ini.
Kaukira bisa menghancurkanku
dengan lambang itu?
Darah suci Kristus!
Aku yang melayani salib Kristus,
yang memimpin seluruh negeri...
...ratusan tahun
sebelum kau dilahirkan.
Tentaramu telah dikalahkan.
Kau siksa dan bunuh ribuan orang.
Aku dikhianati.
Lihat apa yang dilakukan Tuhanmu
terhadapku.
Perangmu dengan Tuhan telah usai.
Kau harus bayar kejahatanmu.
Kristus memaksamu!
Dia kini istriku!
Terangi lagi.
Cahaya! Terangi lagi!
Tak bersih.
- Kejar mereka!
- Ke arah sini!
- Mereka harus ditemukan.
Tak bersih.
Kita telah belajar banyak.
Dracula takut pada kita.
Dia takut akan waktu.
Jika tidak, kenapa ia terburu-buru?
Dia telah pergi.
Dari mana kau tahu?
Dia bicara padaku.
Dia punya hubungan pikiran kuat
denganmu.
Jantungnya cukup kuat
hingga ia tak mati.
- Kau mengaguminya.
- Ya.
Dia, dalam kehidupan,
pria yang hebat...
...pemikirannya hebat
dan penuh kekuatan...
...tapi lebih besar lagi keperluan
memusnahkannya selamanya.
- Dokter?
- Ya?
Aku tahu aku menjadi seperti dia.
Keselamatanmu
adalah kehancurannya.
Itu sebabnya
aku mau menghipnotismu.
Aku mau kau membantuku
menemukannya, sebelum terlambat.
Tolong bantu aku menemukannya.
Lihat ke dalam sinar ini,
sinar dari segala sinar, ke api ini.
Matamu berat...
...kau mau tidur.
Tidurlah sekarang, tidur.
- Tidur.
- Aku harus menemuinya.
Dia memanggilku.
Apa yang kau dengar?
Pangeranku memanggilku.
Dia seberangi lautan es ke rumahnya.
Di sana ia akan kuat lagi.
Aku akan menemuinya untuk
ambil bagian dalam kekuatannya.
Kami tinggalkan London
dengan kereta...
...lewat Terusan Inggris malam itu.
Pasti, dari jalur kapal sang Pangeran.
Dia memerintahkan angin,
tapi kami masih punya keuntungan.
Tiba di Pelabuhan Romania
di Varna dalam 3 hari, dengan kereta.
Dengan kapal,
perlu waktu setidaknya seminggu.
Dari Paris, kami melewati
Pegunungan Alpen ke Budapest.
Pangeran berlayar mengitari Gibraltar,
di mana kami tempatkan pengawas...
...lalu ke Pelabuhan Laut Hitam
di Varna...
...di mana kami temui kapalnya
dan membakarnya ke laut.
Pulang.
Vampir telah membaptisnya
dengan darahnya sendiri...
...dan darahnya sekarat.
Percuma saja.
Aku tak akan melepasmu
pada cinta yang asing.
Jonathan sayangku yang malang.
Apa yang telah kuperbuat padamu?
Tidak ada.
Ini salahku pada kita berdua.
Bisa kudengar dia mendekat.
Dia memanggilku padanya.
Tetaplah bersamaku. Kumohon.
Aku kedinginan.
Semua naik!
Siang. Holmwood menerima telegram
dari juru tulisnya di Lloyd.
Kapal Pangeran berlayar mendahului
kami di malam berkabut ke Galatz.
Iblis hitam itu membaca pikiran Mina.
Bagaimana kita bisa mengejarnya?
Varna ke Galatz, kira-kira 320 km.
Dengan kuda kita bisa mencegatnya,
menangkapnya sebelum sampai puri.
Aku akan menyusul Van Helsing
langsung ke Celah Borgo.
Jika kami gagal,
kau harus hancurkan dia.
Dari Varna, Mina dan Van Helsing
naik kereta kuda...
...kami terus naik kereta api
ke Galatz.
Kami berharap bisa memotong
jalan Pangeran sebelum ia sampai.
Aku mengkhawatirkan Mina.
Dia kini umpan kami.
Aku tahu tempat ini.
- Di ujung dunia.
- Kita harus terus.
Sudah larut, kita istirahat.
Tidak, kita harus terus jalan!
Dia memerlukan aku,
kita harus jalan!
Kami telah melewati Bistritza.
Dracula mengelabui kami lagi.
Kami tahu gipsinya
mengawasi kotak vampir di Galatz...
...dan kini berada di Celah Borgo.
- Ini. Kau harus makan.
- Aku tak lapar.
Kau sudah baik sekali padaku,
Profesor.
Aku tahu
Lucy diam-diam mengagumimu.
Dia bilang padaku.
Aku juga tahu yang diinginkan pria.
Kau juga akan potong kepalaku,
menikam jantungku...
...seperti pada Lucy?
Dasar pembunuh!
Tidak selagi aku hidup.
Aku telah bersumpah melindungimu.
Kau aman dalam lingkaran ini.
Aku telah kehilangan Lucy.
Aku tak akan melepasmu padanya.
Pelacur-pelacur setan!
Ini tanah suci.
Tinggalkan tempat ini sekarang!
Pergi!
Dalam nama Tuhan,
tinggalkan tempat ini!
Kuperintahkan atas nama Kristus!
Ya, Tuhan! Keparat kalian!
Dracul!
Mina, kau berada dekat di sini.
Kekasihku.
Mereka berlomba
dengan matahari sore.
Mungkin terlambat. Semoga Tuhan
menolong kita.
Harker, tembak!
Serang!
Bila saatku tiba, akankah
kau melakukan yang sama padaku?
Akankah?
- Tunggu.
- Biarkan mereka pergi.
Biarkan mereka pergi.
Tugas kita selesai di sini.
Tugasnya baru dimulai.
Kita telah menjadi orang gila
bagi Tuhan.
Kita semua.
Di mana Tuhanku?
Dia telah meninggalkan aku.
Selesai sudah.
Kekasihku.
Di sana, di hadapan Tuhan...
...akhirnya aku mengerti betapa
cintaku bisa membebaskan kami...
...dari kuasa gelap.
Cinta kami lebih kuat dari kematian.
Beri aku kedamaian.
vi p 2 1.e u. o r g