SKOTLANDIA 1280 M
Akan kuceritakan
kisah William Wallace.
Para ahli sejarah dari Inggris
akan menyebutku pembohong.
Tetapi sejarah ditulis oleh mereka
yang menggantung para pahlawan.
Raja Skotlandia meninggal
tanpa punya anak.
Raja Inggris, penyembah berhala keji
dikenal dengan Edward Longshanks,
mengambil takhta
Skotlandia sebagai miliknya.
Bangsawan Skotlandia melawannya
dan saling berebut takhta itu.
Maka Longshanks mengundang
mereka membahas gencatan senjata.
Tanpa senjata dan
hanya satu pesuruh.
Di antara petani daerah
itu ada Malcolm Wallace.
Orang jelata pemilik lahan. Dia
punya dua putra, John dan William.
Ayah menyuruhmu tinggal.
Tugasku sudah
selesai. Kita ke mana?
Rumah MacAndrews. Harusnya dia
datang saat pertemuannya selesai.
- Aku boleh ikut?
- Tidak. Pulang, Nak.
Tetapi aku mau ikut.
Pulang William,
atau Ayah tampar!
Pulanglah, William.
MacAndrews!
Ya Tuhan.
- Tak apa.
- William!
William, tak apa! Tenang, Nak.
William.
- Kita lawan sekarang!
- Tak bisa! Itu bunuh diri!
Wallace benar!
Kita lawan mereka!
Tiap bangsawan yang ingin
berjuang datang ke pertemuan itu!
Kita tak bisa melawan pasukan!
Tidak dengan lima puluh petani.
Kita tak perlu mengalahkan,
hanya melawan mereka.
- Siapa yang ikut aku?
- Aku, Wallace.
- Baiklah.
- Siap.
- Mau ke mana?
- Ikut Ayah.
Ikut Ayah? Lalu mau apa?
Aku akan bantu.
Kau akan sangat membantu.
Namun, Ayah mau kau tetap di sini,
urus tempat ini selama Ayah pergi.
Aku bisa bertarung.
Ayah tahu.
Kau bisa bertarung.
Namun, kecerdasan
yang buat kita jadi manusia.
Sampai besok.
- Orang Inggris.
- Menunduk.
Ayah dan kakakmu pergi.
Mereka akan bunuh kita
dan bakar pertaniannya.
Kini tergantung kita, Hamish.
Ayah?
William.
Kemari, Nak.
Amin.
William...
Aku pamanmu, Argyle.
Kau mirip ibumu.
Kita menginap di sini malam
ini. Besok kau ikut aku pulang.
Aku tak mau pergi.
Kau juga tak mau
ayahmu mati, 'kan?
Tetapi itu terjadi.
Pendetanya beri doa yang puitis?
"Tuhan memberkati
dan menjagamu?"
Dalam bahasa Latin.
Kau tak bisa bahasa Latin?
Kita harus perbaiki itu.
Tuhan memberkati dan menjagamu.
Tuhan menyinarimu
dengan sinar-Nya.
Tuhan mengangkat
wajah-Nya atasmu
dan memberimu damai.
Amin.
Hatimu bebas.
Beranilah mengikutinya.
Mereka sedang apa?
Ucapkan selamat jalan
dengan cara mereka sendiri.
Memainkan bagpipes
yang terlarang.
Paman dan ayahmu juga begitu,
saat ayah kami tewas.
Pertama,
belajar memakai ini.
Lalu akan kuajari memakai ini.
Lama sesudahnya, Edward
Longshanks, Raja Inggris,
mengatur pernikahan putra sulung
yang akan mewarisi takhtanya.
Amin.
Longshanks pilih putri saingannya,
Raja Prancis, sebagai menantunya.
Menurut isu, agar
putri itu hamil,
Longshanks sendiri yang lakukan.
Mungkin saja memang itu niatnya.
Skotlandia,
negeri milikku.
Prancis akan merendahkan diri
pada siapa pun yang berkuasa.
Tetapi bagaimana percaya kekuatan
kita bila tak bisa atur pulau sendiri?
Mana putraku?
Maaf, Tuanku. Dia
memintaku datang mewakilinya.
Kukirim orang memanggilnya
dan dia mengirimmu.
Aku harus pergi, Tuanku?
Jika dia mau ratunya
memerintah selama aku pergi,
tetaplah di sini dan
pelajari caranya. Silakan.
Para bangsawan
kunci ke Skotlandia.
Beri bangsawan
kita tanah di utara.
Beri bangsawan mereka
tanah di Inggris sini.
Dan buat mereka terlalu
rakus untuk melawan kita.
Tetapi bangsawan kita
akan enggan disuruh pergi.
Negeri baru berarti pajak baru dan
sudah dipajak untuk perang Prancis.
Benarkah?
Masalah dengan Skotlandia adalah
terlalu banyak orang Skotlandia.
Mungkin saatnya untuk
memakai lagi tradisi lama.
Beri mereka hak prima nocte.
Di malam pertama saat gadis biasa
penghuni tanah mereka menikah,
bangsawan kita berhak
menidurinya di malam pengantinnya.
Jika tak bisa paksa mereka
keluar, kita habiskan keturunannya.
Kita akan dapat bangsawan
yang kita inginkan di Skotlandia.
Dengan atau tanpa pajak.
- Ide terbaik, Tuanku.
- Benarkah?
Kini di Edinburgh berkumpul
dewan para bangsawan Skotlandia.
Di antaranya Robert,
Earl of Bruce ke-17.
Pesaing utama takhta Skotlandia.
Kudengar Longshanks
memberikan prima nocte.
Jelas untuk menarik lebih
banyak pendukungnya di sini.
Ayahku yakin kita harus
meyakinkan Longshanks.
Dengan tak mendukung
atau menentang titahnya.
Rencana bijaksana.
Bagaimana ayahmu?
Dia tak di dewan.
Tugasnya di Prancis menundanya.
Dia kirim salam.
Katanya aku mewakili
semua Bruce dan Skotlandia.
- Batumu jatuh.
- Uji kedewasaan.
Kau menang.
Kalau begitu sebut
uji keprajuritan.
Inggris larang kami berlatih
pakai senjata, jadi kami pakai batu.
Ujian seorang prajurit bukan
di kekuatannya, tetapi di sini.
Bukan, di sini.
Hamish?
- Ini, Nak. Tunjukkan padanya.
- Ayo, Hamish!
Anakku!
- Lemparan bagus.
- Ya.
Aku ingin tahu apa kau
bisa lakukan itu pada saatnya.
Pada saat perang.
Bisa lumat orang
dengan lemparan itu?
Aku bisa melumatmu bagai cacing.
- Kau bisa?
- Ya.
Lakukanlah.
Mau melihatnya
melumatku bagai cacing?
- Lakukanlah.
- Kau akan bergeser.
- Takkan.
- Baiklah.
- Dia akan bergeser.
- Ayo, Hamish!
Ayo, Nak!
Bagus sekali!
Bagus, Wallace muda.
Kau tak apa? Kau
tampak agak goyah.
- Harusnya kuingat batu-batu itu.
- Benar.
Berdiri, Gendut.
Senang melihatmu lagi.
Ya, selamat datang kembali.
- Kepalaku.
- Harusnya kau bergeser.
- William, mau menari denganku?
- Tentu.
Aku datang menuntut
hak prima nocte.
Sebagai penguasa daerah
ini, akan kurestui pernikahan ini
dengan meniduri mempelainya
di malam pertama perkawinannya.
Demi Tuhan, tak akan!
Ini hakku sebagai bangsawan.
- Selamat malam, Tuan.
- Wallace muda.
Malam yang menyenangkan, ya?
Ya. Boleh bicara dengan putrimu?
Mau bicara apa padanya?
Murron, mau ikut denganku
di malam yang cerah ini?
- Di cuaca begini? Kau gila.
- Ini cuaca Skotlandia cerah, Nyonya.
Hujannya jatuh tegak lurus.
Mungkin agak ke samping.
- Dia tak boleh ikut denganmu.
- Tidak?
Pokoknya tidak.
- Sampai nanti.
Cuacanya bagus.
Hujannya tak deras.
- Kau tak dengar kata Ibu?
- Murron!
Sifatnya itu darimu.
Bagaimana mengenaliku
setelah sekian lama?
- Tidak.
- Tidak?
Kulihat kau menatap
dan tak tahu kau siapa.
Maaf, kurasa memang begitu.
Kau biasa pergi berhujan-hujan
dengan orang asing?
Itu cara terbaik
membuatmu pergi.
Jika berani mengajakmu lagi,
akan kukirim peringatan tertulis.
Percuma saja, aku tak bisa baca.
- Tak bisa?
- Tidak.
- Kita harus perbaiki itu.
- Kau akan mengajariku membaca?
- Kalau kau mau.
- Ya.
Dalam bahasa apa?
Kini kau pamer.
- Sudah terkesan?
- Tidak, untuk apa?
Ya, karena tiap hari
aku memikirkanmu.
Ucapkan itu sambil terbalik
dan aku akan terkesan.
- Kilt-ku akan terbuka tetapi kucoba.
- Kau jelas tak belajar sopan santun!
Orang Prancis dan
Romawi lebih parah lagi.
Kau pernah ke Roma?
- Ya, Paman membawaku ziarah.
- Seperti apa di sana?
Tak secantik dirimu.
- Apa artinya?
- Cantik.
Tetapi di sini tempatku.
Murron, masuklah sekarang.
Aku tahu memang
aneh mengajak Murron
berkuda tadi malam,
tetapi yakinlah.
Putri MacClannough soal lain.
Aku menjemputmu untuk pertemuan.
- Pertemuan macam apa?
- Rahasia.
Pertemuanmu buang
waktu, Campbell.
Ayahmu pejuang dan pahlawan.
Aku tahu siapa ayahku.
Aku kembali untuk bertani dan
jika direstui Tuhan, berkeluarga.
- Jika bisa hidup damai, akan kujalani.
- Ayo.
- Kau bilang mau hindari masalah?
- Ya.
Jika bisa buktikan itu,
kau boleh menikahi putriku.
Hingga kau buktikan,
aku menolak.
- Tidak?
- Tidak, Wallace.
- Bukannya baru kubuktikan?
- Tidak!
- Tidak?
Mengelola pertanian memang
berat. Tetapi akan lain jika putraku tiba.
- Jadi kau punya anak.
- Belum.
Kuharap kau mau
membantuku soal itu.
- Kau mau aku menikahimu?
- Agak mendadak tetapi tak apa.
Itu yang namanya lamaran?
Aku mencintaimu. Selalu.
Aku ingin menikahimu.
Itu berarti 'ya'?
- Ya.
- Benar?
Sebaiknya kita
cepat. Dia menunggu.
- Sebentar.
- Mau ke mana?
- Apa itu?
- Lihat saja nanti.
Bapa.
Aku akan mencintaimu seumur
hidup dan tak ada yang lain.
Aku juga, dan tak ada
yang lain selamanya.
Kapan aku akan bertemu
kau lagi? Malam ini?
- Aku tak bisa.
- Kenapa?
- Ayahku mulai curiga.
- Tak securiga kau.
Kapan?
- Malam ini.
- Malam ini?
Ya.
Bersiap, Sersan.
Mau ke mana, Nona?
Tampaknya berat.
- Biar kubantu.
- Tak perlu.
Aku tak akan mencurinya.
Kau mengingatkanku
pada putriku di rumah.
Hai, Nona.
Tidak!
Jangan berisik, Smythe.
Berengsek!
Kau tak apa? Ayo.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Bisa naik kuda?
Kembali, Berengsek!
Bunyikan tanda bahaya! Tolong!
- Temui aku di hutan kecil itu. Jalan!
- Mereka kabur!
Tangkap dia!
Murron?
Murron!
Kalian tahu persis
kesulitan yang selalu kualami
agar tak ketat dan kaku
dengan penerapan hukum kami.
Sebagai akibatnya,
apa kita belum belajar
hidup bersama dalam damai?
Ketiadaan hukum hari ini cara
kalian membalas kebaikanku.
Aku jadi tak punya pilihan.
Serangan pada prajurit kerajaan
sama dengan
serangan kepada raja.
Biar pengacau ini
datang kepadaku.
Tuan!
Di sana.
Kopral, siapkan pemanah
di menara. Sekarang!
Jangan bergerak, Ayah.
Anak bodoh!
Bagaimana keadaan Ayah?
MacClannough!
Wallace!
Kau tunggu apa, Nak?
Ini, kau bisa. Aku
akan memeganginya.
Ini, kau lakukan.
Aku memeganginya.
Tuang langsung di luka.
Memang tampaknya
buang wiski bagus.
Turuti aku.
Pegang dia!
- Kini lepaskan.
- Maaf!
- Ayah baik-baik saja?
- Seperti bangun di pagi hari.
- Ada yang datang!
- Persenjatai diri!
Ada yang datang.
MacGregor, dari klan tetangga.
Kami dengar yang terjadi,
dan tak mau kalian
bersenang-senang sendiri.
Pulanglah. Sebagian
dari kita yang terlibat,
tak tertolong lagi.
Tetapi kalian bisa tolong
diri kalian. Pulanglah.
Kami takkan punya rumah lagi
bila pasukan Inggris dari istana
membakar kami semua,
dan mereka pasti datang.
Selamat datang.
Patroli kembali, Tuan!
Ada kabar apa?
Kukirim 100 prajurit ke Lanark.
Mereka akan kembali sekarang!
Mereka berpakaian begini?
Mereka cuma 50 orang.
Jangan lama-lama.
Kau ingat aku?
- Aku tak menyakitinya. Itu hakku.
- Hakmu?
Aku kemari untuk mengambil
hakku sebagai suami!
Aku William Wallace.
Kalian semua akan diampuni.
Kembali ke Inggris dan
beri tahu mereka di sana,
bahwa putra-putri Skotlandia
bukan milik kalian lagi.
Beri tahu mereka
Skotlandia bebas.
Bakar.
Pemberontak Skotlandia
menghancurkan satu pasukanku
dan bunuh bangsawan.
Aku sudah dengar. Wallace
ini tak lebih dari perampok.
Bagaimana kau
hadapi perampok ini?
Seperti pencuri
setempat mana pun.
Suruh hakim setempat menahan
dan menghukum sepantasnya.
Tinggalkan kami.
Wallace sudah bunuh
hakimnya dan menguasai kota itu.
Berdiri.
Besok pagi,
ayah akan ke Prancis untuk
menekan hak kita di sana.
Ayah tinggal kau di sini untuk
menumpas pemberontakan ini.
Paham?
Kelak kau akan jadi raja.
Setidaknya bersikaplah begitu.
Pergi! Suruh dewan
militerku rapat.
Semoga suamimu ke
Skotlandia, bertemu Wallace,
dan kau akan jadi janda.
Di sana!
Kejar mereka.
Percuma melawan. Kalian
kalah banyak dan terjebak.
Di mana yang lain?
Di mana Wallace?
- Ayah?
- Masuklah.
Pemberontakan sudah dimulai.
- Dipimpin siapa?
- Orang jelata, namanya William Wallace.
Kau harus rengkuh
pemberontakan ini.
Dukung dari
negeri kita di utara.
Ayah akan buat Inggris
senang dengan mengutuknya.
Dan memerintahkan menentangnya
dari negeri kita di selatan.
Duduklah, tinggal sebentar.
Wallace ini.
Dia bukan kesatria tetapi bertempur
dengan semangat dan dia mengilhami.
Dan kau ingin menyerbu
dan bertempur seperti dia?
- Ayah juga.
- Mungkin sudah saatnya.
Ini saatnya bertahan hidup.
Kau Robert Bruce ke-17.
Enam belas Bruce
sebelum memberimu tanah
dan gelar karena tak menyerang.
- Buat pertemuan para bangsawan.
- Tetapi mereka hanya bicara.
Benar.
Mereka sama kaya dalam hal gelar
dan tanah seperti Inggris, seperti kita.
Kagumi William Wallace ini.
Orang keras kepala mudah
dikagumi. Dia berani dan garang.
Tetapi kemampuan kompromi
itulah yang buat orang jadi bangsawan.
Pahami ini. Edward Longshanks
raja terkejam yang bertakhta di Inggris.
Tak ada dari Skotlandia akan
tersisa kecuali kita juga kejam.
Dengarkan para bangsawan kita.
Tahu pemikiran mereka
kunci menuju takhta.
Tunggu. Lihat, ini
keluar dan ini sebelah kiri.
Teruskan.
Saat raja kembali, dia akan kubur
mereka dalam baju-baju baru itu.
Skotlandia sedang kacau. Suamimu
diam-diam kirim pasukan ke utara.
Bagaimana kau tahu?
Semalam aku tidur bersama
anggota Dewan Perang.
- Jangan cerita rahasia di ranjang.
- Ya.
Inggris tak tahu
lidah untuk apa.
Pemberontak Wallace ini bertempur
untuk balas dendam seorang wanita?
Aku hampir lupa. Seorang
hakim ingin menangkapnya.
Dan ternyata dia
punya kekasih gelap.
Jadi dia sayat lehernya untuk
memancing Wallace bertempur.
Dia bertempur.
Karena tahu dia marah
akan cintanya yang hilang,
mereka ingin menangkapnya
dengan menodai makam
ayah dan kakaknya
dan buat perangkap
di makam kekasihnya.
Dia berjuang menembus perangkap
dan bawa mayatnya
ke tempat rahasia.
- Itulah cinta, 'kan?
- Cinta?
Aku tak tahu.
Akhirnya Longshanks akan kirim
seluruh Pasukan Utara melawan kita.
Kavaleri lengkap, pasukan
berkuda, mengguncang tanah.
- Mereka akan menggilas kita.
- Paman Argyle pernah membahasnya.
Tak ada pasukan pernah bertahan
menghadapi serangan
pasukan berkuda.
- Jadi bagaimana?
- Serang, lari, sembunyi.
Cara Dataran Tinggi.
Kita akan buat tombak.
Ratusan tombak.
Tombak dua kali panjang manusia.
- Sepanjang itu?
- Ya.
- Beberapa orang lebih panjang.
- Ibumu cerita soal Ayah lagi?
Sukarelawan datang!
William Wallace, kami datang
untuk bertempur dan mati bagimu.
Berdiri. Aku bukan Paus.
Namaku Faudron.
Aku jadi bawahanmu.
- Kubawakan ini untukmu.
- Kami sudah periksa mereka.
Aku bawakan ini.
- Istriku buatkan untukmu.
- Terima kasih.
Dia tak mungkin William Wallace.
Aku lebih tampan darinya.
Baik, Bapa. Akan kutanyakan.
Jika kupertaruhkan nyawa untukmu,
aku bisa bunuh orang Inggris?
Ayahmu hantu atau
kau bicara pada Tuhan?
Untuk cari tandingan, orang
Irlandia terpaksa bicara pada Tuhan.
Ya, Bapa! Tuhan bilang
jangan ubah topiknya.
Jawab saja pertanyaannya.
- Jaga lidahmu.
- Irlandia sinting.
Cukup cerdik untuk lewati
pertahananmu, Pak Tua.
Dia temanku, Irlandia. Dan
jawaban pertanyaanmu, 'ya'.
Jika bertempur untukku,
kau bisa bunuh orang Inggris.
Bagus! Stephen namaku.
Aku orang paling
dicari di pulauku.
Kecuali bahwa
aku tak di pulauku.
- Sayang.
- Pulaumu? Maksudmu Irlandia?
Ya, itu pulauku.
Kau gila.
Berarti aku datang
ke tempat yang tepat.
Tuhan mengirimku menjagamu.
Aku memang tak suka padanya.
Otaknya tak beres.
William, ada beberapa utusan!
Halo.
Inggris membawa
pasukan ke Stirling.
Para bangsawan berkumpul?
Robert Bruce dan
lainnya tak mau perang!
Tetapi kabar sudah tersiar dan
para Highlander datang sendiri!
- Ya, ratusan ribu.
- Kalian siap berperang?
- Ada kabar apa?
- Kita kalah banyak.
Sedikitnya tiga banding satu.
- Berapa kudanya?
- Tiga ratus, mungkin lebih.
- Tiga ratus kuda bersenjata?
- Kita harus coba berunding.
Siapa yang pimpin?
- Dia punya tanda pangkat merah?
- Ya.
Kita masih bisa berunding.
- Mereka bicarakan apa?
- Tak kudengar jelas, tetapi tak bagus.
Bangsawan akan berunding.
Mereka akan buat kesepakatan.
Lalu kita pulang.
Jika tidak, kita serang.
Tiga ratus kuda bersenjata,
kita tak ada peluang.
Banyak sekali.
Aku tak kemari untuk bertempur
agar mereka miliki lebih banyak tanah.
- Nanti aku harus kerja bagi mereka.
- Aku juga tidak.
Aku tak mau mati bagi
mereka! Ayo pulang!
Berhenti, jangan pergi!
Tunggu hingga kami berunding!
- William Wallace?
- Tak mungkin, kurang tinggi.
Tuhan bilang ini pasti perang
hebat. Menarik orang-orang terbaik.
Mana salammu?
Karena kalian datang di
medan perang ini, terima kasih.
Ini pasukan kami. Jika mau
ikut, kau yang beri hormat.
Aku menghormati Skotlandia.
Jika ini pasukanmu,
kenapa mereka pergi?
Kami tak kemari untuk
bertempur bagi mereka!
Pulang! Inggris terlalu banyak!
Putra-putra Skotlandia,
aku William Wallace!
- William Wallace tingginya dua meter.
- Ya, aku dengar itu.
Bunuh ratusan orang. Jika di
sini, dia akan habisi pasukan Inggris
dengan bola api dari matanya
dan kilat dari bokongnya.
Aku William Wallace.
Dan kulihat pasukan
rekan sebangsaku
di sini menentang kezaliman.
Kalian datang untuk bertempur
sebagai manusia bebas.
Dan kalian memang manusia bebas.
Kalian mau apa
tanpa kebebasan itu?
- Maukah kalian bertempur?
- Tidak!
Melawan itu?
Tidak! Kami akan lari
dan kami akan hidup.
Benar. Bertempur
dan mungkin mati.
Lari dan kalian akan hidup.
Untuk sementara.
Dan sekarat di ranjangmu
bertahun-tahun dari sekarang.
Kau bersedia menukar semua
hari itu mulai hari ini hingga saat itu,
untuk satu kesempatan,
hanya satu kesempatan,
untuk kembali kemari
dan bilang pada musuh kita
bahwa mereka boleh
saja ambil nyawa kita
tetapi mereka takkan pernah
mengambil kebebasan kita?
Arba gu bra!
Mereka tampak optimis.
Mungkin mereka mau bertempur.
Mungkin memang mau
konfrontasi, Tuanku.
Tetapi kita tetap harus
sampaikan syarat-syarat Raja.
Syarat Raja? Dia takkan
sepakat dengan mereka.
- Tuanku, kupikir...
- Baiklah, tawarkan persyaratannya.
Mereka datang. Kita temui?
- Biar aku yang bicara.
- Setuju.
Pidato yang bagus.
Kini bagaimana?
Jadi diri sendiri.
- Mau ke mana?
- Aku mau mulai pertempuran.
Kita tak berdandan sia-sia.
Mornay, Lochlan, Craig.
Ini syarat dari Raja. Pimpin
pasukan ini pergi dari sini.
Dan dia akan berikan
masing-masing tanah di Yorkshire.
Termasuk gelar keturunan.
Di mana kalian akan bayar
upeti tahunan.
- Aku ada tawaran untukmu.
- Cheltham, ini William Wallace.
Di mana kalian akan bayar
upeti tahunan pada Raja...
Kubilang ada tawaran untukmu.
Kau menghina panji
gencatan senjata?
Dari rajanya? Tentu saja.
Ini syarat-syarat Skotlandia.
Turunkan benderamu dan
segera kembali ke Inggris.
Berhenti di tiap rumah yang
kalian lewati untuk minta maaf
atas pencurian, perkosaan dan
pembunuhan selama seratus tahun.
Lakukan dan orangmu akan
hidup. Jika tidak, semua mati hari ini.
Kalian kalah banyak. Tak
punya kavaleri lengkap.
- Dalam dua abad, tak ada yang menang.
- Aku belum selesai!
Sebelum kami
biarkan kalian pergi,
komandanmu harus
seberangi lahan.
Maju ke depan pasukan,
taruh kepala di antara kaki
dan cium bokongnya.
- Biasanya dia lebih ramah.
- Bersiap turuti aku.
Dengan aba-abaku,
berputar dan jepit mereka.
- Jangan bagi kekuatan.
- Lakukan, dan biar Inggris melihatnya.
Mereka akan kira kita kabur.
Habisi pemanah mereka.
Kutemui di tengah.
Ya. Ayo.
Kurang ajar! Aku mau
jantung Wallace ini di piringku.
Pemanah.
Pemanah, maju!
Kalian berengsek!
Lepaskan!
Tuhan bilang dia bisa selamatkan
aku tetapi dia yakin kau tamat.
- Siap!
- Lepaskan!
Sekarang!
Lihat, tiap orang Skotlandia
yang berkuda, pergi.
Kavaleri kita akan menggilas
mereka bagai rumput.
Suruh pasukan berkuda
maju. Serangan penuh.
Bersiap.
Tahan.
Tahan!
Sekarang!
- Suruh infanteri maju.
- Tuanku?
Kau yang pimpin!
Infanteri!
Mundur!
Berengsek!
Bagus.
Kau kunobatkan jadi
kesatria Sir William Wallace.
Sir William, dalam nama Tuhan
kami menyatakan dan menunjukmu
penjaga dan pelindung
tinggi Skotlandia.
Dan kaptenmu sebagai
perwira pembantu.
Berdirilah agar diakui.
- Ada yang tahu politiknya?
- Tidak.
Tetapi dia disukai rakyat jelata
dan bisa buat semua tak seimbang.
Balliol mau menjilatnya,
jadi kita juga harus.
Sir William!
Sir William.
Karena kau dan kaptenmu
sudah lama dikenal
pendukung klan Balliol,
kami ingin kau terus mendukung
dan menjunjung hak kami.
- Persetan klan Balliol!
- Mereka semua orang Longshanks!
Tuan-Tuan!
- Kini saatnya mengangkat raja kita.
- Tunggu!
Kau siap mengakui
pengganti sah kami?
- Kau yang tak mendukung hak kami.
- Itu bohong saat kau menulisnya!
Tidak, itu benar. Aku minta
pengakuan semua dokumen ini!
Dokumen ini
bohong saat kau tulis!
Tuan-Tuan, sudahlah!
Sir William, mau ke mana?
Kita sudah kalahkan Inggris,
tetapi mereka akan kembali.
- Karena kalian tak mau bersatu.
- Apa tindakanmu?
Aku akan menyerang dan kalahkan
Inggris di tanah mereka sendiri.
- Menyerang? Itu mustahil.
- Kenapa mustahil?
Kalian sibuk berebut sisa
makanan dari meja Longshanks.
Hingga tak melihat hak dari
Tuhan akan hal yang lebih baik.
Ada perbedaan antara kita.
Menurutmu rakyat negeri ini ada
untuk memberi kalian kedudukan.
Menurutku kedudukan kalian ada
untuk memberi rakyat ini kebebasan.
Dan aku pergi untuk
pastikan mereka mendapatnya.
Tunggu!
Kuhargai ucapanmu. Tetapi ingat,
mereka punya tanah dan istana.
Taruhannya besar.
Dan orang jelata yang
berkorban di medan perang,
dia pertaruhkan sedikit?
Tidak. Tetapi dari atas ke
bawah, negeri ini tak sadar diri.
Bangsawannya bersumpah
setia pada Inggris.
- Klan-klannya saling berperang.
- Ya.
Jika cari musuh di kedua
pihak, kau bisa mati.
Kita semua akan mati.
Itu hanya soal
bagaimana dan kenapa.
Aku bukan pengecut. Aku
inginkan yang kau inginkan.
Tetapi kita butuh
para bangsawan.
- Kita butuh mereka?
- Ya.
Bangsawan. Coba katakan,
apa artinya jadi bangsawan?
Gelar memberimu hak
akan takhta negeri kita.
Tetapi orang tak mengikuti gelar.
Mereka mengikuti keberanian.
Rakyat kita mengenalimu.
Bangsawan dan rakyat
jelata menghormatimu.
Jika kau pimpin mereka
menuju kebebasan,
mereka akan mengikutimu.
Aku juga.
Sial! Sepupu homoku si pangeran
bilang tak bisa pinjamkan pasukan.
Dan semua kota di
Inggris Utara minta bantuan.
- Dia mendekat!
- Ke kota mana?
Kemari, Tuanku!
Bawa masuk makanan
dan perbekalan.
Gandakan penjagaan dinding.
Tutup gerbangnya, sekarang!
Bawa masuk perbekalan!
Kami bisa keluarkan
jika Tuan pergi sekarang.
Aku takkan beri tahu paman
kehilangan kota terbesar di Inggris Utara.
Ayo!
Beri jalan bagi Raja!
Bukan salahmu.
- Hadapi dia.
- Aku akan hadapi dia dan lebih lagi.
Ada kabar apa di Utara?
Tak ada yang baru, Yang Mulia.
Kami kirim pembawa
pesan untuk percepat kabar.
Ayah dengar kabar di Prancis.
Di mana Ayah bertempur
untuk perluas kerajaanmu kelak.
Kabarnya seluruh
pasukan utara kita dibantai.
Dan kau diam saja.
Aku sudah perintahkan wajib militer.
Sudah terkumpul dan siap berangkat.
Permisi, Tuan. Tetapi ada
pesan mendesak dari York.
Kemari.
- Tinggalkan kami.
- Terima kasih, Tuan.
- Wallace sudah menguasai York.
- Apa?
Keponakan Tuan sendiri.
Binatang apa tega melakukannya?
Jika bisa kuasai York, dia
bisa serang Inggris bawah.
Kita akan mencegahnya!
Siapa yang bicara kepadaku
seolah aku butuh nasihatnya?
Kuangkat Phillip sebagai
penasihat tinggiku.
Dia memenuhi syarat?
Aku ahli seni perang
dan taktik militer, Tuan.
Benarkah?
Katakan, apa nasihatmu
dalam situasi saat ini?
Akan kutawarkan gencatan
senjata dan menyuapnya.
Tetapi siapa yang akan
pergi padanya? Bukan aku.
Jika mati dengan
pedang pembunuh itu,
bisa kepalaku yang
di keranjang itu.
Juga bukan putra lembekku.
Melihatnya saja akan menyemangati
musuh untuk kuasai seluruh negeri.
Jadi siapa yang kukirim?
Siapa yang kukirim?
- Aku bermimpi.
- Ya.
Dan kau harus bangun.
Aku tak mau bangun.
Aku ingin bersamamu di sini.
Dan aku denganmu.
Tetapi kau harus
bangun sekarang.
Bangun, William.
William, rombongan
kerajaan datang!
Melambaikan panji
gencatan senjata!
Dan panji Longshanks sendiri!
Aku Putri Wales.
Aku datang sebagai hamba
Raja membawa wewenangnya.
Untuk apa?
Untuk bahas tawarannya.
Kau bersedia bicara
kepada wanita?
Aku tahu kau baru
diberi gelar kesatria.
Aku tak diberi apa pun.
Tuhan ciptakan
manusia apa adanya.
Tuhan menjadikanmu
penghancur kota-kota kedamaian?
Algojo keponakan Raja,
sepupu suamiku sendiri?
York tempat persiapan bagi
tiap serangan ke negaraku.
Dan sepupu itu menggantung
banyak orang Skotlandia tak bersalah.
Bahkan wanita dan
anak-anak dari dinding kota.
Longshanks lakukan jauh lebih
buruk terakhir kali dia kuasai kota kami.
Dia orang barbar
pembunuh dan dia bohong.
Aku tak pernah bohong.
Tetapi aku memang orang barbar.
Atau dalam bahasa
Prancis kalau mau?
Tanyakan langsung
pada rajamu. Tanya dia.
Lihat apa matanya bisa
meyakinkanmu akan kebenarannya.
Hamilton, tinggalkan kami.
- Putri?
- Tinggalkan kami sekarang.
Kita bicara langsung saja.
Kau menyerang Inggris tetapi
kau tak bisa tuntaskan penaklukan,
begitu jauh dari
rumah dan perbekalan.
Raja ingin perdamaian.
- Longshanks ingin perdamaian?
- Dia katakan padaku. Sungguh.
Dia tawarkan kau
tarik seranganmu.
Sebagai gantinya, dia berikan
kau gelar, tanah dan peti emas ini
yang harus kuberikan langsung.
Kekuasaan, gelar dan
emas. Aku harus jadi Yudas?
- Damai didapat dengan cara ini.
- Budak yang didapat dengan cara ini!
Terakhir kali Longshanks bicara
soal damai, aku masih kecil.
Dan banyak bangsawan
Skotlandia yang tak mau jadi budak
dipancing dengan gencatan senjata
ke lumbung dan mereka digantung.
Aku masih kecil.
Tetapi aku ingat gagasan
Longshanks akan perdamaian.
Aku mengerti kau menderita.
Aku tahu soal kekasihmu.
Dia istriku.
Kami menikah diam-diam karena aku
tak mau membaginya dengan penguasa.
Mereka membunuhnya
untuk menangkapku.
Aku tak pernah membahasnya.
Entah kenapa aku
cerita padamu kecuali
aku melihat kekuatannya padamu.
Kelak kau akan jadi ratu
dan kau harus buka matamu.
Beri tahu rajamu, William
Wallace tak mau diperintah.
Juga orang Skotlandia mana
pun selama aku masih hidup.
Istri setia putraku kembali
tanpa dibunuh kafir itu.
- Dia terima suap kita?
- Tidak.
Lalu kenapa dia tinggal?
Pengintaiku bilang dia belum maju.
Dia menunggumu di York. Katanya
dia takkan serang orang atau kota lagi.
Jika kau cukup berani
untuk datang menemuinya.
Begitu?
Pemanah Wales takkan terlihat
bila tiba jauh
sekitar sisi sayapnya.
Kekuatan utama pasukan
kita dari Prancis akan tiba di sini
hingga utara Edinburgh.
Tentara dari Irlandia datang
dari barat daya kemari.
Pemanah Wales? Pasukan
Prancis? Tentara Irlandia?
Walau Ayah panggil hari ini,
butuh berminggu-minggu untuk siap.
Ayah panggil mereka
sebelum mengirim istrimu.
Jadi muslihat kita
berhasil. Terima kasih.
Sementara orang baru ini
menunggu kedatanganku di York,
kekuatanku sudah akan tiba
di Edinburgh di belakangnya.
Kau bicara pada
Wallace ini berdua saja.
Katakan,
orang macam apa dia?
Barbar bodoh.
Bukan raja seperti Tuanku.
- Kau boleh kembali ke kamarmu.
- Baik, Tuanku.
Tentu kau bawa kembali uangnya.
Tidak, kuberikan untuk meringankan
penderitaan anak-anak korban perang.
Itu yang terjadi bila
mengirim perempuan.
Maaf, Tuan. Kukira kemurahan
hati bisa tunjukkan kebesaranmu
kepada mereka
yang akan dikuasai.
Kebesaranku akan tampak lebih
baik bila Wallace kembali ke Skotlandia.
Dan menemukan
negerinya jadi abu.
William, penunggang
kuda mendekat!
- Pengiring pribadi Putri.
- Ya.
- Pasti kau cukup berkesan.
Kukira kau tak terlalu
lama di tenda itu.
Nona.
Pesan dari Tuan Putriku.
Terima kasih.
Benar! Kapal-kapal Inggris
bergerak dari selatan!
Entahlah dengan orang Wales,
tetapi orang Irlandia sudah mendarat!
Aku harus melihatnya
sendiri sebelum bisa percaya.
Kenapa Irlandia
bertempur bersama Inggris?
Aku takkan cemaskan mereka.
Aku sudah bilang, itu pulauku.
Hamish, pergi ke Edinburgh
dan kumpulkan dewan.
- Perintahkan.
- Baik.
- Pulaumu?
- Ya, pulauku!
- Kau mau berunding?
- Tuan-Tuan, Craig benar!
Kali ini pilihan kita
hanya berunding.
Kecuali mau lihat
Edinburgh rata dengan tanah.
Pasukanku sudah bergerak
lebih lama dari yang kuingat.
Dan kita masih buat persiapan.
Jadi aku langsung saja.
Kami butuh semua prajurit
yang bisa kau panggil.
Pengawal pribadimu, bahkan
dirimu, dan kita butuh semua sekarang.
Dengan pasukan
tersusun menentang kita,
- saatnya bahas pilihan lain.
- Pilihan lain?
Kau tak ingin setidaknya
pimpin orangmu
ke medan perang dan
buat kesepakatan lebih baik
- dengan Longshanks sebelum kabur?
- Sir William.
- Kita tak bisa kalahkan pasukan itu.
- Bisa!
- Sir William!
- Pasti kita kalahkan!
Kita menang di Stirling
dan kalian masih berdalih.
Kita menang di York dan
kalian tak mau mendukung.
Kalau tak mau memihak kami,
menurutku kalian pengecut.
Jika kalian orang Skotlandia,
aku malu menyebut diriku begitu.
Tolong, Sir William.
Kita bicara berdua saja.
Kumohon.
Kau sudah meraih lebih
dari impian siapa pun.
Tetapi melawan jumlah itu mirip
kemarahan, bukan keberanian.
Lebih dari marah.
Bantu aku.
Dalam nama
Kristus, bantu dirimu!
Kini peluang kita. Jika
bersatu kita bisa menang.
Jika menang, kita akan punya
yang sebelumnya tak kita miliki.
Negeri kita sendiri.
Kau pemimpin sah dan
kulihat kekuatan dalam dirimu.
Persatukan kita.
Persatukan semua klan.
- Bagus.
- Ya.
Tak mungkin ini jalannya.
Katamu bangsawan
takkan mendukung Wallace.
Bagaimana kita terbantu bila
ikut di pihak yang terbantai?
Aku sudah janji padanya.
Ayah tahu jadi pemimpin sulit.
Tetapi, Nak,
lihat Ayah.
Ayah tak bisa jadi raja.
Hanya kauyang bisa
memerintah Skotlandia.
Lakukan apa kata Ayah.
Bukan untuk Ayah atau dirimu.
Tetapi untuk negerimu.
Beri jalan, Nak. Minggir.
Beri jalan, Nak.
Bruce takkan datang, William.
Dia pasti datang.
Mornay dan Lochlan sudah datang.
Bruce juga pasti datang.
Pertemuan menarik.
Kau setuju?
- Para pemanah siap, Tuanku.
- Jangan pemanahnya.
Pengintaiku bilang pemanah mereka
jauh dan bukan ancaman bagi kita.
Panah mahal. Pakai orang Irlandia.
Tak ada ruginya jika mereka mati.
Suruh maju
infanteri dan kavaleri.
Infanteri!
Kavaleri!
Maju!
- Senang melihatmu pagi ini!
- Apa kabar?
Dasar orang Irlandia.
Senang kalian
bersama kami. Lihat ini.
Mornay? Lochlan?
Kuberi Mornay tanah
lebih di Skotlandia.
Dan tanah serupa di Inggris.
Lochlan mau dengan lebih sedikit.
- Pemanah.
- Maaf, Tuanku.
Bukannya akan
kena pasukan sendiri?
Ya, tetapi juga akan kenai
mereka. Kita punya cadangan.
Serang.
Pemanah.
Lepaskan!
Suruh maju bala bantuan kita.
Suruh maju sisanya!
Tangkap Wallace.
Hidup-hidup jika mungkin.
Kalau mati, sama bagusnya.
Kirim berita kemenangan
kita. Kita kembali?
Lindungi raja.
Bangun!
- Bawa dia pergi!
- Astaga!
Pergi!
Ayah sekarat.
Biarkan Ayah.
Tidak, Ayah akan hidup.
Ayah sudah hidup cukup
lama untuk hidup bebas.
Bangga melihatmu jadi
pria seperti sekarang ini.
Ayah bahagia.
Ayah yang membusuk.
Tetapi wajahmu
lebih suram dari Ayah.
Anakku.
Kita harus bersekutu dengan
Inggris untuk menang di sini.
Kau sudah meraihnya.
Kau selamatkan keluargamu
dan perluas tanah milik.
Kelak kau akan berkuasa
penuh di Skotlandia.
Tanah, gelar, pasukan,
kuasa, bukan apa-apa.
- Bukan apa-apa?
- Aku tak punya apa-apa.
Orang berjuang untukku.
Karena jika tidak, mereka
kuusir dari tanahku.
Dan kubuat istri dan
anak mereka kelaparan.
Mereka yang berkorban di
tanah bersimbah darah di Falkirk.
Mereka berjuang bagi
Wallace dan dia berjuang
untuk yang tak kumiliki.
Kurampas itu darinya saat
kukhianati dan tampak di wajahnya
di medan perang itu
dan membuatku merana!
Semua orang berkhianat
dan semua patah semangat.
Aku tak mau patah semangat!
Aku mau dipercaya, seperti dia.
Aku takkan di pihak
yang salah lagi.
Tidak!
Itu dia, kejar!
- Lord Craig, apa benar soal Mornay?
- Ya.
Wallace masuk ke
kamarnya dan membunuhnya.
Dia makin buruk saja.
Tak tahu siapa berikutnya.
Mungkin kau.
Mungkin aku.
Tak masalah.
- Aku serius, Robert.
- Aku juga!
- Sial!
- Geledah tempat ini!
Lochlan.
William Wallace bunuh 50
orang. 50 seolah satu orang.
Seratus orang, dengan
pedangnya sendiri.
Membelah mereka
di tengah seperti
Musa membelah Laut Merah.
Legendanya berkembang.
Akan lebih buruk dari sebelumnya.
Dia kumpulkan sukarelawan
baru di tiap kota Skotlandia.
- Dan bila sudah lengkapi jumlahnya...
- Mereka cuma domba!
Mudah tercerai-berai jika kita
serang gembalanya. Baiklah.
Pilih sekawanan pembunuh
terbaikmu dan atur pertemuan.
Tuanku, Wallace dikenal dengan
kemampuannya mencium perangkap.
Jika yang dikatakan Lord
Hamilton kepadaku benar,
dia baik pada calon ratu kita
dan akan percaya padanya.
Kita akan kirim dia dengan
dugaan dia datang dengan damai.
Tuanku, putri bisa disandera
atau nyawanya bisa dalam bahaya.
Putraku pasti
akan amat tertekan.
Tetapi jika dia dibunuh,
kita akan dapati Raja Prancis
sebagai sekutu yang berguna
untuk melawan Skotlandia.
Mengerti? Sebagai raja, kau harus
cari hal bagusnya di segala situasi.
Itu pasti William Wallace.
Dia tinggalkan pedangnya.
Bersiaplah.
Putri.
Kuterima pesanmu.
Ini kedua kalinya kau
peringatkan bahaya padaku.
Kenapa?
Akan ada kiriman perbekalan
baru dari utara bulan depan.
- Makanan dan senjata...
- Tidak, hentikan.
Kenapa kau membantuku?
Karena caramu
menatapku sekarang.
Saat kita kira semua
harapan musnah,
penolong bangsawan kita tiba.
Buka kerudung mereka.
- Sir William, kami ingin pertemuan.
- Untuk apa?
Kalian semua sudah bersumpah
setia pada Longshanks.
Sumpah pada pembohong
bukanlah sumpah.
- Kami siap bersumpah setia padamu.
- Bersumpahlah secara terbuka.
Tak bisa. Sebagian hampir
tak percaya kau masih hidup.
Lainnya mengira kau akan
membalas tindakan Mornay.
Jadi kami minta kau ke
Edinburgh. Temui kami dua hari lagi.
Maafkan kami dan kami
akan bersatu di belakangmu.
- Skotlandia akan jadi satu.
- Satu? Maksudmu kami dan kalian.
Tidak.
Ini maksudku.
Itu sumpah Robert the Bruce.
Kau tahu itu perangkap.
Bilang padanya.
Jika Bruce mau membunuhmu,
dia sudah lakukan di Falkirk.
Ya.
- Aku tahu, aku melihatnya.
- Biarkan dia. Yang lainnya?
Sekumpulan orang berengsek!
Bahkan warna kotoran
pun mereka tak sepakat!
- Ini perangkap! Kau buta?
- Lihat kita.
Kita harus mencoba. Kita
tak bisa lakukan sendiri.
Bergabung dengan bangsawan
harapan tunggal bagi rakyat kita.
Tahu yang terjadi
jika tak ambil risiko itu?
Apa?
Tak ada apa-apa.
Aku tak mau jadi martir.
Aku juga. Aku mau hidup.
Aku mau rumah,
anak-anak dan kedamaian.
- Benarkah?
- Ya. Kumohon semua itu pada Tuhan.
- Semua sia-sia jika tak bebas.
- Itu hanya mimpi, William.
Hanya mimpi?
Jadi selama ini
kita lakukan apa?
- Kita menjalani mimpi itu.
- Mimpimu bukan tentang kebebasan.
Tetapi tentang Murron.
Mimpimu jadi pahlawan
karena kau pikir dia melihatmu.
Aku tak berpikir dia melihatku.
Dia memang melihatku.
Dan ayahmu melihatmu juga.
Ya Tuhan.
Bangun, berikan tanganmu.
Mau aku ikut denganmu?
Tidak, aku akan pergi sendiri.
- Sampai nanti.
- Ya.
Lebih cepat daripada
terlambat, kuharap.
- Dia takkan datang.
- Dia akan datang.
Aku tahu itu.
Tuanku, dia datang!
Tidak!
Jangan ikut campur, Robert!
Menyingkir!
Bruce jangan disakiti!
Itu perjanjiannya!
Ayah!
Bajingan busuk! Kenapa?
Longshanks sudah
dapatkan Wallace.
Para bangsawan kita juga.
Itu harga mahkotamu.
Matilah!
Aku mau kau mati!
Ayah akan segera mati
dan kau akan jadi raja.
Aku tak mau apa-apa darimu.
Kau bukan manusia!
Kau bukan ayahku.
Kau putra Ayah dan
selalu tahu keinginan Ayah.
- Kau menipuku.
- Kau biarkan dirimu ditipu.
Dalam hatimu kau selalu
tahu yang harus terjadi di sini.
Dan kau jadi tahu
artinya membenci.
Kini kau sudah siap jadi raja.
Kebencianku akan mati bersamamu.
William Wallace, kau berdosa
telah melakukan pengkhianatan.
- Terhadap siapa?
- Terhadap rajamu.
Ada yang ingin kau katakan?
Tak pernah dalam hidupku...
aku bersumpah setia padanya.
Tak penting. Dia rajamu.
Jika mengaku, kau
akan mati dengan cepat.
Jika menyangkal, kau harus
dimurnikan dengan siksaan.
Kau mengaku?
Besok kau akan dimurnikan.
- Yang Mulia.
- Aku mau temui tahanan.
Kami diperintahkan Raja.
Raja akan segera mati
dan putranya lemah.
Siapa yang akan berkuasa?
Buka pintunya.
Baik, Yang Mulia.
Berdiri, Busuk.
Hentikan!
Tinggalkan aku.
Kubilang tinggalkan aku!
Tuan Putri.
Tuan,
kumohon padamu,
untuk mengaku semuanya
dan bersumpah setia pada raja.
Dia akan mengampunimu.
Dia akan mengampuni negeriku?
Pengampunan berarti mati
cepat, mungkin dipenjara di menara.
Kelak siapa tahu
apa yang bisa terjadi,
jika kau hidup?
Jika aku bersumpah padanya,
aku sudah mati.
- Bila kau mati, akan mengerikan.
- Semua orang mati.
Tak semua orang sungguh hidup.
Minum ini,
akan mengurangi rasa sakitmu.
Tidak, akan tumpulkan
kecerdasanku. Harus kumiliki semua.
Jika aku mati rasa atau meratap,
Longshanks akan menang.
Aku tak tahan
pikirkan siksaanmu.
Minumlah.
Baiklah.
Aku datang untuk memohon
ampun bagi William Wallace.
Kau tertarik padanya, ya?
Aku menghormatinya.
Di saat terburuk dia musuh
hebat. Ampuni dia, Raja Agung.
Biar rakyatmu sendiri
menghormatimu.
Bahkan sekarang pun,
kau tak bisa mengampuni.
Dan kau...
Bagimu kata itu sama
asingnya dengan cinta.
Sebelum tak bisa bicara lagi,
dia bilang penghiburannya adalah
dia akan hidup untuk
mengetahui Wallace mati.
Kau lihat?
Kita semua akan mati.
Tetapi sebelum kau mati,
ketahuilah ini.
Darah keturunanmu
mati bersamamu.
Anak yang bukan keturunanmu
sedang tumbuh di rahimku.
Putramu takkan lama
bertakhta, akan kupastikan itu.
Aku takut sekali.
Beri aku kekuatan...
untuk menghadapi kematian.
Dia datang!
Lihatlah harga
mahal pengkhianatan!
Berlututlah sekarang.
Nyatakan dirimu
rakyat yang setia
dan mohon pengampunannya.
Dan kau akan dapatkan ini.
Tali!
Regang dia!
Bagus, regang dia!
Menyenangkan, ya?
Berlututlah, cium lambang
kerajaan di jubahku.
Dan kau takkan kesakitan lagi.
Tarik dia!
Cukup?
Semua bisa berakhir
sekarang juga. Damai!
Ucapkan saja.
Teriakkan 'pengampunan'.
Pengampunan!
Teriakkan.
Ucapkan saja 'pengampunan'.
- Pengampunan, William.
- Pengampunan, katakan saja.
Tahanan ingin ucapkan sesuatu.
Kemerdekaan!
Setelah dipenggal,
tubuh Wallace dipotong-potong.
Kepalanya ditanam
di Jembatan London.
Lengan dan kakinya disebar
ke empat penjuru Inggris.
Sebagai peringatan.
Tetapi tak berdampak
seperti rencana Longshanks.
Dan aku, Robert the Bruce,
memberi penghormatan
kepada pasukan Raja Inggris.
Dan menerima
pengesahan takhtaku.
Kuharap bokongmu
sudah dibersihkan tadi pagi.
Akan dicium seorang raja.
Ayo, kita selesaikan.
Berhenti.
Kalian sudah bertempur
bersama Wallace!
Kini bertempurlah bersamaku.
Wallace!
Di tahun Penguasa kita, 1314,
para pahlawan Skotlandia,
kelaparan dan kalah banyak,
menyerang daerah Bannockburn.
Mereka bertempur
seperti penyair pejuang.
layaknya orang Skotlandia.
Dan memenangkan
kemerdekaan mereka.