Disney mempersembahkan
Kau di mana?
Keluarlah dari persembunyianmu.
Keluarlah.
Ibu akan menangkapmu.
Di mana kau, anak nakal?
Ibu akan menangkapmu!
Di mana anak Ibu
yang berulang tahun?
Akan kutelan dia begitu
aku menemukannya.
Ibu akan menelanmu! Sungguh.
Fergus! Jangan taruh
senjatamu di meja.
Boleh aku menembakkan panah?
Boleh? Kumohon? Boleh, ya?
Tidak dengan busur itu.
Kenapa tidak memakai
busurmu sendiri?
Selamat ulang
tahun, putri kecilku.
Anak pintar.
Tarik talinya sampai
belakang, ke lehermu. Bagus.
Buka kedua matamu.
Dan lepaskan!
- Aku meleset.
- Ayo cepat ambil.
Sebuah busur, Fergus? Dia
seorang perempuan. Dasar kau ini.
Api roh.
Api-api itu benar-benar ada!
Merida! Ayo, sayang!
Kita mau pergi sekarang.
Aku melihat api roh!
- Aku melihat api roh.
- Api roh?
Kau tahu, orang bilang api roh
akan menuntunmu kepada takdirmu.
Ya. Atau kepada anak panah.
Ayo. Kita pergi sebelum kita
melihat boneka sawah yang menari.
Atau seorang raksasa
minum-minum di dalam bunga.
Ayahmu tak percaya sihir.
Seharusnya dia
percaya. Karena itu nyata.
Mor'du! Elinor! Lari!
Tuan!
Ayo lawan aku!
Ada yang bilang takdir kita
berhubungan dengan tanah...
karena sebagian besar
dari diri kita terbuat darinya.
Yang lain bilang takdir
dirajut seperti sebuah kain...
agar takdir seseorang terjalin
dengan takdir banyak orang.
Takdir ialah
satu-satunya hal yang kita
cari, atau berjuang
untuk mengubahnya.
Beberapa orang tak
pernah menemukannya.
Tapi ada beberapa orang
yang dituntun menuju takdirnya.
Kisah tentang
beruang iblis Mor'du
yang merenggut kaki
ayahku menjadi terkenal.
Aku menjadi seorang
kakak untuk tiga adik baru.
Para pangeran. Hamish,
Hubert dan Harris.
Tepatnya setan-setan kecil.
Mereka selalu
lolos dari hukuman.
Aku takkan bisa
lolos dari apa pun.
Aku adalah tuan putri.
Aku adalah teladan.
Aku punya tugas,
tanggung jawab, tuntutan.
Seluruh hidupku direncanakan, agar
aku siap untuk menjadi seperti ibuku.
Ia mengatur seluruh hidupku.
"Ya, Robin, Jolly Robin, dan
kau akan tahu kepunyaanku."
Lebih keras.
"Dan kau akan tahu kepunyaanku!"
Pengucapan yang jelas. Kau harus
bisa dipahami di seluruh ruangan...
atau semuanya sia-sia.
Semua ini sia-sia.
Ibu dengar itu. Ulang dari awal.
Seorang putri harus tahu
banyak mengenai kerajaannya.
Dia tidak menggambar
sambil melamun.
Itu kunci C, sayang.
Seorang putri tidak
boleh terkekeh-kekeh!
Mulutnya tidak sampai penuh!
Bangun lebih pagi.
Penuh belas kasihan.
Sabar. Berhati-hati. Bersih.
Dan terutama, seorang
putri berusaha meraih...
...kesempurnaan.
Tapi sesekali...
ada hari ketika aku tak
perlu menjadi seorang putri.
Tak ada pelajaran, tuntutan. Satu
hari ketika semuanya bisa terjadi.
Satu hari ketika aku
bisa mengubah takdirku.
Aku lapar. Kau
juga lapar, Angus?
Baik, kau makan gandum.
Selamat siang, Putri.
Lalu, tiba-tiba muncul beruang
terbesar yang pernah kulihat!
Kulitnya ditutupi oleh senjata-senjata
kesatria yang ia kalahkan.
Salah satu matanya
buta karena luka.
Kuhunus pedangku dan...
Satu pukulan, pedang
Ayah hancur. Lalu ia digigit!
Kaki Ayah putus.
Ditelan oleh monster itu.
Ah, itu bagian kesukaan Ayah.
Sejak itu Mor'du
tak pernah terlihat...
...dan ia berkeliaran
di alam bebas
menunggu kesempatan
untuk membalas dendam.
Biarkan dia kembali. Akan
kuperbaiki kegagalanku waktu itu.
Merida, seorang putri tidak
meletakkan senjatanya di meja.
Ibu! Ini hanya busurku.
Menurut Ibu, seorang putri
tak boleh punya senjata.
Biarkan saja dia. Putri atau bukan,
belajar bertarung sangat penting.
Ibu takkan bisa menebak
apa yang kulakukan hari ini.
Aku mendaki tebing Gigi Nenek
dan minum dari Air Terjun Api.
Air Terjun Api? Orang
bilang hanya raja-raja
kuno yang cukup
berani minum apinya.
- Apa yang kaulakukan, sayang?
- Bukan apa-apa, Bu.
Kau lapar? Kau bisa sakit perut.
Fergus, coba
lihat piring anakmu.
Lalu kenapa?
Jangan biarkan
mereka menjilat...
Anak-anak, kalian nakal.
Jangan mainkan makananmu.
Tahu dari mana kau tidak
suka jika kau tidak mencobanya?
Itu hanya isi perut domba
kecil. Rasanya lezat!
- Tuan putri.
- Terima kasih, Maudie.
Dari Lord Macintosh,
MacGuffin dan Dingwall.
Ini pasti respon dari mereka.
Jangan ganggu makananku,
anjing-anjing serakah.
Kunyah itu, anjing kotor!
Mereka semua menerimanya.
Siapa menerima apa, Ibu?
Anak-anak, kalian boleh pergi.
Apa salahku sekarang?
Ada yang ingin
dibicarakan Ayah kepadamu.
Para Lord akan membawa
anak-anak mereka untuk melamarmu.
- Apa?
- Semua suku sudah sepakat.
- Ayah!
- Apa?
Dia... Elinor?
Sungguh, Merida. Ibu tak tahu
kenapa kau bersikap seperti ini.
Tahun ini, setiap suku akan
diwakili seorang pelamar
untuk bersaing dalam
kontes untuk menikahimu.
Jadi seorang putri harus
mengikuti perintah begitu saja?
Seorang putri akan
menjaga nada bicaranya.
Untuk inilah kau
disiapkan seumur hidupmu.
Tidak! Inilah yang Ibu
siapkan seumur hidupku.
Aku tidak mau! Ibu
tak bisa memaksaku!
Anak-anak!
Ibu, pelamar? Pernikahan?
Dahulu, ada sebuah
kerajaan kuno...
Ya, ampun, Ibu!
Kerajaan kuno lagi.
Namanya sudah lama dilupakan...
dipimpin oleh raja bijak
dan adil yang sangat dicintai.
Ketika ia bertambah tua, ia membagi
kerajaan untuk keempat putranya...
agar mereka menjadi tiang yang
menopang perdamaian negeri tersebut.
Tapi pangeran sulung ingin
menguasai seluruh kerajaan.
Ia mengikuti keinginannya,
dan kerajaan tersebut jatuh...
...ke dalam peperangan,
kekacauan dan kehancuran.
Itu cerita yang bagus.
Itu bukan sekadar cerita.
Legenda ialah pelajaran.
Kisah-kisah penuh dengan kebenaran.
Ibu!
Sebaiknya kau menerima hal ini.
Suku-suku akan
menunjukkan pelamar mereka.
Ini tidak adil!
Merida, ini pernikahan.
Bukan kiamat.
- Kau menggerutu.
- Aku tidak menggerutu.
Ya, kau menggerutu, sayang.
Jika kau sedang gundah.
Ini salahmu. Keras kepala.
Jelas itu dari sisi keluargamu.
Kutebak percakapan
kalian tidak berjalan baik.
- Aku tak tahu harus berbuat apa.
- Bicaralah kepadanya, sayang.
Aku sudah bicara kepadanya!
Dia yang tidak mau dengar.
Ayolah. Anggap aku Merida. Bicaralah
kepadaku. Kau mau bilang apa?
- Aku tak bisa melakukan ini.
- Tentu kau bisa.
Nah! Itulah ratuku!
Ayo kita mulai.
"Aku tidak mau menikah!
Aku mau tetap lajang dan
membiarkan rambutku tertiup angin...
saat aku berkuda
melewati lembah,
menembakkan panah
ke matahari terbenam."
Semua usaha ini,
waktu yang digunakan
untuk menyiapkanmu,
menyekolahkanmu...
memberimu semua hal
yang tidak kami miliki...
Aku bertanya, apa
maumu dari kami?
Batalkan pertemuan! Apa
itu terlalu sulit bagi mereka?
Ibu seorang ratu. Ibu bisa beri tahu
mereka bahwa tuan putri belum siap.
Bahkan, mungkin ia takkan
pernah siap. Titik. Selamat siang!
Kami tunggu pernyataan
perangmu besok pagi.
Ibu mengerti semua
ini terlihat tidak adil.
Ibu pun ragu saat
menghadapi pelamar.
Tapi kita tak bisa
lari dari jati diri kita.
Aku tak mau hidupku
berakhir. Aku mau kebebasanku!
Tapi apa kau bersedia membayar
harga untuk kebebasanmu?
Aku tidak melakukan
ini untuk menyakiti Ibu!
Kalau saja kau mencoba
memahami perbuatan Ibu,
kulakukan karena
Ibu menyayangimu.
Tapi ini hidupku. Ini...
Aku belum siap.
Kau akan mengerti, jika kau...
Aku bisa membuat
Ibu mengerti jika Ibu...
- ...mendengarkan.
- ...mendengarkan!
Aku bersumpah, Angus,
ini tidak akan terjadi.
Tidak selama aku campur tangan.
MacGuffin!
Dingwall!
Macintosh!
Kau tampak cantik sekali.
Aku tak bisa bernapas!
Diamlah. Coba berputar.
Aku tak bisa bergerak.
Gaun ini terlalu ketat!
Sempurna.
- Merida?
- Ibu?
Pokoknya...
jangan lupa tersenyum.
Mereka datang!
Semuanya ambil posisi.
Aku sudah rapi!
Jangan sentuh aku!
Tuan Raja! Aku ingin
mengumumkan kedatangan para Lord...
Siapa itu? Siapa itu?
Nak!
Nah, di sinilah
kita. Keempat suku!
Berkumpul...
...untuk...
- Memperkenalkan pelamar!
- memperkenalkan pelamar!
- Suku Macintosh.
- Macintosh!
Yang Mulia, kuperkenalkan
ahli warisku dan putraku...
yang melindungi negeri
kita dari penjajah utara...
dan, dengan pedangnya,
Penikam Berdarah...
membunuh seribu musuh.
- Suku MacGuffin.
- MacGuffin!
Yang Mulia, kuperkenalkan
putra sulungku...
yang menenggelamkan kapal
Viking, dan dengan tangan kosong...
membunuh dua ribu musuh.
- Suku Dingwall.
- Dingwall!
Kuperkenalkan putra tunggalku...
yang dikepung oleh
10,000 tentara Roma...
dan mengalahkan seluruh
pasukan dengan satu tangan.
Dia...
Ia mengemudikan kapal dengan
satu tangan, dan tangan satunya lagi...
mengangkat pedang perkasanya
dan menghancurkan
seluruh armada musuh.
- Bohong!
- Apa? Aku dengar itu.
Ayo! Katakan di depan wajahku.
Atau kau takut? Orang sombong yang
takut merusak rambutnya yang cantik!
- Setidaknya kami punya rambut!
- Dan semua gigi kami!
Dan kami tidak sembunyi di
bawah jembatan, kau monster tua.
Kau mau tertawa? Dingwall kecil!
Lepaskan aku!
Serang mereka! Itu cara untuk...
Baiklah.
Diam!
Cukup perkelahiannya!
Kalian sudah saling menyerang.
Sekarang bersikaplah yang pantas.
Dan jangan berkelahi lagi!
Kau mau kupukul?
- Astaga, kau bengis.
- Bukan aku yang mulai. Dia yang...
- Maaf.
- Aku merasa bersalah.
- Aku minta maaf.
- Kami tak bermaksud meremehkan.
Maafkan aku, sayang.
Aku tidak... Baik, sayang.
Nah, sampai di
mana tadi? Ah, ya.
Sesuai hukum kita,
sebagai hak ahli waris kita...
hanya anak sulung dari
setiap pemimpin suku...
- yang boleh mengikuti kontes.
- Sulung?
Dan mereka akan bersaing untuk
menikahi Putri dari Dun Broch.
Untuk menikahinya, mereka
harus terbukti pantas...
dengan unggul dalam tenaga
dan senjata di kontes ini.
Sesuai hukum adat, tantangannya
ditentukan oleh tuan putri.
Memanah! Memanah!
Aku memilih...
memanah.
Mari kita mulai kontesnya!
Tarik!
Aku sudah bilang,
kalian tidak boleh...
Sudah waktunya!
- Pemanah ambil posisi!
- Baik! Pemanah ambil posisi!
Kiranya anak panah yang
beruntung menemukan sasarannya.
Hei! Cepatlah!
Ia pasti berharap untuk
melempar gelondong kayu.
Atau menopang jembatan.
Setidaknya kau
mengenai sasaran, nak.
Oh, itu menarik.
Aku dapat!
- Tangan yang kuat.
- Dan rambut yang indah.
- Fergus.
- Apa?
Oh, domba kecil.
Ayolah! Tembak, nak!
Bagus, nak! Bagus!
Puaskan matamu.
Itu anakku!
Nah, bukankah ini luar biasa?
Coba tebak siapa yang
datang makan malam.
Kuharap kau tak keberatan
dipanggil Nyonya Ding...
Namaku Merida. Putri sulung
dari keturunan Suku Dun Broch.
Dan aku akan memanah
untuk memilih pasanganku!
Apa yang kaulakukan?
Terkutuklah gaun ini!
Merida, hentikan ini!
Jangan coba-coba
menembakkan anak panah lagi!
Merida! Aku melarangmu!
Cukup! Kesabaran Ibu
kepadamu sudah habis!
Ibu yang mau agar aku...
Kau membuat mereka
malu. Kau membuat Ibu malu!
- Aku mengikuti peraturan!
- Kau tak tahu apa yang kauperbuat.
- Kau tak peduli pada...
- Akan ada pertikaian...
jika hal ini tidak
segera dibereskan.
Dengarkan aku!
Ibu ratu di sini! Kau yang
harus mendengarkan Ibu!
- Ini tidak adil!
- Tidak adil?
Ibu tak peduli kepadaku!
Ibu yang menginginkan pernikahan
ini. Apa Ibu pernah bertanya apa mauku?
Tidak! Ibu selalu mengaturku mana
yang boleh dan mana yang tidak...
agar aku jadi seperti Ibu!
Aku tidak akan jadi seperti Ibu!
Kau bersikap kekanak-kanakan.
Dan Ibu adalah
monster! Itulah Ibu!
- Aku tidak akan jadi seperti Ibu!
- Tidak! Hentikan itu!
Lebih baik aku mati
daripada jadi seperti Ibu!
Kau ini seorang putri, dan Ibu harap
kau bersikap sebagai seorang putri!
Astaga.
Apa yang telah kuperbuat?
Ayo, Angus.
Mengapa api roh
menuntunku ke sini?
Silakan melihat-lihat. Panggillah jika
kau melihat sesuatu yang kausukai.
Semuanya setengah harga.
Kau siapa?
Hanya seorang
pemahat kayu sederhana.
Aku tidak mengerti.
Ada yang kau suka?
Mungkin sesuatu yang riang
untuk menerangi ruang yang lembab.
Tapi api rohnya. Api-api...
Yang ini unik! Akan kuberi kau
tawaran untuk hadiah langka ini.
Sapumu!
Menyapu dengan sendirinya.
Itu menggelikan. Kayu tidak
bisa diberikan kekuatan sihir.
Aku tahu itu, aku seorang
pe... pemahat kayu.
Bagaimana kalau yang ini?
Terbuat dari kayu
cemara. Sekuat batu!
Burung itu diawetkan.
Menatap tidaklah sopan.
- Gagak itu berbicara!
- Bukan hanya itu yang bisa kulakukan.
- Kau seorang penyihir.
- Pemahat kayu.
Karena itu api roh
menuntunku kemari.
- Pemahat kayu!
- Kau akan mengubah takdirku!
- Begini, soal ibuku.
Aku bukan penyihir!
Terlalu banyak
pelanggan yang tak puas.
Kalau kau tak mau
beli apa-apa, pergilah.
- Tidak. Api roh menuntunku kemari!
- Aku tak peduli!
Keluar! Cepat! Enyahlah kau!
Akan kubeli semuanya!
- Apa katamu?
- Semua pahatanmu.
Bagaimana kau akan
membayarnya, sayang?
Dengan ini!
Astaga, itu indah sekali.
Itu cukup untuk
hidup berbulan-bulan.
Untuk semua pahatan
dan satu mantra.
Kau tahu apa yang kauperbuat?
Aku mau mantra untuk mengubah
ibuku. Yang akan mengubah takdirku.
Setuju.
Kau mau ke mana?
- Selesai.
- Apa yang kaulakukan?
Jangan menyihir di tempat
kau memahat. Penting sekali.
Terakhir kali kulakukan
ini untuk seorang pangeran.
Pria yang tampan. Celana ketat.
Ia minta kekuatan
sepuluh lelaki.
Dan ia memberiku ini
untuk sebuah mantra...
...mantra yang
mengubah takdirnya.
Apa ia memperoleh yang ia cari?
Ya, dan ia juga membeli papan
catur cantik dari kayu mahoni.
Apa yang kubutuhkan?
Sedikit ini.
Ini cukup.
Sekarang kita lihat.
Coba lihat apa yang kita dapat.
Sebuah kue?
- Kau tidak mau?
- Ya, aku mau.
Kau yakin jika kuberikan
ini kepada ibuku...
takdirku akan berubah?
Percayalah. Mantra
ini pasti manjur.
Tunggu kiriman barang
pembelianmu dalam 2 minggu.
Apa peringatan
tentang mantra itu?
Kau mengatakan
sesuatu tentang...
mantranya?
Mor'du, Mor'du, telah tiba waktunya
bagi kami untuk membunuhmu
Ibu!
- Ibu mencemaskanmu.
- Benarkah?
Ibu tak tahu kau ke mana
atau kapan kau akan kembali.
Ibu tak tahu harus berpikir
apa! Coba lihat gaunmu!
Angus melemparku,
tapi aku tidak terluka.
Sekarang kau sudah pulang,
dan semua itu sudah berakhir.
Sungguh?
Ibu sudah menenangkan para Lord.
Ayahmu di luar sana
sedang menghibur mereka.
Rasakan pedangku, beruang
kotor, karena kau menelan kakiku!
Aku akan memburumu, mengulitimu,
menggantung kepalamu di pasak!
Tentu saja, kita tahu bahwa kita
tetap harus membuat keputusan.
- Apa ini?
- Tawaran untuk berdamai.
Kubuatkan khusus
untuk Ibu, istimewa.
Kaubuatkan untuk Ibu?
Rasanya menarik.
Bagaimana perasaan Ibu?
- Apa itu?
- Berbeda?
Ini kue tart. Dan
bau daging busuk.
Ibu berubah pikiran
mengenai pernikahanku?
Nah, lebih baik.
Mari kita ke atas dan
menemui para Lord...
dan menyelesaikan persoalan ini.
Ibu?
Tiba-tiba Ibu pusing.
- Kepala Ibu seperti berputar!
- Ibu!
Tiba-tiba Ibu
merasa kurang sehat.
Apa pendapat Ibu mengenai
pernikahanku sekarang?
Antarkan Ibu ke kamar.
Itu sudah bagus. Sedikit ke...
Bagus. Sedikit ke kiri.
Demi nama... Itu cukup bagus!
Sekarang minggirlah, aku tidak
mau kau merusak tembakanku.
Ratuku! Sudah
lama kami menunggu.
Tuan-tuan, aku sedang
merasa kurang sehat...
tapi kau akan
mendapatkan jawabanmu...
segera.
Sekarang, kami permisi.
Elinor, lihat! Itu Mor'du!
Elinor! Kau baik saja, sayang?
Aku baik saja. Pergilah
membalaskan dendam kakimu.
Baik! Kalian dengar dia!
Aku memimpikan cara yang
sempurna untuk membunuh iblis ini.
Ambillah waktu selama
Ibu butuh untuk pulih.
Mungkin sebentar lagi, Ibu akan punya
pendapat baru mengenai pernikahanku.
Apa isi kue itu?
Kue!
Ibu? Akan kuberi tahu mereka
bahwa pernikahan dibatalkan.
Ibu?
Beruang!
Ibu seekor beruang!
Kenapa jadi seekor beruang?
Penyihir jelek itu memberiku
mantra yang salah!
Ini bukan salahku. Aku tidak minta dia
untuk mengubah Ibu menjadi beruang.
Aku hanya minta
agar dia mengubah Ibu.
- Kau dengar itu?
- Ada apa?
Ada yang tidak beres.
Tidak ada gunanya
menyalahkan diriku.
Ini salah si penyihir.
Penyihir tua bermata besar!
Matanya ada di mana-mana.
Sulit dipercaya!
Akan kubalas dia. Akan
kupaksa dia memperbaiki ini.
Kenapa aku selalu disalahkan
untuk semua hal? Ini tidak adil.
Semuanya, ikuti aku.
Dan waspadalah.
Ini dia. Berburu lagi di istana.
Tapi kita belum dapat
hidangan penutup.
Aku tidak mengerti.
Kau tak boleh ke sana.
Ibu! Tunggu!
Apa yang Ibu lakukan? Ayah!
Ingat Raja Beruang? Jika Ayah
melihatmu, Ibu akan dibunuh.
Lagi-lagi salah satu hiburanmu
yang membuat kami bosan!
Sebenarnya kita
mencari apa, rajaku?
Sudahlah, ikuti saja dia.
Lagi pula, dia seorang raja.
Dengan hidung seperti itu,
ia bagaikan anjing pemburu.
Ibu! Tunggu! Kita harus...
Ikuti aku.
Berhenti. Berhenti!
Ibu ditutupi oleh bulu!
Ibu tidak telanjang.
Tidak ada yang akan melihat Ibu.
Sekarang Ibu membuat masalah.
Tenanglah. Ada apa?
- Katakanlah, Maudie!
- Seekor beruang!
Sudah kuduga!
Dengarkan aku. Kita tak boleh
lewat sini. Kau akan terlihat.
- Bunuh beruang itu!
- Cepat! Lewat sini!
Seorang penyihir mengubah Ibu
menjadi beruang. Ini bukan salahku.
Kami harus keluar dari
istana. Aku butuh bantuanmu.
Baik. Kalian boleh ambil hidangan
penutupku selama dua... tiga minggu!
Baiklah! Selama satu tahun.
Kau dengar itu?
Itu dia!
Cepat, Ibu!
Menurutmu kita harus
memasang perangkap?
Tutup mulutmu!
Itu dia!
Beruang itu pasti bersayap!
Dibawa oleh burung raksasa!
Mungkin seekor naga.
Beruang di dalam
istana! Tidak masuk akal.
Beruang tak bisa membuka
pintu. Dia punya cakar yang besar!
Ayo kita masuk.
- Terkunci.
- Dingwall yang terakhir naik.
Sudah kuganjal dengan tongkat.
- Apa yang kaulihat, Maudie?
- Dia sedang tegang.
Katakanlah, Maudie!
Ya, ampun. Tenangkan dirimu!
Maudie, sayang, kemari.
Ayo, Ibu. Cepat.
Mereka akan baik
saja. Benar, anak-anak?
Ibu, kita harus cepat.
Aku akan segera kembali.
Makan apa pun yang
kalian mau, sebagai imbalan.
Baiklah!
Di mana api roh itu?
Ayo, api roh. Keluarlah!
Tuntun aku ke pondok
si penyihir. Aku di sini!
Baik. Jangan keluar sekarang
karena ibuku mengawasi.
Aku sedang berdiri di sini,
dan api roh muncul di sana.
Lalu mereka menuntunku
ke dalam hutan.
Apa ia berpikir kita akan menemukan
pondok si penyihir secara kebetulan?
Bu, aku tahu tempat
ini. Pondok si penyihir...
Lewat sini! Ayo! Cepat!
Sulit dipercaya.
Aku menemukannya!
Sebelumnya ia di sini.
Sungguh. Sebelumnya ia di sini!
Oh, tunggu.
Selamat datang
di Pemahat Ulung...
pusatnya pahatan bertema
beruang dan pengalaman baru.
Saat ini aku sedang
kehabisan barang.
Tapi jika Anda ingin bertanya soal
potret atau boneka kue pernikahan...
tuangkan tube
satu ke dalam ketel.
Jika Anda ingin menunya
berbahasa Gaelic, tube dua.
Jika Anda adalah gadis
berambut merah itu, tube tiga.
Untuk berbicara dengan
manusia tiruan, tube...
Tuan putri! Aku sedang pergi ke
festival Wickerman di Stornoway.
Aku kembali musim semi nanti.
Ada satu hal yang aku lupa
katakan mengenai mantranya.
Pada matahari terbit kedua,
mantramu akan permanen...
kecuali kau ingat
kata-kata ini...
Takdir berubah,
lihat ke dalam...
perbaiki ikatan yang
terputus oleh harga diri.
"Takdir berubah. Perbaiki
ikatan." Apa maksudnya?
Sekali lagi.
Takdir berubah,
lihat ke dalam...
perbaiki ikatan yang
terputus oleh harga diri.
Itu saja! Dah! Terima kasih
sudah berbelanja di Pemahat Ulung!
Kau pergi ke mana?
Selamat datang di
Pemahat Ulung, pusatnya...
Jika ingin berbicara
dengan manusia tiruan...
Mungkin ada buku
mantra, atau... Coba periksa!
Terima kasih sudah berkunjung.
Selamat menikmati hari yang indah.
Kita pikirkan jalan
keluarnya besok.
Anakku yang
pemberani, Ibu di sini.
Ibu akan selalu ada di sini.
Selamat pagi?
Semua ini apa?
Apa?
Maaf! Aku tak bisa
bahasa beruang.
Kau menemukannya
di dekat sungai?
Ini buah beri hitam.
Buah ini beracun.
Dari mana kaudapat
air ini? Ada cacingnya!
Ayo.
Sarapan.
Tunggu. "Seorang putri tak boleh
membawa senjata." Itu pendapatmu.
Ini.
Makanlah.
Dari mana kau tahu kau tidak
suka jika tidak mencobanya?
Kau mau ke mana?
Ibu! Kembali!
Ibu. Kaukah itu?
Ibu sudah berubah.
Ibu seperti seekor...
Maksudku, pribadi Ibu
seperti seekor beruang.
Api roh.
Hentikan!
Ya, ampun.
Aku tahu Ibu takut,
lelah, Ibu tidak mengerti...
tapi kita harus tetap tenang.
Tenanglah. Dengar.
Api-api itu akan
menunjukkan jalan.
Ibu! Lihat!
Kenapa api roh
membawa kita kemari?
Siapa pun mereka, yang
jelas mereka sudah lama pergi.
Aku baik saja,
Ibu! Tidak apa-apa.
Itu...
ruang tahta.
Apa mungkin ini kerajaan yang
pernah Ibu ceritakan kepadaku?
Cerita mengenai para pangeran?
Satu, dua...
tiga, empat.
Yang sulung.
Terpisah, seperti permadani itu.
Mantranya. Ini pernah
terjadi sebelumnya.
Kekuatan sepuluh orang.
"Takdir berubah."
Mengubah takdirnya.
Oh, tidak. Sang pangeran
berubah menjadi...
Mor'du.
Ibu, kita harus
kembali ke istana.
Jika kita tidak cepat, Ibu
akan menjadi seperti Mor'du!
Seekor beruang! Beruang
sungguhan! Selamanya!
"Perbaiki ikatan yang
terputus karena harga diri."
Si penyihir memberi kita
jawabannya! Permadani itu!
Ibu punya rencana
yang lebih baik?
Itu cukup.
Cukup bicaranya! Cukup tradisinya!
Kita selesaikan ini sekarang!
Kau raja di sini! Kau
yang putuskan anak
siapa yang akan
menikahi putrimu.
Anak-anak kalian tak ada
yang pantas menikahi putriku!
Maka persekutuan kita
berakhir. Ini berarti perang!
Mereka akan saling membunuh.
Ibu harus menghentikan
mereka sebelum terlambat.
Aku tahu, aku tahu!
Tapi bagaimana caranya agar Ibu
bisa lewat situ dan ke tempat permadani...
sementara mereka sedang
mengamuk seperti itu?
Kau sedang apa, sayang?
Tak apa, Ayah.
Aku... Aku telah...
Begini, aku...
Aku sudah berbicara
kepada tuan ratu.
- Benarkah?
- Ya, benar.
- Di mana dia?
- Dia...
Dari mana kami
tahu ini bukan tipuan?
- Aku tidak akan...
- Ini sangat ganjil.
- Sebenarnya kau mau apa?
- Di mana ratu?
Kami tidak lagi bisa
menerima omong kosong ini.
Benar. Ayo kita temui dia!
Diam!
Dahulu ada sebuah kerajaan.
Apa maksudmu?
Kerajaan tersebut jatuh
dalam peperangan...
kekacauan dan kehancuran.
Kami sudah dengar cerita
itu. Kerajaan yang hancur.
Tapi itu nyata.
Aku tahu bagaimana satu sikap egois
bisa mengubah takdir sebuah kerajaan.
Itu hanya legenda.
Legenda adalah pelajaran.
Kisah-kisah penuh dengan kebenaran.
Kerajaan kita masih muda.
Kisah kita belum menjadi legenda.
Tapi di dalamnya,
ikatan kita dibentuk.
Dulu suku-suku
kita bermusuhan...
tapi ketika penjajah
menyerang kita dari laut...
kalian bergabung untuk
membela negeri kita.
Kalian berjuang bersama.
Kalian mempertaruhkan
segalanya untuk satu sama lain.
Lord MacGuffin, ayahku
menyelamatkanmu dengan
menghentikan
sebuah anak panah...
saat kau berlari untuk
menolong Dingwall.
Ya, dan aku takkan melupakannya.
Dan, Lord Macintosh, kau
menyelamatkan ayahku...
ketika kau maju dengan
kuda dan menahan serangan.
Dan kita semua tahu bagaimana
Lord Dingwall mematahkan
garis pertahanan musuh.
Dengan lemparan
tombaknya yang kuat!
Aku membidikmu, bodoh.
Cerita kerajaan ini
ialah kisah yang kuat.
Ayahku memimpin pasukanmu,
dan kalian menjadikannya raja kalian.
Ini adalah persatuan yang ditempa
dalam keberanian dan persahabatan...
dan tetap berjalan
sampai hari ini.
Tapi aku bersikap egois. Aku
memecah belah kerajaan kita.
Semua ini salahku.
Dan aku tahu aku perlu
memperbaiki kesalahanku.
Dan memperbaiki ikatan kita.
Maka kita tiba pada
masalah pelamarku.
Aku memutuskan untuk
bertindak benar dan...
Dan...
mematahkan tradisi.
Ibuku, sang ratu...
merasakan dalam hatinya...
bahwa aku...
bahwa kita bebas untuk...
menulis kisah kita
masing-masing.
Mengikuti kata hati kita...
dan menemukan cinta
dengan sendirinya.
Itu indah.
Ratu dan aku telah memberikan
keputusan, tuan-tuan.
Boleh kami orang-orang muda
memutuskan siapa
yang akan kami cintai?
Karena kau sudah membulatkan
pikiran mengenai hal ini...
aku hanya ingin
mengatakan satu hal.
- Ini...
- Ide yang bagus!
Kita berhak untuk
menentukan takdir kita sendiri.
- Apa?
- Ya.
Kenapa kita tidak boleh memilih?
Tapi dia seorang putri.
Aku tidak memilihnya. Itu idemu.
Dan kau? Kau juga sependapat?
Berarti kita sepakat.
Biarkan anak-anak ini mencoba
dulu memenangkan hatinya...
sebelum mereka
menikahinya, jika mereka bisa.
Menurutku Dingwall kecil
masih punya kesempatan.
Baiklah. Untuk
sekali ini kita sepakat.
Awalnya ini ideku.
Sama seperti ibumu. Kau pintar.
Semuanya, ayo ke gudang anggur!
Mari kita buka persediaan
pribadi raja untuk merayakannya!
Bawakan gelas-gelas yang kecil.
Permadaninya!
Perbaiki ikatan.
Harus dijahit.
Ini akan mengubahmu kembali.
Kita hanya butuh jarum dan benang.
Ibu?
Jangan sekarang. Tidak!
Kumohon, jangan sekarang!
Elinor! Kau takkan percaya siapa
yang menyelesaikan masalah pernikahan.
Ini tidak mungkin!
Elinor! Jawab aku!
- Apa?
- Ayah, jangan!
- Ini tidak seperti yang kauduga.
- Mundur!
Tidak, Ayah! Jangan sakiti dia!
Keluar dari sini!
Tidak apa-apa. Aku baik
saja. Hanya luka kecil.
Hanya tergores. Ibu!
Rajaku!
Fergus?
Beruang!
- Ayah!
- Kau beruntung, nak.
Dia hampir
membunuhmu. Kau terluka?
Itu istrimu, Elinor.
Tutup gerbangnya!
- Kau membual!
- Itu yang sebenarnya!
Ada seorang penyihir,
dan dia memberiku mantra.
Beruang itu bukan Mor'du.
Mor'du atau bukan, akan
Ayah balaskan dendam ibumu.
- Tapi aku tak mau kehilanganmu juga.
- Jangan, Ayah!
Dengarkan aku. Dengar!
Ayah tak boleh
membunuhnya! Itu istri Ayah!
Maudie, pegang ini.
Jangan sampai dia keluar!
Bagaimana dengan beruangnya?
Diam saja di sini.
Ayo cepat, kumpulan
orang tak berguna.
Ibu! Tidak.
Maudie! Aku membutuhkanmu!
Sekarang!
Ambil kuncinya.
Jarum dan benang,
jarum dan benang!
Itu dia!
Jarum dan benang.
Kau indah!
Satu, dua...
Jangan bergerak, Hamish!
Itu dia!
Kita menemukan jejaknya!
Angus! Pelan-pelan.
Hubert! Harris! Tolong Hamish!
Hati-hati dengan pedangmu! Kau
bisa memutuskan tangan orang!
- Kami menangkapmu sekarang!
- Bantu aku!
- Kuatkan dirimu, Dingwall!
- Aku sendirian yang menarik di sini!
Jatuhlah kau, beruang jahat!
Selesai!
Mundur! Itu ibuku!
Apa kau sudah gila, nak?
Apa Ibu terluka?
Takkan kubiarkan
kau membunuh ibuku.
Anak-anak!
Anak-anak?
- Mor'du!
- Bunuh dia!
Ayo! Akan kubunuh kau
dengan tangan kosong!
Matahari terbit kedua!
Aku tidak mengerti.
Maafkan aku.
Semua ini salahku.
Aku yang melakukan ini
kepada Ibu. Kepada kita.
Ibu selalu mendukungku.
Ibu tak pernah meninggalkanku.
Aku hanya ingin
agar Ibu kembali.
Aku ingin Ibu kembali.
Aku sayang Ibu.
Ibu! Ibu kembali!
Ibu berubah!
Oh, sayang, kita
berdua sudah berubah.
Ya, ampun!
- Kau kembali kepada kami.
- Kutukannya sudah dipatahkan.
Sayang? Aku telanjang. Aku
telanjang seperti bayi kecil.
Jangan melihat saja.
Lakukan sesuatu!
Apa yang... Alihkan mata
kalian! Tunjukkan rasa hormat!
Ini yang kusebut bayi
kecil yang telanjang!
Merida, Elinor, cepat!
Mereka mau berangkat!
Mereka berangkat! Ayo! Kita
harus ucapkan selamat jalan! Ayo!
Selamat jalan! Sukses selalu!
Semoga angin meniup layarmu!
Kenapa mereka bisa...
Ada yang bilang bahwa takdir
berada di luar kendali kita...
bahwa bukan kita
yang menentukan takdir.
Tapi aku tahu benar.
Takdir kita berada
di dalam diri kita.
Kau hanya perlu cukup
berani untuk melihatnya.
Kiriman. Tanda
tangan di sini, di sini.
Cepatlah. Aku tak
punya waktu seharian.