Gandalf?
Tidak...
- Gimli?
- Satu tebakan tersisa.
Oke, Ruth Gollum.
Gollum! Gollum! Aku
yang menang! Ayah!
Ayah! Ayah!
nama anjing ini bukan Gollum.
kau benar
Besok keluar ?
Apakah aku terlihat
seperti Gollum?
Tidak, sayang, kau Bukan Gollum.
Oke, aku menyerah.
Siapa namanya?
Faham ?
Aku faham
Besok jam berapa ?
Petland buka pada -00.
Ayah ingin bicara dengan ibumu
Ayah sudah berjanji.
Biarkan ayah
berbicara dengan ibumu.
sayang, ayah kehabisan pulsa
Telepon akan terputus, oke.
Isi ulang ayah !
Bukan saatnya. sayang?
Sekarang kau meninggalkan
tempat ini, Bedebah !
Jaga mulutmu
saya akan melayani
anda, kemarilah
Halo. Hai.
Saya akan menghidupkan monitor
Bisakah aku menarik
$25 dari akunku
Tagihan besar.
Ya
kau punya kertas
yang bisa kupinjam?
Ya. Syukurlah hari ini Jumat.
Hari yang terbaik dari hidupku
Tetanggaku mengetuk
pintu jam 00 pagi tadi
karena putriku mencabut salah satu pohon
mereka untuk permainan musim panasnya.
Tanpa henti.
- Untuk anak-anak, ya?
- Itu benar, apapun itu
Oke. Ini uang anda
Hari yang indah ya
Apa yang kau inginkan ?
Hidupkan alarm itu
- Alarm? Betulkah?
- Ya
Disini...
Pergilah, Apa?
Tinggalkan tempat ini
Tidak ada sirene. Aku
akan menekan tombol ...
apa kau menghubungi 911
Sekarang juga.
Oke.
Ada apa ?
Pria berkerudung abu-abu
sedang merampok bank.
Ya.
Pergilah. Ikuti Dian. Ya Tuhan
Apa kau menghubungi
911 ? Tidak karena...
Mengapa ? karena
kodenya tidak berfungsi.
aku menelepon...
Tuan, kami tidak dapat
melayani anda sekarang. Pergilah.
Terima kasih banyak.
Pergilah
Kode itu tak mengijinkanku
untuk melakukan panggilan keluar.
Lakukan sekarang juga Oke.
aku... aku tidak bisa...
Jangan khawatir. Jangan
bergerak terlalu cepat.
Oke, eh...
Siapa... Siapa yang
bertanggung jawab di sini?
Siapa?
Yah, dia
Aku... Aku manajernya.
Estelle Valerie.
Estel, um...
Oke. Apa masih ada yang tersisa
Baiklah, begitu mereka pergi...
Kunci semua pintu depan dan
belakang, kau mengerti? Kunci semua
Sekarang lakukanlah.
kalian mendengarnya
Ada pelanggan disini.
Dia bilang dia punya bom.
Apakah itu
operatornya? Ya... Ya.
Di mana lokasi banknya? Ya, um-
- Di Wells Fargo.
- Biarkan aku berbicara dengan mereka.
Dia bilang dia akan...
Tidak tidak tidak!
Maaf. Maaf.
Halo, apakah ada orang di sana?
Maaf, oke. Halo?
Halo. Halo Pak.
Ini Brian Brown-Easley.
Aku punya bom, dan...
pada dasarnya, aku akan
bunuh diri dan semua orang di sini
jika tuntutanku tidak dipenuhi.
Aku akan meledakkan tempat
itu dan membunuh semua orang...
Oke, kami memiliki
unit di jalan keluar sana.
Tuntutan apa yang
ingin kau penuhi?
Aku telah ditipu
Bukti kecacatanku dicuri dan
aku menginginkannya kembali.
Sebuah penipuan
Aku seharusnya punya itu
Apakah pintu-pintu itu terkunci dan tidak
ada siapa pun yang masuk? Terima kasih.
- Apakah kau meminta mereka mengunci pintu?
- Uh, ya, Bu.
Dan seperti apa rupamu?
Apakah kau Hitam, Putih, Hispanik?
Aku hitam. Tapi aku tidak
berafiliasi dengan kelompok manapun.
Oke. Ya.
Oke, petugasku bertanya apakah kau
membiarkan karyawan meninggalkan bank.
Brown ?
Brown? Tidak
Aku... aku tidak
bisa melakukan itu.
Selama semua orang tetap
tenang, tidak ada yang terluka, oke?
Aku berjanji aku tidak akan menyakiti siapa pun,
tapi aku tidak bisa membiarkan mereka pergi. Maaf.
Aku... aku akan
membiarkan kalian keluar
-jika tidak aku akan meledakkan bom, oke? Oke?
- Oke.
Bu, aku perlu berbicara dengan
seseorang, negosiator atau seseorang.
Waktuku sudah habis
Ada orang di seberang
sana ingin bertemu denganmu
Oke. Nomor berapa
yang harus dia hubungi?
Eh, bank.
Berapa nomor mereka, bisakah
kau bertanya kepada mereka?
Konfirmasikan bahwa aku memiliki
yang benar. Dia tidak memiliki nomor bank.
Dia meminta nomor bank.
- Dia bisa menelepon telepon rumah. Satu, delapan...
- Aku bisa menemukannya.
Brown, pakaian macam
apa yang kau... pakai?
Kenapa kau
menanyakan itu padaku?
Pakaian macam apa... Kenapa?
Tapi kenapa kau
menanyakan itu padaku?
Haruskah pertanyaan
seperti itu ?
kau ingin mengirim
penembak jitu ?
Benarkah itu
Aku tidak yakin apakah ada petugas di
tempat kejadian, tetapi mereka meminta
untuk mengetahui pakaian
apa yang kau kenakan. Bohong
Itulah sebabnya mengapa kau menanyakan
pertanyaan itu, karena kau ingin membunuhku.
kau ingin membunuhku
Mereka akan membunuhku.
kau tak bisa keluar seperti itu
Mereka akan menyerangku.
Mereka akan
menyerangku dari sana.
kau tahu ?
Maaf... Telepon!
Aku ingin semua orang
tahu apa yang terjadi di sini.
Aku butuh truk
pemadam kebakaran!
Aku butuh kamera berita!
Aku butuh X-Men!
Panggil mereka!
Aku serius
Aku sangat serius
aku hanya...
Aku hanya ingin mereka
tidak menembakku itu saja
Biarkan aku bercerita
mengapa aku melakukan ini
Mereka akan
menembakku. Mereka pergi...
Persetan.
Baiklah.
Hubungi saja
jaringan berita, oke.
Hubungi saja jaringan berita dan
beri tahu mereka apa yang terjadi
dan minta mereka
semua datang ke sini.
Aku ingin CNN, CNBC
Don Lemon !
Semuanya! Beritahu mereka
tentang apa yang terjadi.
Katakan saja!
Katakan saja pada mereka.
Faham
Petugas di sana,
mencoba menyerangku.
Dia mencoba menyerangku
Aku bisa melihatnya.
Dia mencoba untuk mengambil
pop. Matikan sakelarnya!
Matikan lampu! Baiklah. Oke.
Mana negosiatorku ?
Dia bilang dia ingin negosiator.
Yah, ada telepon
yang sudah masuk.
Dan mereka akan keluar atau
meneleponmu sesegera mungkin.
Dia bilang mereka
sedang dalam perjalanan.
Oke.
Tutup Tirai di belakangmu
Lakukan
Cepat
Tutup saja
Aku minta maaf
Oke. Terima kasih.
Sudahlah.
Oke.
Bagaimana cara menggunakan
ini? Yang berkedip.
Yang berkedip, oke.
Ya, halo? Ya,
aku online di sini.
Apakah ada orang yang bersamaku
Jika kau ingin berbicara dengannya,
kau harus memberi tahuku.
Bu, aku tidak punya waktu
sebanyak yang kau kira.
Halo, mereka akan menelepon.
kau dapat berbicara dengan mereka,
tapi aku harus membuatmu
tetap terhubung sampai
mereka Datang ke sini.
Kemarilah
Datang saja
Baiklah, tetap di sana.
Ini dia.
Kesana
Apa kau baik-baik
saja? Cukup sudah.
Mereka tidak akan menembakmu.
Mereka akan
membawaku ke tempat itu
Baiklah
Aku tidak akan menyakitimu.
kau tahu itu kan?
Aku tidak akan
menyakitimu. aku berjanji itu.
Oke?
Mengapa kau tak memberi
tahuku sesuatu yang positif?
Eh, apa yang kau suka?
Pergi ke klub?
Aku suka Jean Grey.
Susah dimengerti
Ya
kau pernah mengalami
ini sebelumnya?
Ya. Satu kali.
Bagaimana itu berakhir?
Siapa namamu ?
- Estel.
- Estelle, oke. Estel, bagaimana akhirnya?
Dan jangan berbohong
padaku. aku tidak...
aku benci kebohongan.
Mm-mmm. Tidak,
apa dia... dia ditangkap.
- Mereka tidak membunuhnya?
- Mm-mmm. Tidak pak.
Dia pasti berkulit putih.
Estel, bisakah kau
menelepon dengan jaringan?
Tapi hubungi 911 dulu.
Wanita ini tidak membantu.
- Aku harus kesana.
- Oke.
Tutup pintu itu lagi, oke.
Mereka datang ke sini, mereka
akan menembak semua orang.
- Semprot dan berdoa. Begitulah cara mereka melakukannya.
- Oke.
- Aku... Aku... Aku menguncinya saat pertama kali kau memintaku.
- Kapan? Kapan?
Saat pertama kali kau memintaku.
Oke. Oke. Ya,
benar. Maafkan aku.
Oke.
Apakah ada nomor lain
yang bisa kugunakan di sini?
aku harus menghubungi mereka,
agar semua tahu apa yang terjadi
Aku tidak ingin membuat
semua orang khawatir.
- kau bisa menggunakan yang di sana.
- Ya?
Ya. Aku akan pergi dari
sini. jangan lakukan apapun.
Aku akan pindah ke sana,
menerima telepon, oke?
Di Windy Hills Wells Fargo,
ada seorang pria di bank.
Kodenya sembilan.
pria itu menahan kami.
Hai, ini Cassandra Deets.
Hubungi setelah bunyi bip.
Ayolah sayang.
Kita bisa menggunakan bantuan.
Bu, apakah kau di sana?
Hai, ini Cassandra Deets.
Hubungi setelah bunyi bip .
Halo? Hei di sana.
Apakah ini Windy
Hills Wells Fargo?
Ini adalah Wells Fargo.
Uh, ya, aku perlu
berbicara dengan Bridget.
aku pikir dia membuat
kesalahan sebesar $9.000.
sayangnya, Bridget
tidak membahas 401,
tapi bisakah aku memberikan
salam untukmu? Ya .
Apa kau mengalami
hari yang baik?
Ya.
Maaf, Bu.
Oke, tembak.
816-935-6105.
Katakan Kepadanya aku
akan kembali. Terimakasih bu.
Itu untuk Bridget. Dia
akan membutuhkan itu.
Di mana kau ?
aku di dekat pintu depan.
Oke, tetap di jalur yang sama.
Mereka menembak? Aku tidak tahu.
- Dia ingin truk pemadam kebakaran.
- Apa maksudmu kau tidak tahu?
Mobil pemadam kebakaran tidak
akan berhenti di lokasi jika ada bom.
aku minta maaf.
Berapa banyak uang
yang kau butuhkan, Pak?
Aku bisa memberikannya untukmu.
Itu di sana.
ini adalah kotak
pesan suara... Kiah.
aku tidak ingin uang dari bank.
aku hanya ingin uang tunai ...
yang diambil
orang-orang itu dariku.
Itu saja yang kuinginkan.
Oke. Oke, tidak apa-apa!
Baiklah aku mengerti !
Pergilah !
Apa yang terjadi?
Siapa yang menembak?
Seorang karyawan!
Baiklah. Halo?
Estel, apakah kau membutuhkanku?
Apakah kau baik-baik
saja di sana? Maaf.
aku minta maaf.
Itu hanya refleks. aku minta maaf.
kau masih memiliki visual tentang dia?
Tidak. Tidak. Maaf,
oke. aku minta maaf.
Bu, aku minta maaf, oke? aku
tidak bermaksud melakukan itu.
Kenapa kalian membiarkan
orang berjalan ke pintu masuk?
Seharusnya kalian
bisa mencegahnya.
Keluarkan kami dari sini.
Halo? Ya aku disini.
aku masih belum memiliki negosiator,
dan aku bertanya-tanya mengapa.
Di mana negosiatorku?
Halo?
Baiklah, tunggu sebentar.
Pak, kami akan membantumu.
Jangan lakukan itu!
Tidak, jangan...
aku sudah menekannya.
Apa kau melihat ini?
Kami punya anak. Tolong
jangan lakukan itu, Pak.
Dimana negosiatorku. Seseorang...
Datang dan berbicaralah!
berbicaralah denganku! Itu saja!
Di mana negosiatorku? Kumohon,
Pak. Pegang saja
teleponnya di sini...
Aku sudah bertahan.
Padahal aku sudah bertahan.
Jika kita terputus, aku akan
meneleponmu kembali, oke?
Oke?
Apa negosiatorku sudah siap ?
Benarkah?
Ya, Pak, Jangan
kemana-mana. Oke.
Aku akan memanggilnya. Oke.
Maaf, aku harus melakukan itu.
Apakah kalian
membutuhkan kamar kecil?
- Aku.
- Baiklah, lanjutkan.
kau baik-baik saja?
Halo? Oke. ada Mayor
Riddick di telepon.
Oke.
Periksa Estel di
kamar mandi, oke.
Pastikan dia baik-baik saja, ya?
Apa kau di sana, Pak? Ya.
Halo, Tuan Easley.
Namaku Mayor Riddick.
Jelaskan kepadaku apa
yang terjadi di sana, oke?
- Departemen Urusan Veteran...
- Estel?
bintang
Mereka meninggalkanku
miskin dan tunawisma dan, eh...
Aku... Aku tinggal jalanan.
Jadi aku butuh bantuanmu, Pak.
Baiklah. Apa itu ?
Nah, Aku ingin bayaranku.
Itulah alasannya mengapa kita
melakukan percakapan ini, pak.
Baiklah, berapa...
Berapa tepatnya?
Estel, aku rasa saat ini
kita berada di TV. Hidupkan.
Kita berada di salah satu
saluran. Maaf tentang itu.
Nah, bisakah kau bersedia untuk
keluar dan berbicara tentang itu?
Pak, aku tidak akan keluar.
Baiklah, apa niatmu sekarang?
Nah, eh,
niatku adalah meledakkan tempat
ini jika tuntutanku tidak dipenuhi.
Aku sudah memberitahu kalian sebelumnya. aku tidak
tahu mengapa aku harus mengulang sendiri, tapi oke.
Eh, kau tahu, aku serius, Pak. Aku
akan meledakkan tempat ini, pak.
- Oke. Oke.
- Oh, Pak, yang paling penting,
aku ingin berbicara
dengan putriku.
Sepertinya aku
takkan melewatinya
Kami akan Hubungimu lagi,
Tuan Weasley, oke? Ya, Baiklah.
Oke.
Menurutmu percakapan itu bagus?
Ya. aku pikir itu adalah
percakapan yang bagus?
Ya. Ya.
Ya.
Seseorang pasti sangat
ingin berbicara denganmu.
Baiklah sayang. Telepon aku...
Biarku lihat.
Baiklah sayang.
Halo. Halo, Cass?
Ya. Aku sudah meneleponmu.
Mengapa kau tidak
mengangkat telepon ?
Aku bangun sekarang, oke?
Kenapa kau meneleponku
berkali-kali? Itu bahkan bukan nomormu.
Angkatlah teleponmu karena
aku sudah meneleponmu
Ada seorang pasien yang meninggal pada
jam empat pagi ini. Aku akan kembali tidur.
Oh tidak. Jangan lakukan
itu, oke? Hei, lihat, eh...
Aku berada di tengah-tengah
sesuatu dan, um,
tergantung pada bagaimana semuanya berjalan Aku
mungkin akan masuk penjara untuk waktu yang lama.
Oke. Dengar, Brian, aku...
Apakah kau kehabisan obat?
Jangan lakukan itu, Cass.
aku ingin membertahumu bahwa
jika sesuatu terjadi padaku...
aku telah melakukan
yang benar, oke?
aku mencoba untuk memperbaiki
sesuatu di sini, dan di dalam situasi ini.
aku hanya ingin kau tahu bahwa
aku telah melakukan hal yang benar.
aku mencoba membuat
keputusan yang tepat. Ya...
Dan aku hanya mencoba memberi
tahumu bahwa semua yang kulakukan ...
Semua yang kulakukan
adalah untukmu dan Kiah.
Brian, aku tidak...
aku tidak benar-benar
tahu mengapa, jadi...
Aku tidak tahu apa...
Oke, terima kasih.
Tolong biarkan aku
menghubungi putriku.
Baiklah. Tapi jangan menakut-nakuti
dia seperti yang kau lakukan.
Aku tidak pernah menakuti dia.
Kemarin kau memberitahunya
saat kau diborgol di jalan.
Dia perlu tahu bagaimana dunia ini
memperlakukan orang-orang seperti kita.
Aku hanya membiarkan dia tahu.
Dia akan berada di dunianya sendiri.
Ya, baiklah, Brian.
Aku tidak akan hidup
denganmu lagi, oke?
Ya Bu.
Wow!
Ayahmu sedang menelepon, Kiah.
Hei, dia marah?
Dia punya alasan untuk menjadi.
Cassandra...
aku menyandera pegawai bank dan sekarang bukan
waktu yang tepat untuk mengabaikan panggilanku, oke?
Aku punya sandera.
aku menahan mereka...
Jadi, bisakah kau
memberikan teleponnya?
Terima kasih.
Ayah?
Hei, hei, hei, Sayang.
Jangan tutup teleponnya
Hai.
Ayah hanya ingin memberitahumu
bahwa ayah sangat mencintaimu.
Apakah Ayah meminta
maaf dan menjemputku?
Apa kau akan menyakitiku ? kau tidak
akan memberikan Waktuku istirahat?
sayang, kau tahu aku akan selalu
mengatakan yang sebenarnya.
aku menyakitimu. Ya.
kau seharusnya tidak
perlu mengucapkan itu.
Aku minta maaf, sayang..
kau benci ketika orang tidak mengatakan
yang sebenarnya. aku tahu. aku tahu.
sayang, kau tahu, terkadang ketika seseorang
mencuri darimu, kau tidak punya pilihan.
kau harus
mendapatkannya kembali.
Dan ketika aku melakukannya, aku
akan memberimu seekor anak anjing.
Benarkah? Mm-hm.
Ya. Itu hal pertama.
Oke, hubungi aku jika kau sudah
siap. Aku mencintaimu. Selamat tinggal.
Jangan tutup telepon itu. Hai.
Apa yang ayahmu katakan?
Dia punya uang, jadi dia
akan memberiku anak anjing.
Sama seperti Ibumu
kau terlihat ketakutan.
Apa kau takut?
aku.
Aku sudah bilang...
jika aku mati hari ini...
Aku mati sendirian.
Ayolah, Easley.
Halo?
Hai, apakah Bridget
sudah kembali?
Bu, bank sedang dirampok. Aku yang
merampoknya. Jangan menelepon lagi!
Ayolah.
Ayo.
Kiah. sayang,
kembalilah ke kamarmu.
Kenapa aku harus berada
di kamarku, Dengarlah Bu.
Ketika aku tahu apa yang perlu aku
ketahui, aku akan memberi tahumu, oke?
Tolong sayang. Kembali
saja ke kamarmu.
Terima kasih.
Brian? Brian?
Mantan suamiku... hal yang
sama hampir terjadi padanya.
aku, um...
aku ketakutan.
Tapi aku merasa kasihan padamu.
kau tahu, anakku dan, eh, aku...
kami pergi ke pusat
kota Atlanta akhir pekan,
membantu tunawisma.
Dan mereka punya cerita.
Orang lain akan meremehkan
mereka jika berada diposisi mereka.
Seperti dirimu.
Mereka berjuang untuk negara,
dan mereka datang ke sini,
mereka diabaikan, dan aku seperti...
"aku minta maaf."
aku minta maaf.
Siapa itu?
Seorang teman lama.
Itu mantan suamimu.
Maksudku, jika... jika ya,
kau harus membalasnya.
Tidak ada yang lebih sulit di hati
daripada mengingat mantanmu
dan tidak mendengar
kabar dari mereka.
aku melihat kau
mencintai keluargamu.
Keluarga dekatku.
Anak perempuanku,
Kiah.
Mungkin jika kau
membiarkan kami keluar,
-Kami akan memberi tahu mereka betapa baiknya kau terhadap kami.
- Mereka tidak akan membunuhku?
Apa Mereka tidak
akan membunuhku?
Apakah kau memberi tahu aku
tentang keluarga dan suamimu?
dan saat-saat indahmu
karena kau pikir aku bodoh?
- Tidak.
- Cobalah untuk mengerti ?
kau pikir aku bodoh ?
Tidak, tidak sama sekali.
Karena orang sering
melakukan itu. Berpikir aku bodoh.
aku... aku tidak tahu apakah
itu yang kau lakukan, Bu.
Kau tidak bodoh.
Aku tidak bodoh?
Oke. Aku tidak bodoh.
Aku hanya takut.
Itu saja. Takut.
Oke.
aku mengerti.
kau akan mematikan TV.
Apakah kalian baru
saja mematikan TV ?
kau harus memberi tahuku apa
yang dia lakukan di dalam bank.
Maaf jika aku tidak melakukan
apa yang kau butuhkan dariku.
Aku tidak tahu apa yang kalian lakukan. Kami membutuhkan
seseorang untuk bernegosiasi dengannya sekarang.
bernard! Hei, bagaimana kabarmu?
Riddick sedang
mengatur perimeter.
Ingin daerah itu bersih dari
potensi bom atau konspirator.
Oke. Kami punya
empat unit SWAT di sini.
Cobb County PD,
ditambah Marietta.
Tim sheriff Cobb keluar.
Punya anjing.
Smyrna PD.
Ada FBI, GBI.
Semuanya disini..
Jadi berapa banyak
penembak jitu ?
Eh, tiga unit
Tapi seperti yang kukatakan,
ada banyak hal yang terjadi.
- Itukah?
- Ya. Itu dia.
Saluran tip WSB-TV. Ini
Lisa Larson. Apa tip kau?
Halo, ini, eh, Brian
Brown-Easley.
aku merampok Wells
Fargo di Windy Hills Road,
dan aku punya bom dan sandera.
Apa?
Aku ingin memberi tahu
kalian... di Wells Fargo... di bank...
dan kau menelepon WSB?
Ya Bu.
Eh, siapa namamu, Pak ?
Namaku Brian Brown-Easley.
Brian Brown-Easley.
Oke, tunggu sebentar. Oke.
aku ingin kau di
sini dengan kamera.
Ada perampok
Windy Hill di telepon.
Baiklah.
Ya, kami baik-baik saja.
Kami sedang merekam.
Oke terima kasih. um...
Apakah itu Brian?
Atau... Atau Tn. Easley?
Brian. Oke, Brian.
Mengapa kau merampok bank, Pak?
Karena aku bukan
siapa-siapa bagi VA.
kami ingin memverifikasi dirimu,
apakah kau memiliki nomor
jaminan sosial atau lainnya?
Apa kalian mencoba untuk
mencuri uangku juga, seperti VA?
Tidak, Kalian mencoba
mengambil uangku?
Tidak, seperti itu.
kami akan bisa membantumu.
Bu, asal tahu saja, aku
tidak punya catatan kriminal.
Maksudku ini bukan hari-hariku.
Nah, tapi kau bilang kau
punya bom, kan? Darimana itu?
Oh, aku tidak bisa
memberikan informasi itu, Bu.
Nah, apakah itu sesuatu yang
bisa, kau tahu, menakutkan bank?
Mungkin akan menghancurkan
seluruh ruangan.
Jenis bom apa itu?
Semtex. Semtex?
Berhati-hatilah sekarang.
kau juga.
Bisakah keamanan
Wells Fargo dihubungi ?
dan lihat apakah mereka memiliki kamera
di dalamnya yang mungkin bisa kita akses?
Mayor Riddick.
Sersan, kau siap?
Oke, konferensi siap dilakukan.
Kami sedang konferensi.
Bu, aku... aku bukan pencuri.
Oke, aku tidak mengambil
apa pun dari bank.
aku seorang marinir yang terabaikan,
pangkat terakhirku adalah kopral.
Siapa ini ?
WSB-TV.
Jadi mengapa tersangka berbicara
dengan reporter dan bukan kita?
Kita hanya mengulur waktu sampai
kau memutuskan untuk muncul.
Dua tur Irak.
Kamp Fox dan Taqaddum.
Pemberhentian yang terhormat.
Bagus.
Dan apakah kalian berteman?
sepanjang jalan ikuti?
Ya aku telah melakukannya,
tapi kami kehilangan
kontak, kau tahu.
aku tidak berhubungan
dengan siapa pun hari ini.
Aku tinggal sendiri.
Jadi VA... Apa
yang terjadi di sana?
Oke. Oke. Terima kasih.
Sepertinya hal ini dialihkan
ke tempatmu untuk
menghilangkan defisit.
Kabar baiknya adalah, kalian
terjebak pada pembayaran.
aku membayar lebih untuk itu.
tidak pernah ada yang disita
kecuali tagihan yang belum dibayar.
Adakah tagihan
yang belum dibayar ?
aku sudah mengatasinya dengan
saluran bantuan VA. Dua kali.
aku menelepon jalur krisis VA.
Aku menelepon, eh, Lincoln Tech.
aku sudah ke kantor, tapi kau...
kau tahu apa masalahnya, Bu?
kau tidak menulis apa-apa.
Jika kau meletakkan pena itu di kertas
itu, kau akan memiliki informasi itu.
Tolong jangan meninggikan
suaramu, Tn. Easley.
Ini hanya saran.
- Aku tidak meninggikan suaraku.
- Dia punya uangmu.
aku punya dua pekerjaan.
Dua.
aku sudah sakit.
aku harus mengambil cuti, jadi aku
bergantung pada cek kecacatan ini.
Bu, jangan mengganggu
uangku dan menyebutnya lagi.
kau akan bertemu
denganku di ... Di jalanan.
Aku pria dewasa.
Aku tidak bisa memberi
makan diriku sendiri.
Kami memiliki program untuk mereka
yang rawan pangan dan perumahan.
kau dapat menghubungi saluran bantuan atau kau
dapat mengambil nomor dan menunggu di saluran itu.
Oke.
Terima kasih.
Lanjut.
Ya, mereka bilang aku
masih berutang, itu bohong.
Itu bohong.
Itu pasti sangat
membuat frustrasi.
Aku bukan psikopat.
aku tahu apa yang pernah aku lakukan dan
aku tahu apa yang tidak pernah aku lakukan.
Aku tahu, aku mendengarmu..
Aku mendengarmu, Brian.
Apakah kau?
Ini stasiun apa lagi?
WSB-TV, mengapa?
Kami sedang merekam sekarang,
kita akan siarang langsung, di TV?
Satu...
Jangan lakukan itu.
Nah, apakah itu berarti
kami tidak boleh membeberkanmu.
Aku butuh dunia untuk
melihat apa yang terjadi di sini.
Bisakah kau
melakukannya untukku, Bu?
Bisakah itu?
Kumohon
Mayor Riddick, apakah kami
diizinkan untuk siaran langsung?
Hei, uh, pasang TV di WSB.
Kami sedang berusaha
mengeluarkan kalian berdua.
Jangan coba-coba.
Tunggulah sampai di sana.
Prioritas kita adalah
perlindungan kehidupan di dalam.
Saat ini ada operasi multi-agensi
untuk membebaskan para sandera ini.
- Pada titik mana kau harus berubah...
- Bu.
Apakah ada petugas
polisi di udara,
tetapi pria yang menghadapi
situasi ini tidak terlihat di mana pun.
- Apakah itu masuk akal bagimu?
- Apakah kau punya anak?
Ya
Nah, seharusnya
kau menelepon dulu.
Mengapa aku melakukan itu?
Karena kami tidak akan
membiarkan anak-anakmu...
Milikmu.
Kau akan meledakkan
bank itu di udara.
Tersangka, harus aku katakan
aku dia orang lokal. Ya, tapi
aku tidak bisa memastikannya.
Dan apa yang bisa kau
ceritakan kepada kami...
Jadi seperti apa di luar sana?
Ini mungkin ada
hubungannya dengan hasil ini.
aku tidak memiliki informasi
mengenai hal itu saat ini.
Mereka membuat banyak
orang menungguku?
Halo?
Cassandra Easley? Ya.
Saya Agen Jackman dari FBI. Bisakah
anda mengkonfirmasi alamatmu saat ini?
Apakah anda memiliki keluarga
lain yang bisa kami hubungi?
Saudaraku. Tapi
hubungan kami jelek.
Tidak ada apa-apa.
Hei, semuanya.
Riddick, kan? Ya pak.
Kerja bagus di sini ?
Ya, penembak jitu ada di tempatnya, area
bersih. Dan, tidak ada tanda apapun disini
Sekarang Bernard ada di
sini, Saatnya untuk rock and roll.
Bagus. Atlanta
mengawasimu hari ini, nak.
- Oke, Baguslah
apa yang terjadi di sana...
Berikan waktu lima menit
lagi. Biarkan dia bersantai.
Lisa...
bolehkah aku bertanya padamu?
Tentu.
Apakah hidup ini sulit bagimu?
Sulit bagi semua orang
yang aku kenal. Mereka...
Apakah itu benar-benar
sulit, seperti ...
Sepertinya kemanapun
aku menoleh, mereka...
kau tahu, saudaraku
sendiri memukulku.
Bagaimana dia,
Aku tidak tahu. Aku tidak
tahu. Mereka berkata...
Mereka bilang dia menaruh
$20.000 di kepalaku.
Brian, siapa itu?
Jalanan sedang berbicara Dia anggota
perkumpulan rahasia, seperti sekte sesat.
aku tidak main-main dengan dia,
tetapi mereka benar-benar sakit.
Hanya empat upaya
penculikanku tahun lalu.
Mengerti? Empat.
Apa kau yakin?
Apakah aku yakin?
Kita harus menghentikan ini.
Baiklah.
eh...
Baiklah
kau tahu ?
aku tidak butuh penerjemah.
aku ingin berada di kamera. Bisakah
kau mengirim seseorang ke sini?
Oh. Ada reporter di luar sana.
Mark bilang itu pasti berhasil, uh...
kau bisa menemuinya di jendela.
Ya, ada wartawan
di luar sana, uh...
Tapi bagaimana itu ?
Apakah ada jendela...
Bu, aku tidak akan
mendekati jendela.
aku tidak ingin ditembak.
- Masuk masuk!
Pak! Jauhi bank itu.
Beritahu reportermu
untuk tidak menelepon.
kau membahayakan
hidupnya dan hidupmu.
Reporter itu... kau
telah diperingatkan.
Seperti yang kau lihat, ini adalah
situasi yang sangat fluktuatif.
Apa kau tidak punya... lensa panjang yang
bisa diperbesar sehingga kau bisa melihatku?
aku bertanya tentang lensa
panjang. Oh, lensa panjang.
Tunggu sebentar.
Karena itu ide yang bagus.
Menjagamu tetap aman.
Baiklah. Tunggu.
Luar biasa, Kita belum berbicara dengannya,
dan kau membiarkan mereka merekamnya?
Apa yang kita lakukan
di sini? Apa ini?
Kau sangat emosional, Sersan.
Pak, pendapatku?
Ini omong kosong.
Bolehkah aku memulai
jalur komunikasi langsung
jadi seseorang yang terlatih dalam
bidang ini dapat berbicara dengannya?
Aku di North Park, mencoba
mengalihkan lalu lintas...
Cukup tekan panggil ulang.
Ya, aku kembali.
Tersangka keluar dari bank, dia
tidak akan meninggalkan trotoar.
Apakah kau mengerti ?
Tersangka keluar dari bank, dia
tidak akan meninggalkan trotoar.
Bisakah kau mengirim
seseorang ke sini?
Bu, nyonya,
Aku tidak akan ke sana, oke?
aku tidak ingin ditegur.
Oke, aku mendengar dia
berbicara di latar belakang.
Dia masih berhubungan
dengan media, kan?
Uh huh.
Kami tidak memainkannya di sini,
Aku akan memberitahumu
sebanyak itu.
Brian.
Brian, tenang.
Aku ingin berada di kamera, oke?
Ya. Ya.
Lihat, mereka memberitahuku
hanya ada waktu satu menit untuk menemukan
peralatan kamera yang kita butuhkan.
Apa kau berbohong. Tidak pak.
kau berbohong kepadaku.
aku dapat mendengarmu.
kau berbohong,
aku tahu itu, tidak
ini pasti akan selesai.
Yakinlah
Jangan lakukan itu. Hai...
Tunggu, aku, eh ...
Tuhan. Tunggu!
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Hanya itu saja yang aku tahu!
Haruskah kita menunggu, Brian.
Apa yang harus aku lakukan
saat ini?
Sekarang juga!
Sekarang, Bu!
Brian. Brian, tenang.
Tenang. Apakah ini
yang perlu aku lakukan?
Tidak.
Apakah Ini yang
harus kulakukan? Oke.
Oke.
Apakah ini yang kau butuhkan?
Apakah ini motivasimu untuk
mendapatkan apa yang kubutuhkan?
kau memiliki
sandera di sini, Bu!
Sandera, dan mereka takut!
Mereka takut akan
kehidupan mereka! Brian ...
aku butuh telepon! Brian,
kau butuh perhatianku.
Aku tidak butuh perhatianmu!
Aku butuh perhatian dari VA!
Bukan kau!
Ya,
Brian...
Bisakah kau menghubungiku
lewat panggilan telepon ini?
Hei, Brian... Atau aku
harus meledakkan jalang ini?
Brian, mereka baru saja memberitahuku bahwa
negosiator ingin meneleponmu di jalur ini,
Negosiator ada di telepon, Bu?
Apa kau tidak berbohong
kepadaku lagi ?
Negosiator ada di telepon? Ya .
Karena kita tidak
bisa bolak-balik lagi.
Tidak... Jadi... Bicaralah dengannya.
Dan kemudian hubungi aku lagi.
Oke.
Oke, itu... itu baru permulaan.
Itu adalah permulaan.
- Telepon dia.
- Oke.
aku minta maaf.
Apa yang akan kita laporkan?
Semuanya.
Dan kita Siaran langsung
Lima, empat, tiga, dua...
Berita terkini, kami menghadapi
penyanderaan di Wells Fargo
dengan liputan Tim 2 dari
helikopter berita kami di udara,
dan tim di lapangan.
Tersangka membuat kontak eksklusif dengan
produser berpengalaman kami, Lisa Larson.
Ini adalah Berita Aksi Saluran 2. Kami mulai
dengan Keith James yang tinggal di Marietta.
Kami tampaknya memiliki
situasi yang sangat fluktuatif di sini,
di mana seorang pria telah membarikade
dirinya di dalam bank dengan...
alat peledak dan cerita
yang harus dia ceritakan.
Polisi tidak lagi menyebut ini perampokan,
melainkan situasi penyanderaan.
Dan sepuluh sampai 15 menit
yang lalu, tim SWAT sheriff tiba.
Kei, terima kasih. Dan
sekarang untuk Mark Cavanaugh.
Dia tinggal di sisi
lain dengan polisi.
Mark, apa yang bisa kau
ceritakan tentang tersangka?
Yah, aku bisa memberitahumu
bahwa area itu telah ditutup.
aku juga telah diyakinkan
bahwa mereka tidak berbahaya.
Sekarang, tersangka di dalam Wells Fargo
memberitahu kepada kami bahwa dia seorang marinir,
dan kami telah bekerja dengan beberapa agensi untuk
mengonfirmasi bahwa dia benar-benar seorang marinir
Kopral Lance Brian Brown-Easley.
Ayah.
Hah?
Lisa Larson dengan
mantan marinir.
aku hanya ingin
mengatakan... Dia tenang
dan tampil sebagai perhatian.
Gandalf?
Bukan.
Gimli?
Satu tebakan tersisa.
Oke, Gollum.
Apakah dia terlihat
seperti Gollum?
Halo?
Hai, apakah ini Tuan Easley?
Dengan siapa aku berbicara?
Ini Eli Bernard, kepala
negosiator untuk Marietta PD.
Kepala? Sial, mereka
mengirimiku anjing besar itu.
aku sebenarnya seorang
sersan, tapi itu tidak masalah.
aku senang berbicara dengan kau.
Mengapa kau senang?
aku suka membantu orang.
Dan sepertinya kau dapat
menggunakan bantuan hari ini.
Ya, kau kepala. Lalu
kita baik-baik saja.
Orang-orang tahu kebenaran ketika
mereka mendengarnya. aku setuju.
Ibuku bilang tunjukkan padaku
pembohong dan aku akan tunjukkan pencuri.
aku mengatakan hal
yang sama. Benar.
- Ibumu terdengar seperti wanita pintar.
- Oh, dia pintar. Dia.
aku minta maaf. Tidak. Maaf.
Kita semua akan mati
pada waktu yang ditentukan.
Ya, Jadi katakan padaku, Brian, apa
yang bisa kulakukan untukmu hari ini?
Bolehkah aku
memanggilmu Brian?. eh...
Pak, aku tahu kau tahu
mengapa aku di sini.
Dan aku hanya ingin
uangku kembali. Itu saja.
Dari Veteran, kan? Ya pak.
Ya, aku sendiri punya masalah
dengan Urusan Veteran.
Sulit ketika mereka
menyeret kaki mereka. Benar .
Hei, di bagian apa kau?
Laut.
Semper fi, Pak.
Di mana kau berlatih?
aku seorang Coaster Barat.
MCRD, San Diego.
Oke oke. Jadi kau salah satu
dari Hollywood bersaudara
dengan veneer di mulutmu, ya?
Menembak dengan
peluru permen karet.
aku dari St. Louis, Missouri.
Tapi ya, Pak, aku adalah
seorang marinir Hollywood.
Jadi beri tahu aku, Pak, bagaimana
kita bisa mengembalikan ini ke tangan VA
versus teller bank?
Beritahu Veteran Affairs "VA" untuk
mengirim uang tunai dan memperbaikinya.
Itu saja, oke?
Ada lagi yang butuh bantuan?
Brian?
Ya, aku ingin kau membantuku menemukan kata-kata
untuk memberi tahu mantan istri dan putriku bahwa...
bahwa aku akan mati.
Pak, dengan segala hormat,
itu adalah tanggung jawabku untuk memastikan
bahwa kau keluar dari sini hidup-hidup.
Ya aku mengerti,
tapi kita berdua tahu mereka akan
membunuhku, kawan. Mereka...
Kita berdua tahu
aku sekarat di sini.
kau tahu.
Tidak ada apapun untukku
di luar sana selain peluru.
Setidaknya Mereka akan tahu
bagaimana VA melakukannya, kawan.
Mereka akan tahu.
Semua orang akan melihat.
kau bilang kau
punya mantan istri.
aku juga punya salah
satunya. Menyakitkan.
Adakah orang lain dalam hidupmu
yang dapat aku hubungi? Seperti wanita?
Ya.
aku hanya memiliki satu luka dalam
hidup aku, dan aku menikahinya.
Bagus sekali, tuan.
Dia cantik.
Yeah, sebenarnya, uh,
aku sudah memikirkan dia...
tepat pada saat aku
memutuskan untuk melakukan ...
apa yang aku lakukan sekarang.
Kapan saat itu, Brian?
Berhenti!
Aku tidak mau...
Aku tidak akan pergi!
Aku tidak akan
pergi sampai... Tidak!
Tidak! Oke.
aku ingin uangku!
Mana uangku?
Di depan semua
Aku mencoba
melakukannya, tapi...
Pak, mereka telah
mengambil segalanya dariku.
Semuanya.
aku minta maaf.
Untuk apa?
Nah, itu... sesama marinir,
harus melalui begitu banyak.
Berapa banyak uang yang
mereka hutang padamu?
$892.34.
Itu?
Ya pak.
Pak, kehormatanmu
bernilai lebih dari $892.
kau bernilai lebih dari $892.
Aku tidak berharga.
aku bukan siapa-siapa.
dan aku akan mati malam ini...
dan tidak ada yang
akan peduli mengapa.
CNT aktif dan berjalan.
Kami segera kesana
dan menolong kalian.
Dengarlah...
Ini yang akan terjadi.
Aku akan menelepon mantan
istri dan anak perempuanmu.
aku akan mengatakan kepadanya bahwa kita
telah berbicara dan akan ada penyelesaian.
Lalu aku akan
meneleponmu kembali.
Bagaimana menurutmu?
Oke. setelah itu, Brian,
Aku membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu untuk
melepaskan salah satu wanita itu.
Bisakah kau
melakukannya untukku?
Brian, kau masih disana?
Bagaimana dengan uang tunai?
Bagaimana dengan uangnya?
aku berjanji kepadamu,
Jima kau melepaskan salah satu
dari mereka, masalah akan selesai
Mereka akan masuk ke pintu itu.
Tidak ada yang ingin
membunuhmu, kawan.
Jangan berbohong
Kumohon, kau tidak
punya kekuatan.
Jangan lakukan itu padaku
sekarang. Jangan kau meremehkanku.
Bukan aku.
Aku akan menelepon keluargamu
dan aku akan meneleponmu kembali.
Baiklah?
Oke.
Jangan pernah, jangan pernah menghinaku
atau memotong pembicaraanku, Pak!
Berikan aku nomor
mantan istrimu.
Seorang pria telah mengambil
alih bank Wells Fargo
dan mengancam
akan meledakkannya.
Dia tampaknya memiliki bahan
peledak, semacam ransel atau paket...
Halo? Halo, Nona Easley.
Saya Sersan Bernard dari
Departemen Kepolisian Marietta...
Apakah dia mati?
Tidak. Tidak, Bu.
Tidak, Brian masih hidup.
Apa, kau punya FaceTime?
Ya. Aku hanya
ingin kau melihatku.
Uh, ya, aku tahu. aku
bersedia. aku bersedia. Tunggu.
Oke bagus.
Jika aku menekan tombol itu ...
sekarang.
Hai.
aku harus memberi tahumu, aku tidak
terlalu menyukai semua teknologi ini,
tapi aku sangat
senang melihatmu.
Ya.
Pertama-tama, aku ingin
memberi tahumu dan putrimu
aku melakukan ini hari demi hari, dan aku
mengenal pria yang baik ketika aku melihatnya.
Suamimu pria yang baik.
Ya. Ya, aku tahu itu. aku tahu itu. Bahkan Dia
tidak akan pernah menyakiti seekor laba-laba.
tapi tidak pernah seperti ini.
Apakah dia pernah melakukan
kekerasan terhadapmu atau putrimu?
Brutal? Tidak. Tidak. Tidak. Dia
mencintai anak itu dengan sepenuh hatinya.
Syukurlah.
Dan sebelum aku pergi,
ada yang bisa aku bantu?
Ya. Ya, kau bisa memberitahuku
kenapa FBI dalam perjalanan ke rumahku.
Aku tidak tahu.
aku minta maaf,
Bu. Itu baru prosedur.
Ini nomorku.
Jika mereka melakukan sesuatu yang
kau tidak suka, kau bisa meneleponku.
Bagiamana menurutmu?
Ya.
Kau ingin menyampaikan
sesuatu kepada Brian?
Ya.
Ya, katakan padanya bahwa aku...
Katakan padanya bahwa Kiah
berkata, "Jangan melakukan hal bodoh."
Oke, Bu.
aku akan memastikan
untuk meneruskannya.
Baiklah. Terima kasih.
Sama-sama. Selamat tinggal.
Wells Fargo menegaskan,
kamera hidup kapan saja.
Semua unit, tersangka tidak
meninggalkan perimeter dengan bom.
Hei, Brian. aku berbicara
dengan mantan istrimu, kawan.
Kami sebenarnya berbicara
melalui video, Benarkah ?
Dia wanita yang cantik.
Mereka baik-baik saja?
Dia dan putrimu baik-baik saja.
Katakan kepada Cassandra dia bisa
meneleponku jika dia butuh sesuatu.
Baiklah. Apakah kau
menelepon VA juga?
Sejujurnya, itu akan
memakan waktu.
Tapi aku melakukan
apa yang akan kulakukan,
jadi, bagaimana kalau kau
melepaskan salah satu wanita itu?
aku akan melepaskan keduanya
ketika uangnya ada di rekeningku.
Percayalah kepadaku.
Jangan lakukan itu.
aku tidak menjawab, Pak.
Sekarang, bawa aku ke sana. Oke.
peduli padamu sama seperti aku peduli terhadap mereka.
Kau adalah orang baik.
Tapi aku ingin kau
melakukannya. Panggil VA.
kau beralih dari 10%
menjadi 50% cacat. Benarkah?
Bagaimana kau tahu itu?
Nah, VA baru saja
mengirim arsipmu.
kau terluka dalam
Kebebasan Irak.
Ya
Masa lalu yang jelek
kau... kau tertembak, kan?
Tidak, aku terluka.
aku. Yang berarti
kau sama sepertiku.
kau telah melalui
yang lebih buruk.
kau harus kuat, Brian. aku akan
berada di sini untuk membantumu.
aku mengerti bahwa
kau memiliki percakapan
yang seharusnya kau alami dengan
VA, tapi apa yang perlu kau lakukan,
daripada mengingatkanku,
panggil mereka, lalu
minta mereka meneleponku.
Karena kau tahu apa yang kau
lakukan? kau berjanji kepadaku, Pak.
kau bersumpah.
Jadi jika bukan itu pembicaraannya,
maka kita tidak perlu bicara.
Ayolah, Brian.
Mereka mengajari
kita lebih baik dari ini.
Semua sudah terlambat,
Ini adalah kesalahan.
Aku akan mati karena
kesalahan bodoh itu.
Aku di sini, sayangku.
Tolong jangan
jawab itu. Ini Brian.
Akan ada saat ketika kau
bisa. walau bukan sekarang.
Tunggu, sayang.
Kemarilah.
aku mengerti dia orang lokal,
tapi aku tidak bisa memastikannya.
Hai, ini Cassandra Deets...
Hei, Brian. Jangan
pedulikan telepon itu.
Karena kau tidak membiarkan mereka keluar, seharusnya kau
membiarkan aku berbicara dengan salah satu dari mereka.
Tunggu.
Negosiator ingin bicara.
Stars
Halo.
Hai, dengan siapa aku berbicara?
Estel Valerie. Halo, Bu Valerie.
Ini Sersan Bernard. Apakah
semua orang baik-baik saja di sana?
Tidak, bukan kami.
Apa yang kalian
lakukan di luar sana?
Bu, kami melakukan apapun
untuk membawa kalian keluar
dari sana dengan selamat.
Nah, berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk memasukkan uang ke rekeningnya?
Estel, tolong cobalah
untuk tetap tenang.
Aku sangat tenang.
Oke. Kami sedang berusaha, Bu.
Nah, coba lebih keras, tolong.
Saluran tip WSB-TV. Ini Lisa
Larson. Apa perkembangannya ?
Eh, di mana alamatmu?
Umpan yang tersisa
sudah habis sekarang.
Bisakah kau mengembalikan
Brian ke telepon ?
Halo?
Aku akan meninggalkan
mobil ini dan pergi ke van.
Ketika aku di luar sana,
apakah ada yang kau inginkan?
Mungkin rokok?
Oke. aku bisa melakukan itu.
Rokok apa yang kau suka?
Newport Long.
Brian, ketika aku
membeli rokok ini,
seseorang harus meninggalkan
mereka di depan pintumu.
Apakah ada rencana untuk itu?
Tidak bisakah kau melakukannya?
Oke.
Beri aku beberapa menit untuk membeli rokok
itu, dan aku... Aku akan menemuimu di sana.
Itu omong kosong.
aku tidak akan mendekati itu.
Dengar,
aku akan.
aku akan memasukkan
uangmu langsung ke rekeningmu.
Bukan itu yang aku
butuhkan terima kasih.
Uang adalah uang.
Mengapa kau peduli
dari mana asalnya?
Jika aku peduli dengan uangnya, aku
akan memaksamu ketika aku masuk.
Jadi, tidak, aku tidak
membutuhkan itu.
kau pikir VA mencetak
uang mereka sendiri?
Kami banknya.
Kami bisa mendapatkannya.
Tidak.
aku ingin uang mereka.
Jadi kau mulai mati?
Berapa kali, aku harus
menyembunyikan anakku dari berita?
Aku akan memberitahumu.
Ketika dia bertanya kepadaku, "Apa yang kau
lakukan untuk menghentikannya dari kematian?"
Aku akan menatap matanya...
dan tahu bahwa aku mencoba.
Tolonglah..
izinkan aku memasukkan
hutangmu ke akunmu,
dan mari pulang.
Dengar, kau bisa
menabrakkannya ke... istrimu.
Atau putrimu.
Aku tidak peduli, tapi
aku ingin kau tidak mati.
Oke, Brian?
Brian, aku ingin kau tidak mati.
Bukan hari ini.
Oke.
Aku akan menangani ini. Benar?
aku mungkin harus...
meninggalkan sesuatu untuknya,
aku mungkin harus
menelepon Kiah, kan? Mm-hm.
Apa kau perlu pulsa di telepon?
- Ya, Bu, aku tahu.
Oke. Aku butuh nomor itu, oke?
Estel mungkin akan kalah.
aku rasa dia akan
mengambil tindakan sendiri.
Oke, itu masalahnya.
Kita masih menghubunginya, kan?
Mengapa itu menjadi masalah?
Jika dia tahu
bahwa dia memasukkan uang
itu ke rekeningnya dan bukan VA,
itu mungkin saja memicu dia.
Kita tidak tahu.
Astaga, dia tidak tahu.
Siapa pun yang berbicara dengannya
harus menyuruhnya berhenti.
Faktanya, kita harus mematikan
semua komunikasi bank kecuali telepon.
Matikan semua
komunikasi kecuali telepon.
Ayo pergi.
Aku baru saja
memiliki pulsa telepon
itu salah.
Mengapa... Mengapa mereka
melakukan itu? Itu tidak berhasil?
Coba lagi.
Halo. Brian.
- Astaga, kenapa kau...
- Brian, lihat ponselmu.
kau berada di CNN.
CNN?
aku di CNN?
Orang-orang
mendengarkan ceritamu.
Mereka punya fotomu di
seluruh Facebook dan Twitter.
Mm-hmm.
Oke, eh, apa yang
mereka katakan?
Yah, mereka tahu
bahwa kau marah.
Sial, kebanyakan dari mereka
tahu apa yang ada di baliknya.
Bukan rahasia lagi
bahwa VA adalah fubar.
kau berada di sana, saudara.
kau mendengarku?
Jadi semua yang kau katakan,
semua yang kau lakukan,
itu penting.
aku tidak tahu itu.
Itu penting. kau penting.
di mana kau berada sekarang.
Terima kasih atas
teleponnya, Hollywood.
Salah satu dari
kalian bisa pergi.
Tapi di sini dikatakan bahwa
dia berhutang uang untuk kuliah.
Tidak, apapun alasannya
Maksudnya ?
Setelah seorang
siswa ingin keluar,
Mereka memberitahu
kita bahwa mereka gagal.
- Berarti apa?
- Kita harus mengambil uang mereka.
Pensiun, cacat, apapun
yang bisa kita dapatkan.
Dan itu bukan Brian.
Mengapa VA tidak memperbaikinya?
Beri aku sebungkus
Newport Longs.
6.50.
Uh, kau punya korek api?
Baiklah, dengarkan!
Bersiaplah untuk
pembebasan sandera.
Saatnya melakukan pertukaran.
Ada korek api?
Apakah ada kecocokan?
Aku tahu kau punya korek api.
Ada yang punya korek api?
Bagaimana dengan obor ?
Dia memiliki detonator yang
terpasang pada bom, pak.
Bukan tongkat dinamit.
Perintah SWAT, beri tahu aku jika
kau siap untuk pembebasan sandera.
32-01. Semua SWAT yang
masuk bersiap untuk pertukaran.
Teman-teman! Hai teman-teman!
Sangat buruk!
kita tidak punya banyak
waktu. kau harus memutuskan.
jangan lakukan itu sebab Tidak adil.
- aku tahu.
Rosa, kau bisa pergi. Pergi.
Tidak.
Aku tidak bisa
meninggalkanmu di sini.
kau harus memutuskan. Aku...
Yah, aku pikir mungkin lebih baik
jika aku memiliki manajer senior di sini,
kau tahu, jika mereka mencoba...
Mereka mencoba menembakku.
Begitu rokok ada di pintu,
kita akan meringkusnya.
Estel, aku ingin
kau membuka pintu,
Dan, Rosa, aku ingin
kau mengambil rokok itu,
berangkat.
Lalu, Estel, kunci
pintu di belakangnya.
faham?
Oke.
Bagus.
kau seksi?
Tidak terlalu.
Tidak?
aku pikir aku terbakar. Permisi.
Ayo.
Ayo. Ayo pergi.
kau pasti bercanda.
Ayah?
Hei, Ruth. Hai. Halo sayang.
Ayah hanya ingin memberitahumu
bahwa ayah baik-baik saja.
kau tahu, apapun yang terjadi...
kau baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Benarkah?
sayang, kenapa kau tidak?
kau tidak mengerti. kau adalah
orang paling brilian yang aku kenal.
Ya.
Tapi Ibu bilang
kau dalam masalah.
Nah, beri tahu ibu ...
Katakan pada Ibu ayah
akan baik-baik saja. Oke?
Sekarang, kau tahu apa
yang bisa kita lakukan.
Bisakah kau berdoa dengan Ayah?
Jika dia kembali, dia
akan menembakku.
Jika dia punya pistol, kita pasti
sudah melihatnya sekarang.
Pink !
- Aku tidak bisa.
- kau yang seharusnya bebas.
ayolah.
Aku tidak bisa bergerak.
Apa yang membuat
SWAT begitu lama?
Mereka akan memberi
tahu kami jika sudah disetel.
"Mereka yang tinggal ..."
di lindungan Yang Maha Tinggi...
akan beristirahat...
"Istirahat..."
Ayah, bernapaslah.
Baiklah sayang.
Oke, sayang, oke.
"Aku akan berkata
tentang Tuhan ..."
Dia adalah tempat
perlindunganku...
bentengku...
Tuhanku, kepada-Nya aku percaya.
Pasti dia akan menyelamatkanku
dari jerat penangkap burung...
"dan dari penyakit
sampar yang mematikan."
Amin.
Ayah...
apakah kau bernafas?
Ya, sayang.
ayah masih bernafas.
aku.
Terima kasih atas doamu.
Terima kasih telah
mendoakanku, sayang.
aku membutuhkan itu.
Ayah,
bisakah kau keluar dari masalah?
Oh, sayang, kau selalu
bisa mendapatkan...
Kebenaran.
kau mengerti ? Ke mana pun kau pergi,
kau memperlakukan orang dengan baik.
Oke?
Ya pak.
Itulah mengapa aku mencintaimu.
kau sangat keren.
Apa yang aku lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Ayah akan membiarkan
mereka keluar sekarang.
Lalu kita akan
mengadopsi anak anjing?
Oh sayang.
Ayah mencintaimu, Kia.
Aku juga mencintaimu, Ayah.
75-01, apakah kau memerlukan
komandan SWAT di komunikasimu?
Wanita,
Aku ingin mengucapkan
terima kasih atas segalanya
Dan aku benar benar minta maaf
Persetan. Kita
akan kehilangan dia
Bahkan aku jarang berdoa
Ini adalah buku yang kubaca
Apa yang terjadi?
- Tembak.
- Apa Itu?
Dan kau menyaksikan
berita terkini
bergerak sekarang
- Polisi!
- Jangan ada yang bergerak!
Kemarilah
Ayo bu
Apa Itu ? Pertolongankah ?
- Siapa yang memberikan izin, Bung?
- Ada sandera didalam.
Cari tahu apakah itu ?
Dimana para sandera, Bung?
Kau bilang kau ingin
negosiator, apa yang terjadi?
Lihat ada peluang di jendela
Dan kita akan
memisahkan para sandera
Kau membunuhnya?
aku tidak punya komentar
lebih lanjut tentang masalah ini.
Kapan informasi terakhir?
Ya.
Mm-hmm.
Terima kasih.
Kami sedang dalam perjalanan.
Apakah dia mati?
kau harus menghubungi
PD setempat, Bu.
aku harus apa?
Halo? aku harus apa?
Pak!
Permisi. Bicaralah, Pak.
Bicara saja denganku, Bu.
Bu. Bu. Apakah kau membunuhnya?
kau akan menemukan dia mungkin telah
menyalakan senjata pada dirinya sendiri.
Hai. Ini Cassandra...
bernard.
Tidak ada bom.
Itu pasti sangat
menakutkan bagimu.
Semua yang aku
lakukan, aku pikir,
hanya mencoba mendengarkannya.
kau melukis gambar
yang jelas dari pria ini ...
Gandalf?
Tidak.
Gimli?
Satu tebakan tersisa.
Oke. Gollum.
Ayah! kau tidak bisa
memberi nama anjing Gollum.
Oke, aku menyerah.
Siapa namanya?
Sama halnya dengan si pemberani.
Itu sempurna, sayang.