BUKU TENTANG KEMANDULAN
Baik. Baik.
Aku suka ini.
Mungkin kali ini kita beruntung
dan dapat anak.
Kita senang-senang saja.
Buku Panduan Kesuburan
-Aku suka itu.
-Diamlah dan cium aku.
Maaf.
Tunggu.
Jam tangan bodoh.
Ayo.
Ada apa?
Kau merasakan itu?
Tidak.
Sudah berhenti.
Aneh. Aku tak merasakan apa-apa.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Apa itu tadi?
Astaga. Lihat.
Lihat di luar sana.
Apa itu?
Ini dia.
Bagaimana si kecil pagi ini?
Halo. Apa kabar?
Coba lihat! Kau sudah bisa duduk!
Tendanglah.
Lihat senyum besar itu!
Bahagia sekali!
Kau merangkak! Lihat Kyle!
Lihat dia merangkak!
Lihat baju terusan itu.
Dia seperti versi mungil dirimu.
Lihat dirimu, bokongmu terangkat.
Kau akan bekerja di ladang
seperti Ayah.
Ya, layaknya seorang Breyer.
Aku mau matikan ini.
Bilang "dah."
Dah.
10 TAHUN KEMUDIAN
Brandon?
Waktunya siap-siap ke sekolah.
Kena kau!
Mendekati pun tidak!
Sertifikat Siswa Teladan
SMP Brightburn - Brandon Breyer
Aku akan menemukanmu.
Sebaiknya kau tidak di gudang.
Kau mengejutkanku!
Kau sudah terlalu besar untuk ini.
Tapi kau selamanya anak kecilku.
Ayo.
Kau lama menemukanku.
Pagi, semuanya.
-Hei.
-Sedang apa di situ?
Hanya bersembunyi.
Kau tahu aturan di gudang, bukan?
Ya. Maksudku...
Ada banyak papan, paku dan lainnya.
Aku tak mau kau patah leher.
Dia hanya di situ dua menit.
Sudah sarapan?
Belum.
-Mau wafel?
-Ya.
-Kau buat wafel?
-Ya, aku buat wafel pagi ini.
Kalau daging asap?
Itu yang namanya sarang.
Tawon dan lebah,
keduanya anggota serangga yang sama,
keduanya punya sepasang sayap
dan sengat.
Ada yang tahu perbedaannya?
Breyer?
Lebah penyerbuk dan tawon pemangsa.
Bagus. Ada yang lain?
Tawon lebih agresif dan berbahaya.
Satu spesies, Polistes sulcifer,
disebut parasit induk.
Mereka tak bisa buat sarang,
maka memaksa spesies lebah
untuk membesarkan anak-anak mereka.
Mereka memberi makan anak mereka
dengan larva kumbang dan belatung.
Kenapa kau selalu bicara soal belatung?
Kau pasti salah satunya.
Cukup.
Tenang. Orang pintar menguasai dunia.
Brandon?
Brandon.
Brandon. Hei.
-Hei.
-Ada apa? Aku di mana?
Ini Ibu. Ini Ibu. Lihat aku.
Kau tidak apa-apa.
Kau tidur berjalan.
Ya, ada suara-suara atau sesuatu.
Aku tahu.
Semua baik-baik saja.
Kau tidak apa-apa.
Baik.
Semua baik-baik saja?
Ya. Dia tidur berjalan.
Ke mana?
Tidak ke mana-mana. Hanya ke bawah.
Dia baik-baik saja.
Mari kita tidur.
Sudah larut malam.
Jaga tetap di bawah.
Tahan. Bagus.
Kurasa itu akan menahannya.
-Mau ini?
-Tentu.
Dua tahun pertama
setelah kami mengadopsimu,
aku tak tahu cara menjadi seorang ayah.
Suatu hari ibumu pergi,
dan kau terus menangis.
Aku punya senjata rahasia.
Kau memberiku permen?
Ya.
Berhasil?
Kurasa ya.
Kau masih normal, bukan?
Bisa urus halaman?
Aku harus ke toko benih.
Tentu. Akan kubereskan.
Menyebalkan.
Ayo!
Alat bodoh!
Kau tidak mengalahkanku. Aku suka!
Hebat.
-Jangan terlalu dekat.
-Begitu caranya menembak.
Yang cokelat itu?
Rasanya mudah diambil.
Di situ. Tidak!
Kau jauh di depannya.
Kau terlalu cepat menekannya.
Pasti dapat.
Ayo.
Ya!
Selamat ulang tahun, Brandon
Selamat ulang tahun
Hei! Lihat itu.
Ini dia.
Ini untuk anak kecil.
Ayolah. Buat permintaan.
Terima kasih, Erica.
Kami tak tahu mereka akan bawakan.
Kalau tak mau, kirim kemari.
-Aku bersedia menerimanya.
-Ayo.
Bagus.
Brandon, kudengar kau hebat di sekolah.
Dia masuk 1% teratas.
Tidak, dia masuk
satu persepuluh terbaik dari 1%.
Seluruh staf sekolah membicarakannya.
Karena dia cerdas.
Orang yang istimewa pantas
dapat hadiah istimewa.
Ini dariku dan Bibi Merilee.
Ayo, bukalah.
Aku menembak rusa pertamaku
dengan model yang sama.
Keren.
Tidak. Jangan senjata api.
-Kita sudah bicarakan, Tori.
-Aku tahu, tapi...
Tidak. Dia masih kecil.
Usiaku 12 tahun.
Aku tahu. Persis. Kau masih kecil.
Berikan.
Apa katamu?
Kataku berikan!
Brandon.
Acara sudah selesai.
Tidak ada es krim. Terima kasih.
Brandon, ayo.
Brandon, ayo cepat.
Brandon! Berdiri, sekarang.
Brandon,
dengarkan ayahmu.
-Kita pergi. Ayo.
-Maaf.
-Aku mencintaimu.
-Ini menyenangkan. Terima kasih.
Telepon aku nanti.
-Maaf.
-Tidak usah dipikirkan.
Sampai jumpa.
Aku sayang kalian!
Sudah kubilang, Sayang.
Kau yakin mau punya anak?
Aku tidak memahami anak itu.
Usianya 12 dan mendadak jadi lancang?
Aneh. Biasanya dia tidak begitu.
Aku mencemaskannya.
Bertambah umur, berubah.
Kita jauh lebih buruk ketika seusianya.
Ingat dulu kita suka berkeliaran,
menyelinap,
-bercumbu di rubanah orang tuaku?
-Ya.
Kau tahu orang tuaku tahu
kita sedang apa di bawah situ.
-Ya.
-Mereka tidak peduli.
Mereka tidak memikirkanku.
Oh, Sayang.
Kita tak boleh begitu dengan Brandon.
Dia perlu tahu bahwa kita peduli.
Dia akan tahu.
Bagaimana kalau kita berkemah
akhir pekan ini?
Hanya kita bertiga. Di Drywood.
Sudah lama kita tidak berkemah.
Tahu apa lagi yang sudah lama
kita tidak lakukan?
-Aku tahu isi pikiranmu.
-Aku sangat menginginkannya.
Ke gereja.
Sudah lama kita tidak ke gereja.
Kau benar, ya.
Bukan hanya itu yang kupikirkan.
Membersihkan toilet.
-Itu yang kau pikirkan.
-Bukan, bukan.
-Baik, tapi jangan berisik.
-Aku tak pernah berisik.
Dia belum tidur.
Ini.
Sudah berapa? Tiga atau empat?
-Tiga. Cukup.
-Baik.
Aku bisa. Pergilah ambil senter.
Ini perlu baterai.
Brandon, udaranya akan dingin.
Ambil jaket hangatmu.
Kau dengar ibumu, Nak?
Hei.
Brandon.
Hei, Sayang...
Lihat apa yang kutemukan.
Apa itu?
Itu pornografinya?
Kurasa.
Bra.
Kita tahu ini akan terjadi.
Apa itu?
Para lelaki menyukai ini?
Setahuku tidak.
Mungkin kita perlu bicara dengannya.
Hei, Brandon.
Kau baru berulang tahun,
berarti kau sudah remaja, dan...
tubuhmu berubah.
Baik.
Mungkin kau mulai punya...
perasaan kepada wanita,
tubuh wanita.
Aku juga begitu saat seusiamu.
Aku juga sering memikirkan wanita.
Tak ada yang mengatakan kepadaku...
wajar untuk...
menyentuh dan memainkannya.
Menyentuh apa?
Kau tahu...
kemaluanmu.
Baik.
Dengar, makna dari seks,
bukanlah masalah organ
atau bagian tubuh.
Maksudku, itu juga, tapi...
Tujuannya menemukan
orang yang tepat dan jatuh cinta.
Aku hanya ingin bilang
bahwa kau lelaki.
Kau akan punya keinginan tertentu
terhadap wanita di film atau di kelas,
atau apalah.
Tidak mengapa kalau mau mengikuti
keinginanmu sesekali.
Seperti sekarang?
Apa?
Tidak, tidak.
Tidak sekarang.
Obrolan yang menyenangkan.
Brandon.
Ibu!
Ada apa?
Ada orang di balik tirai.
Tidak ada orang di sini.
Percayalah. Tadi dia di situ.
Siapa?
Brandon Breyer.
Brandon?
Brandon!
Brandon, kau di mana?
Kau dengar?
Brandon.
Brandon!
Astaga.
Ya ampun, Brandon.
Aku dan ayahmu panik.
Aku tak bermaksud.
Aku hanya pipis.
Dia tak perlu menemui seseorang?
Seperti spesialis.
Tidak! Untuk apa?
Berdebat dengan ayahnya
dan menyimpan gambar untuk merancap
di bawah ranjangnya?
Ini lebih dari itu, Mer.
Entahlah. Dulu dia anak yang manis,
dan sekarang...
-Dia sangat berbeda.
-Itu disebut pubertas.
Jelas sikapku berlebihan.
Sedikit.
Aku menyayangimu.
Terima kasih. Nanti kutelepon.
-Baik. Dah.
-Terima kasih, Mer.
Apa itu?
Kenapa?
Ibu tidak mengintip.
Itu gambar yang bagus.
Bayangannya bagus.
JAUHKAN SENJATA API
DARI JANGKAUAN ANAK
Serigala terkutuk.
Brandon.
Kau sedang apa?
Nak, ini pukul 10.30 malam.
Kau tidak apa-apa?
Kurasa.
Ayo. Kita masuk.
Astaga.
Tori. Tori.
Tori, bangunlah.
-Ada apa?
-Cepat keluar.
-Kau lihat?
-Astaga.
-Serigala kembali.
-Tidak.
Itu bukan ulah serigala. Maksudku...
Ini bukan ulah hewan. Kurasa...
Mungkin ini ulah Brandon.
Dia di sini tadi malam,
hanya menatap mereka.
Ayam-ayam jadi gila.
Serigala tak bisa melakukan ini!
Tak bisa mencabut pintu
dan merusak kunci!
Tapi anak 12 tahun kita bisa?
Kau juga tak bisa menjelaskannya.
Kyle, hentikan. Ini ulah serigala.
Aku mau tidur.
Permainan ini disebut
"pohon tertiup angin."
Intinya kerja sama,
bangun kepercayaan.
Bersandar dan bergantung
kepada temanmu.
Ayo, fokus.
Baik. Bagus, anak-anak.
Saat kita saling percaya, hal baik terjadi.
Giliranmu. Tepuk tangan untuk Brandon.
Pecundang.
Tak perlu takut. Temanmu menjagamu.
Bagus.
Astaga!
Kau percaya lantai, Breyer.
Hentikan!
Kau tidak apa-apa?
Caitlyn, bantu dia berdiri.
Tunggu. Kita satu tim.
Dia cabul.
Kau bohong.
-Caitlyn!
-Bodoh.
Bantu dia berdiri
atau kau tidak lulus kelas ini.
Apa yang kau lakukan?
Brandon.
Lepaskan. Hentikan!
Brandon, hentikan!
Erica, dia sudah minta maaf.
Itu tidak disengaja.
Mereka hanya anak-anak.
Kau lihat tangan putriku?
Anak itu adalah hewan.
Kau bisa tenang, Erica?
Borgol dia dan bawa dia pergi.
Kami sudah menghukumnya.
Brandon diskors dua hari.
Diskors?
Kerjakan tugasmu! Tangkap dia.
Maaf, Bu, itu bukan keputusanmu.
Setelah diskors,
dia akan teratur menemui
konselor sekolah, Bu Merilee.
Bibinya? Astaga!
-Saat ini, dia satu-satunya konselor...
-Kau tahu?
Anaknya di kamar anakku
Sabtu kemarin.
Tidak, dia berkemah dengan kami.
-Dia gila!
-Dia 50 kilometer dari rumahmu, Erica!
Kau tidak mau mengakui
ada yang aneh dengan anakmu!
Kau tahu siapa ibunya?
Aku ibunya.
Maksudku orang gila
yang melahirkannya.
Aku tahu maksudmu.
Jika menghina anak umur 12 tahun
membantumu tenang, Erica,
mungkin kau yang perlu bantuan.
Aku menyesal soal putrimu.
Berdiri. Ayo.
Andai aku mematahkan
tangan anak perempuan,
ya ampun,
aku akan dipukuli ayahku.
Hal seperti ini tak bisa diselesaikan
dengan hukuman.
Aku perlu mengatakan sesuatu.
Tempo malam saat dia tidur berjalan,
dia tidak di bawah, dia di gudang.
-Dia menemukannya?
-Tidak.
Tidak.
Tapi dia menarik-narik pintunya.
-Dari mana dia tahu ada di situ?
-Kurasa dia tidak tahu.
Seakan-akan dia ditarik olehnya.
Mungkin rupa dan suaranya seperti kita,
tapi dia tak pernah berdarah,
tidak sekali pun dalam hidupnya.
Dia tak pernah lecet,
patah tulang atau memar.
Kini dia menyakiti orang.
Yychhagaro larum ghhol.
Yychhagaro.
Kuasai.
"Yychhagaro" artinya "kuasai."
Google
Meteor Kansas 2006
Yychhagaro larum ghhol.
Fenomena Astronomis
Di Langit Brightburn Kansas
Yychhagaro larum ghhol.
Yychhagaro larum...
Brandon!
Yychhagaro larum ghhol.
Astaga.
Larum. Yychhagaro.
Larum. Yychhagaro. Yychhagaro.
Larum... Kuasai.
Larum. Kuasai.
Larum. Kuasai...
Astaga.
Brandon!
Kuasai...
Astaga...
Brandon.
Sayang, kau baik-baik saja?
Sayang.
Benda itu melukaiku.
Baik.
Kau akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Siapakah aku?
Kau anak kami.
Apa ini?
Dari mana asalku?
Dengar, Sayang, aku...
aku tahu belakangan ini sulit bagimu,
kau merasa berbeda dari anak-anak lain.
Kau memang berbeda.
Setelah ayahmu dan aku menikah,
kami lama berdoa untuk punya anak.
Kepada Tuhan, alam semesta,
siapa pun yang dengar.
Lalu suatu malam...
satu malam yang sempurna,
ada yang mendengarkan.
Kami tidak mengadopsimu
dari sebuah agensi.
Kau datang kemari,
tiba di sini, di dalam itu.
-Kami menemukanmu di dalam hutan.
-Astaga.
Kau hanya anak kecil, sendirian.
Kau nyaris tak bernapas,
maka kami merawatmu.
Dan kau adalah anugerah.
Anakku.
Aku tak bisa membayangkan
bagaimana perasaanmu saat ini,
tapi ketahuilah bahwa ayahmu dan aku,
kami percaya kau datang kemari
untuk suatu alasan.
Bahwa kau istimewa,
dan kau akan melakukan
sesuatu yang begitu...
-Kau bohong!
-Tunggu.
Kami hanya ingin mengurusmu,
dan kami ingin beri tahu...
Kau bohong! Kau bohong!
Aku benci kau! Kau bohong!
Pembohong!
Kau bohong tentang semuanya!
Aku benci kau! Aku benci tempat ini!
Ada apa ini? Apa yang terjadi?
Dia menemukannya.
...larum ghhol.
Yychhagaro larum ghhol.
Kuasai... ghhol.
Ghhol.
Ghhol. Ghhol.
Kuasai... dunia.
Kuasai dunia.
Jangan menjerit.
Mau apa kau di sini?
Membawakanmu bunga.
Kau tak boleh di sini.
Jangan takut.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku ingin mengatakan
yang kupelajari malam ini.
Aku belajar bahwa aku sangat...
istimewa.
Kau satu dari sedikit orang di dunia ini
yang tahu betapa istimewanya diriku.
Tapi suatu hari...
semua orang akan tahu.
Ibuku melarangku bicara denganmu.
Aku akan mengurus itu.
Selamat malam, Gary.
Siapa yang macam-macam denganku?
Itu kau, Gary?
Enyahlah!
Jangan ganggu aku!
Dia sudah bangun?
Aku sudah panggil dua kali.
Kudengar dia berjalan.
Perlu ada yang memeriksanya?
Selamat pagi.
Hei, Nak.
Kau tahu akan terlambat sekolah, bukan?
Aku tahu.
Aku hanya di kamar. Berpikir.
Memikirkan apa?
Tentang semuanya.
Dan tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Aku senang kau merasa demikian.
Aku juga.
Duduklah.
Terlambat 10 menit
tak pernah membunuh siapa pun.
Katamu dia tidak menjawab
telepon atau pesan?
Benar.
Ini tempat terakhir dia terlihat.
Tampaknya bukan perampokan.
Astaga.
Sudah bicara dengan anaknya?
Dia sedang tidak stabil.
Benar-benar ketakutan.
Hanya mengucapkan dua kata.
Apa?
Aku tahu ini sedikit aneh.
Aku bibimu dan aku juga konselormu.
Tapi hanya aku yang ada di daerah ini,
jadi kau terjebak bersamaku.
Brandon, ibumu bilang
belakangan ini kau memikirkan
tentang diadopsi.
Bukan memikirkan hal buruk.
Hanya hal baik.
Benarkah? Maksudmu?
Aku menyadari aku istimewa,
karena orang tuaku
bukan dari tempat bodoh ini.
Kau tak menganggap
ayah dan ibumu sebagai orang tua?
Mereka orang tuaku.
Tapi aku tahu aku berbeda.
Sesuatu yang lebih kuat.
Brandon,
kau menyesali perbuatanmu
kepada Caitlyn?
Kau tahu,
terkadang hal buruk
terjadi kepada seseorang
untuk alasan yang baik.
Brandon, bagian dari tugasku
adalah mengabari sekolah
dan mengabari ibumu
tentang kemajuanmu,
dan memberitahu mereka apakah kau
ada perubahan baik atau menyesal.
Aku tak bisa diam saja
karena kau keluargaku.
Brandon, kuberi kau kesempatan
untuk bicara kepadaku.
Aku harus mengabari sheriff besok,
dan aku harus jujur kepadanya.
Temanku bilang restorannya...
hancur, dan pelayannya, Erica,
menghilang.
Sudah 24 jam.
Wah.
-Kyle, apa mungkin anakmu pelakunya?
-Hei!
- Bung.
-Apa?
Dia hancurkan tangan anaknya.
Itu tidak lucu.
Baik, maaf.
Lalu selanjutnya bagaimana?
Entah. Dia diskors beberapa hari.
Aku yakin akan ditelepon pengacara
yang mengatakan anakku monster,
dan aku tak tahu lagi.
Mungkin benar.
Semua anak kecil monster.
Aku mau pulang.
Ayo. Satu lagi.
-Satu lagi, ayolah.
-Tidak.
Aku harus pulang
atau Merilee akan marah.
-Ayo. Kuantar.
-Tidak jauh dari sini.
Biar kuantar.
Ibu... aku tidak apa-apa.
Brandon!
Aku pulang. Kubawakan ayam wijen.
Brandon.
Apa?
Peringatan.
Gerakan, halaman belakang.
Apa?
Siapa itu?
Hei.
Brandon. Astaga.
Sedang apa kau di sini?
Aku perlu bicara.
Aku tahu ini sudah larut,
tapi aku janji tidak akan lama.
Baiklah.
Di kantormu, kau bilang
akan bicara dengan sheriff besok.
Benar.
Ya. Masalahnya, itu tak boleh terjadi.
Tak pernah boleh terjadi.
Itu tidak baik bagi semua orang.
Tidak untukku, tidak untuk orang tuaku,
dan sungguh tidak baik untukmu.
Sama sekali.
Brandon, dengarkan aku.
Aku harus mengerjakan tugasku.
Dan jujur, tidak baik kau datang
malam-malam begini ke rumahku.
Pulanglah sekarang juga, paham?
Baik. Aku akan pulang.
Baik, Sayang. Jaga dirimu.
Kau juga.
Peringatan.
Gerakan, halaman belakang.
Apa yang terjadi?
Serius?
Peringatan.
Gerakan, halaman belakang.
Brandon, kaukah itu?
Ini menyebalkan sekali.
Peringatan. Peringatan.
Sebal. Seisi rumah ini kacau balau.
Mau tidur. Mematikan dering.
Aku mencintaimu!
Astaga.
Brandon?
Apa yang kau lakukan?
Bibi Merilee membantu PR-ku.
Tidak, kenapa kau di dalam lemari
memakai topeng seram ini?
Tidak seram.
Kau mengejutkanku, anak aneh.
Ayo kuantar pulang.
Ini gila.
Aku tak berbuat apa-apa.
Kau mau adukan ke orang tuaku?
Kau beruntung jika hanya itu
yang kulakukan.
Naik ke mobil.
Jangan beri tahu orang tuaku.
Brandon, masuk ke mobil!
Celaka.
Apa-apaan?
Apa yang...
Tidak, tidak. Ayo.
Tidak, tidak, tidak. Ayo.
Ya ampun! Jangan sekarang!
Ayo!
Ayo, ayo, ayo.
Terkutuk.
Ayo, ayo. Ayo.
Dasar rongsokan.
Celaka.
Baik, waktunya pergi.
Ayo.
Tidak.
Tidak. Tidak.
Ayo!
Pergi dari sini!
Harus pergi!
Ayo! Cepat!
Baiklah.
Ini sangat buruk.
Apa yang terjadi?
Hentikan!
Ayo, turunkan aku.
Hei, hentikan!
Celaka!
Celaka. Celaka!
Ayolah! Terkutuk!
Celaka!
Hai, Merilee. Aku tahu
aku meninggalkan banyak pesan.
Tapi ini sudah lewat pukul 10
dan kami belum melihatnya.
-Jika ada kabar dari Brandon...
-Dia bicara padanya hari ini?
Mungkin dia
mengatakan sesuatu kepadamu
di sekolah hari ini, atau...
-Apa ada yang mengantarnya...
-Diam!
...ke tempat yang dia mau usai sekolah.
Bicaraku melantur karena aku panik,
jadi tolong telepon aku.
Terima kasih.
Bisa kau hentikan?
Aku tak bilang apa-apa.
Astaga, Sayang!
Dari mana saja kau?
Kau dari mana? Kenapa bajumu?
Aku bermain bola.
Sedari tadi kau bermain bola?
Usai sekolah, Royce dan yang lain
mengajakku bermain.
Begitu permainan dimulai, mereka...
mereka menyandungku
dan mendorongku jatuh, dan...
Mereka semua tertawa
karena bajuku robek.
Kuputuskan untuk berjalan kaki pulang.
-Aku tahu mestinya aku telepon.
-Ya.
Aku lelah. Aku mau tidur.
-Baik. Berikan ini.
-Tidak.
Tidak.
Tak usah khawatir.
Tidak apa-apa.
Aku akan segera naik.
-Dia bohong.
-Ya, jelas.
Sudah kubilang jika kita tak bertindak,
ini akan memburuk.
-Kita harus berbuat apa?
-Entahlah.
Mungkin kita perlu beri tahu seseorang.
-Dia perlu spesialis atau apalah.
-Apa?
-Lalu bilang apa ke mereka?
-Entahlah!
"Halo, ini anak kami.
Kami temukan dalam kapal angkasa luar
di hutan. Sekarang bagaimana?"
Seharusnya kita bertindak sejak dulu.
Ini salah kita.
Mungkin kali ini kita beruntung
dan dapat anak.
Diamlah dan cium aku.
Ada cahaya di hutan.
Apa?
Tori.
Tori?
Hei, Sayang.
Kau sedang apa?
Anak lelaki.
Sudah lama kita berusaha punya anak,
dan dia di sini.
Dia di sini.
Pemberian.
Halo?
Hei.
Mer.
Kau tidak apa-apa?
Mereka tak izinkan aku melihatnya
karena dia...
Mereka bilang wajahnya rusak.
Mereka tahu apa yang terjadi?
Mereka menemukannya di Rute 18.
Menurut mereka dia banting setir
untuk menghindari rusa.
Mereka sedang periksa darah
untuk memastikan dia tidak mabuk.
Dia banyak minum alkohol?
Tidak, hanya dua atau tiga.
Aku tidak hitung.
-Bagaimana keadaan Brandon?
-Baik. Kami belum beri tahu.
-Tapi dia pulang dengan selamat?
-Ya.
Bagus. Syukurlah.
Karena dia mampir,
dan aku lupa kapan dia pergi,
jadi aku senang dia baik-baik saja.
Dia dari rumahmu?
Pagi, Sayang.
Ada yang ingin kami
bicarakan denganmu.
Mungkin ini akan menyedihkan.
Semalam, Paman Noah...
Dia sudah tiada semalam.
Baiklah.
Brandon, kau mengerti?
Paman Noah meninggal dunia.
Dia sudah tiada.
-Aku merasa kau ingin aku menangis.
-Kau mau menangis?
Brandon, kami tahu
kau di rumah Bibi Merilee semalam.
Sayang,
aku ibumu.
Aku akan selalu melindungimu.
Tapi jika kau tahu apa yang terjadi
dengan Noah,
katakanlah.
Aku tak tahu apa yang terjadi dengannya.
Tapi aku takkan menyakiti Paman Noah.
Aku mencintainya.
Ini omong kosong. Dia bohong.
-Kyle.
-Kami tahu kau di sana.
Kau berbohong apa lagi?
Kau bisa tenang?
-Kau masuk kamar Caitlyn?
-Dia berkemah dengan kita.
Kau di mana Rabu malam
ketika ibu Caitlyn menghilang?
-Ini tidak menolong!
-Dia membohongi kita!
Aku mau ke atas.
Kau tidak boleh ke mana-mana
sampai semua ini jelas.
-Sekarang juga.
-Kyle, biar kutangani.
Tidak. Kau menyakiti Noah?
Kau apakan dia?
Dia temanku dan kau...
Jangan ganggu aku!
Brandon.
Pergilah ke kamarmu.
Pergi ke kamarmu.
Kau tidak apa-apa?
Sayang?
Dia menyembunyikan baju itu
karena sesuatu.
Sayang.
Astaga.
Ayah?
Hei, Nak.
Aku ingin minta maaf.
Kita melewati banyak persoalan
belakangan ini, dan...
seharusnya aku
tidak bicara begitu kepadamu.
Baik.
-Kemarilah.
-Apa?
-Lihat darah ini.
-Itu bisa noda apa saja.
Tidak. Itu sebabnya dia
menyembunyikan ini semalam.
Ini darah Noah.
Bagaimana bisa?
Bagaimana Brandon membunuh Noah
dan membuatnya
terlihat seperti kecelakaan?
Entah hal aneh apa
yang bisa dilakukannya.
Noah mabuk
dan kecelakaan
karena kau membiarkannya mengemudi.
Tidak. Itu bukan...
Dan kau ingin menyalahkan
anak kita yang berusia 12 tahun.
Kau membuat situasi yang sulit
jadi mustahil.
Kita harus berbuat sesuatu, Sayang.
Jika tidak, banyak orang akan terluka.
Banyak yang akan mati.
Kau harus mendukungku.
Aku takkan pernah menyakiti anak kita.
Dia bukan anak kita!
Dia sesuatu yang kita temukan di hutan.
Beraninya kau mengatakan itu kepadaku.
Beraninya kau.
Bisa-bisanya kau berkata begitu.
Sayang. Ayolah, dia menyiksa kita.
Kita beralih ke berita suram malam ini.
Pihak berwajib mencari informasi
dari publik
dalam mencari pelayan di Darbo
bernama Erica Connor,
yang terlihat terakhir kali
di restoran Rute 74 pada Rabu malam.
Bagi yang punya informasi
tentang keberadaannya...
Selamat Ulang Tahun Ayah
Untuk Ayah
Dari Brandon
Kau tidak apa-apa?
Aku akan...
Aku akan mengajaknya pergi
akhir pekan ini.
Hanya kami berdua.
Bawa dia ke Drywood...
menjadi ayahnya...
agar dia tahu aku mencintainya.
Jangan lupa ini.
-Pakailah untukku.
-Baik.
Kemari.
Kau selalu anakku.
Walau kau bertambah tinggi.
Bersenang-senanglah
bersama ayahmu.
Baiklah.
-Sabuk pengaman.
-Baik.
Sampai hari Minggu.
-Selamat sore, Tori.
-Hai.
Anakmu ada?
Brandon pergi berburu
bersama ayahnya.
Ada masalah?
Mungkin kau bisa
menjawab pertanyaanku.
Pernah lihat ini?
Semacam tanda tangan
di tempat Erica menghilang
dan Noah meninggal.
Tidak.
Bukankah terlihat seperti "BB"?
Singkatan dari "Brandon Breyer."
Kurasa bukan.
Boleh aku masuk dan lihat-lihat?
Aku keberatan.
Bahkan, aku minta kau pergi.
Baiklah.
Tapi kau tahu aku akan kembali.
Ini jejak rusa.
Tampaknya ada lebih dari satu jejak.
Tidak.
KUASAI DUNIA
Astaga.
Brandon?
Celaka.
Astaga.
Tidak.
Hentikan.
Kumohon. Kumohon.
Brandon, tolong hentikan.
Jangan sakiti aku. Kumohon.
Kumohon.
Brandon, jangan.
Maafkan aku.
Jawablah!
Kyle.
Maaf, kau benar.
Kau benar, Sayang.
Dia... Dia membunuh Noah.
Brandon, dia... Dia membunuh Noah.
Dan...
Kyle?
Ibu?
Di mana Ayah?
Sudah pergi.
Pergi ke mana?
Kau tahu.
Tidak.
Tidak. Aku tidak tahu ke mana.
Kau di mana?
Aku di rumah, Ibu.
Brandon?
Tolong jawab.
Tolong aku.
Kumohon.
911...
Telepon dari kediaman Breyer.
Tori menjerit, lalu panggilannya terputus.
Astaga. Aku ke sana.
Apa yang terjadi?
Ya.
Tori!
Sheriff di sini.
Kau di mana?
Datang ke arah suaraku, Tori.
Aku di sini!
Astaga! Apa itu tadi?
Tori!
Aku di sini!
-Tidak. Kau harus...
-Kau sudah aman. Kami di sini.
Pergi! Berlindung!
-Kau tidak mengerti.
-Pergi! Sembunyi!
Kita harus keluar.
Minta bantuan di kediaman Breyer.
Bantuan segera!
Ada usaha pembunuhan di Rute 9.
Meminta bantuan.
Aku ulangi, aku perlu bantuan!
Merespons.
-Merespons.
-Ulangi, ada usaha pembunuhan
di kediaman Breyer.
Aku perlu bantuan segera!
Jika ada yang dengar,
aku melihat tersangka.
Dia di luar...
Petugas.
Ayres, jawab.
Jawab, Petugas Ayres.
Halo?
Petugas Ayres, harap merespons.
Kapalnya...
Melukai dia.
Kapalnya melukai dia.
Erica...
Brandon.
Kau di mana, Sayang?
Brandon?
Brandon.
Ibu?
Brandon...
dengarkan aku.
Aku tak pernah berhenti mencintaimu.
Aku percaya,
aku masih percaya
kau adalah berkat
yang turun ke dunia ini.
Saat kami menemukanmu,
kau begitu kecil dan rapuh.
Yang bisa kami lakukan
hanya melindungimu.
Apa pun yang kau perbuat,
aku tahu masih ada kebaikan
dalam dirimu.
Aku ingin berbuat baik, Ibu.
Sungguh.
Dan kau akan berbuat baik.
Kau akan selalu menjadi...
anakku tercinta.
Brandon, maafkan aku.
Oh, Brandon...
Berita terbaru.
Sebuah pesawat penumpang jatuh
di kota kecil Brightburn, Kansas.
Informasi masih dikumpulkan,
tapi diyakini tak ada yang selamat
dari 268 penumpang di pesawat.
Para penyelidik belum yakin
penyebab pesawat mendadak
turun dari langit
dan jatuh di pertanian keluarga ini.
Di antara korban
adalah pemilik pertanian,
Kyle dan Tori Breyer.
Hanya putra mereka yang
berusia 12 tahun, Brandon, selamat.
SOSOK ANEH
DI ATAS BRIGHTBURN
Apa itu? Lihat itu di sana.
ITU MANUSIA?
SOSOK MISTERIUS
MENGHANCURKAN GEDUNG
PERKANTORAN DI BRIGHTBURN
"BRIGHTBURN" TERLIHAT DI ATAS
KEBAKARAN HUTAN KANSAS
Seperti biasa, media arus utama
coba menjual omong kosong.
SIMBOL ANEH DITEMUKAN -
APA ARTINYA?
Seperti makhluk separuh manusia,
separuh hewan laut
membalikkan kapal nelayan
di Laut Tiongkok Selatan!
Seperti yang kita bicarakan pekan lalu,
semacam wanita penyihir
yang mencekik orang
dengan tali dan kabel.
Mereka semua di luar sana.
Mereka semua menunggu.
Dan mereka akan menyantap kita
untuk sarapan
kecuali kita berbuat sesuatu!
v ip 2 1. e u. or g