♪ Seperti berlian, ya,
aku bersinar sekarang ♪
♪ Ya, saya bersinar sekarang ♪
♪ Bersinar, bersinar, bersinar ♪
♪ Saya bersinar sekarang ♪
♪ Lihat aku sekarang ♪
♪ Bersinar, bersinar, bersinar ♪
♪ Ya, lihat aku,
lihat aku, lihat aku ♪
Sekarang, satukan tangan kalian
untuk Ksatria Hijau!
- Selebaran mereka terlihat
seperti mie yang ceroboh
pada piramida itu turun.
Sandra, tembok serigala
lalu piramida penuh.
Anda sedang terbang.
Pikirkan Anda bisa
melakukannya tanpa mengisap?
- Tapi kami jarang berlatih.
- Kapten pemandu sorak
Anda mengajukan pertanyaan.
- Anda dapat mematahkan leher pecundang
Anda untuk semua yang saya pedulikan,
selama Anda tetap mendarat itu.
Oke?
Terima kasih.
- Hai.
Jangan biarkan dia
mempengaruhi Anda.
Anda berada di sini
karena Anda layak.
Ingat saja ketika Anda bangun
di sana, jangan melihat ke bawah.
Perhatikan hadiahnya,
lurus ke depan.
- Terima kasih.
- Anda punya ini.
Selanjutnya,
juara nasional bersorak,
Elk Moore Diablos!
- Baiklah.
Oke, berkumpul.
Semua orang di sini?
Oke, Diablos pada tiga.
Satu dua--
Diablo!
Lakukan seperti ini.
- Apa-apaan ini, Sandra?
Abby, kamu terlambat!
- Oke, masuk ke
mobil, harus pergi.
Diablos, Diablos,
ambil bola itu.
Singkirkan bola
itu dan cetak skor!
- Kocok pantat itu Setan!
- Gigit aku, merayu!
Gol lain untuk Ksatria Hijau.
- Apakah Anda
melihat aksi jalang itu?
- Kita bisa
mem-flash setinggi itu
jika kami diizinkan melakukan
lebih dari sekadar rutinitas Zumba.
- Ksatria Hijau
benar-benar payah.
- Seragam mereka sangat
berkilau seperti Natal.
- Tapi mereka tidak harus
mengadakan obral kue
undian cuci mobil
untuk membayar mereka.
- Atau berlatih di
tikar bekas tim gulat.
- Baunya seperti kesedihan.
- Bau itu menghantui mimpiku.
Kami sama baiknya dengan
mereka. Mereka hanya...
punya lebih banyak uang.
- Dan kami akan menendang pantat
mereka juga jika kami bisa akrobat.
Poin tambahannya bagus,
dan Ksatria Hijau memperpanjang
keunggulan mereka di babak pertama.
Diablos nol, Ksatria Hijau 41.
- Tori, rok, sekarang.
- Seperti, bisakah dia menjadi
bintang lagi untuk diperhatikan?
- Kita semua akan melangkah lebih jauh jika
kita memperlakukan satu sama lain dengan hormat.
- Oh, tolong jangan ambil
semua "High School Musical."
- Haus Stan masuk.
Berkedip dua kali jika
Anda butuh bantuan.
- Diam.
- Hei, saya bertanya-tanya apakah
Anda bisa berbicara setelah pertandingan.
Ada sesuatu yang
saya ingin tahu--
- Spencer, bawa pantatmu
ke ruang ganti, sekarang.
- Doakan saya.
- Bahkan tidak.
- Saya tidak.
Tapi tetap saja, dia manis.
- Ya, tidak cukup lucu.
Plus, Anda berjanji tidak
akan kembali bersamanya.
- Benarkah?
- Ya, bolehkah saya
mengingatkan Anda
dia bergaul dengan
mahasiswa baru.
- Itu adalah ciuman kecil.
- Dia punya poni bayi.
- Oke, saya punya poni.
- Jadi apa, dia hanya
membingungkan kalian berdua?
Ayolah, orang seperti
Scott, mereka selalu curang.
Ini adalah fitur desain
yang sangat jelek.
- Dicatat ganda.
- Bagus.
- Paparazzi pada jam 12.
- Sekarang dia di sisi
lain sebenarnya imut.
- Evan?
Kami berteman
di SD, akhir cerita.
- Mm-hmm, tentu.
Mengapa tidak?
- Karena.
- dia panas.
Dengan cara yang emo creeper.
Seperti Unabomber yang seksi.
- Tori.
- Aku akan melakukannya.
- Oh, kami tahu, kami tahu.
- Oh ayolah.
Jangan pemalu.
Tidak ada salahnya
mengeksplorasi
keajaiban tubuh kita.
Selama itu sesuai
dengan ketentuan kita.
- Yah, saya berterima
kasih atas saran itu,
tapi saya tidak
ingat memintanya.
- Apakah dia nyata?
- Ya, dia nyata.
♪ Saya terbuat dari gula,
rempah-rempah, dan gigitan besar ♪
♪ Gula, bumbu,
dan gigitan besar ♪
- Apa-apaan?
Sideline terlarang, freshie.
- Maaf.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, saya baik-baik saja.
- Hei, menurutmu
dia baik-baik saja?
- Evee kesal karena saya berada di
tim pemandu sorak padahal dia tidak.
- Aku tidak tahu dia ingin
menjadi pemandu sorak.
Kenapa dia tidak mencobanya?
- Kami memutuskan bahwa kami
harus mencoba hal yang berbeda.
Kita tidak bisa bergabung
di pinggul selamanya, kan?
- Saya pikir ini adalah tahun yang
sempurna untuk mencoba hal baru.
- Saya berharap saya
adalah maskot mereka.
- Oke, rapat tim.
Abs, cepatlah ke sini.
Oke kalian, dengarkan.
Inilah saatnya untuk menunjukkan
kepada mereka bidang siapa ini.
Kebebasan lurus,
seperti yang kita latih.
- McKayla, kamu
tahu kami tidak bisa.
Kalau tidak, sekolah akan tahu
kita diam-diam
mengerjakan aksi kita.
- Oke, jadi kita coba saja.
Tidak mungkin kita
hanya membalik pom pom
di sini seperti kita
berada di klub Glee.
- Anda ingin saya
terbang sekarang?
Seperti, sekarang?
- Ya.
- Mengapa Abby tidak
bisa melakukannya?
- Akrofobia.
- Anda takut akrobat?
- Saya takut ketinggian.
Ya, seperti itu.
- Oke teman-teman, dengarkan.
Reagan, kamu akan menjadi hebat.
Stu, Jackie, Quincy,
kalian di pangkalan.
Tunggu, di mana Quincy?
- Ya Tuhan.
- Ada apa?
- Tidak.
Oke, Paige dan Mateo, kalian
melakukan putaran dari depan.
Semua orang melihat, oke?
Oke.
- Diablos pada tiga.
Satu, dua, Diablos!
- Ayo Diablos, ayo pergi!
Diablo!
- Nah, bukankah ini acar.
- Kepala Sekolah
Simmons, saya bisa jelaskan.
- Ms Miller, Anda memiliki
satu aturan dan satu aturan saja.
- Ini bukan salah kami.
Ksatria Hijau menghajar kami.
- Anda rusak oleh kepercayaan.
Reagan bisa saja terluka parah.
- Pemain sepak
bola selalu cedera.
- Pemain sepak bola adalah
atlet, perbedaan besar.
Atlet berlatih.
Atlet tahu bagaimana
tidak melukai diri sendiri.
Pemandu sorak tidak.
Jika ada yang harus
memahami sesuatu tentang itu,
Saya akan berpikir
itu adalah Anda Abby.
- Apa?
- Jangan mengira aku tidak
mengetahui rencana kecilmu.
Merekrut putri saya ke klub
Anda, hanya untuk menjilat saya.
- Tidak sama
sekali, Paige, dia--
- Saya tidak lahir kemarin.
Demi Paige dan demi Paige saja,
Saya tidak akan
membubarkan tim pemandu
sorak Diablo, tapi
inilah kesepakatannya.
Tidak akan ada lompatan,
tidak ada lift, tidak ada
membalik, tidak ada
apapun yang kalian lakukan.
Satu kaki di tanah setiap saat.
Apakah saya
membuat diri saya jelas?
- Bagaimana dengan regional?
Mereka dalam dua minggu.
- Kepala Sekolah
Simmons, tolong.
Sudah ada aturan ketangkasan.
Rutinitas kami adalah--
- Mengisap!
- Dengar, bersyukurlah
aku membiarkanmu bersaing.
Tapi jika ada jungkir balik
tunggal di properti sekolah,
Saya akan membatalkan tim pemandu
sorak selama 50 tahun ke depan.
- Maksudku, apakah kamu
melihat raut wajah Simmons?
- Maksudmu ini?
- Ya, lakukan itu cukup
lama, itu akan menempel.
- Sudah terlambat untuknya.
Bagaimanapun, itu
bisa jauh lebih buruk.
Dia bisa saja melarang
regional ini bersama-sama.
- Kau tahu, Simmons
tidak akan seperti itu
pada kompetisi yang sebenarnya.
- Ya jadi?
- Jadi dia bilang tidak ada
latihan aksi di properti sekolah.
- Tunggu, maksudmu?
Oh, kamu licik B.
- Pemandu sorak itu
membuat koreografi apinya.
Sekarang kita hanya perlu
tempat lain untuk berlatih.
- Ya.
- Baiklah dill hole,
inilah fakta cerianya.
Sekolah ini tidak
peduli tentang pasukan
kita, tapi itu akan
berakhir sekarang.
- Tunggu, kita masih
pergi ke regional?
- Mm-hmm. - Ya.
- Tidak ada waktu untuk
melakukan rutinitas nakal kita.
- Dengar, tim, ini
tidak akan mudah.
Kami tidak memiliki dana
dan kami hampir tidak
memiliki cukup orang
untuk membuat skuad penuh,
tapi bukan itu yang
dimaksud dengan bersorak.
Kami lebih dari
sekedar klub sosial.
Kami adalah atlet.
Kami punya aksi.
Kami punya gerakan dan
kami punya gaya dan kami akan
menunjukkan kepada mereka
bahwa kami adalah real deal.
Dan saya cukup yakin tidak ada
yang akan mengatakan apa-apa.
Benar, Paige?
Bagus.
Kita hanya perlu
berlatih jauh dari sekolah,
dan saya tidak
berbicara hanya latihan.
Kami membutuhkan cram
sesh 24 jam akhir pekan ini.
- Oh, tapi akhir
pekan ini Halloween
dan saya memilih
kostum obat bius.
- Tori, tidak apa-apa.
Anda bisa menjadi Jigsaw
murahan tahun depan.
- Oke teman-teman,
akhir pekan ini kita makan,
bernapas dan tidur
pemandu sorak Diablo.
- Oke, tapi dimana?
- Aku tahu, rumahku besar.
Dan bonus, kami memiliki
dua hot tub sekarang.
Berbagi dengan saudara laki-laki saya sangat
menjijikkan, seperti sup pantat yang menjijikkan.
- Oke, tapi mcmansion
tidak cukup besar
bagi kita untuk
pergi keluar penuh.
- Keranjang kami
membutuhkan setidaknya 20 kaki.
- Tunggu apa?
Saya naik 20 kaki?
- Bagaimana dengan
sekolah lama yang ditinggalkan
di sisi lain kota?
- Maksudmu SMA
Elk Moore yang lama?
- Ya, tempat SMA kita dulu
sebelum mereka
membangun yang ini.
Itu pipa timah atau sesuatu.
- Mereka menutupnya
karena pesto.
- Saya pikir maksud Anda asbes.
- Dewan sekolah menggunakannya
untuk penyimpanan.
Saya pikir saya bisa
mendapatkan kuncinya.
- Dengan serius?
Cara untuk mengesankan, baru.
- Oke tunggu, jadi
bagaimana cara kita ke sana?
Oh, ayahku memiliki perusahaan bus. Saya akan
melihat apakah saya bisa mendapatkan bus untuk kita.
- Betulkah?
- Dia selingkuh dari ibuku dengan
pengasuh saudara perempuanku.
Dia akan melakukan apa pun yang saya
inginkan, selama saya tidak memberi tahu.
Hal ini cukup manis.
- Baiklah, kita punya rencana.
- Bawalah kantong tidur Anda
dan banyak makanan dan air.
Kami akan membuat
pesta kecil dari itu.
- Ya, tapi kita
akan bekerja keras.
Ini akan menjadi 24
jam penuh keceriaan.
Jika Anda tidak di dalamnya,
kami tidak akan memenangkannya.
Langsung dari neraka,
jangan pernah mengambil L.
Siapa kita?
Diablo bersorak!
- Lebih keras!
- Tunggu sebentar, Dan.
- Selamat tinggal.
- Hei, Abs.
Kami tidak sempat berbicara
setelah pertandingan malam itu.
- Tidak.
- Butuh tumpangan pulang?
- Saya menyetir.
Aku harus pergi.
- Hei tunggu.
Abs.
Anda adalah hal terbaik yang
pernah terjadi pada saya, oke.
Seharusnya tidak
berakhir seperti itu
dan saya ingin
menebusnya untuk Anda.
- Scott--
- Apa yang akan
kamu lakukan besok?
Anda punya rencana
untuk Halloween?
- Kami memiliki latihan.
- Ini adalah Evan, bukan?
Saya telah melihat
cara dia memandang
Anda seperti dia
adalah penguntit kurus.
- Sialan, Evan!
- Anda tidak kembali
bersama dengan Scott, kan?
- Kau menakutiku hanya
dengan mengatakan itu?
Apa yang salah denganmu?
- Yah, dia brengsek, Abby.
- Dan tahukah Anda
bagaimana caranya?
- Orang-orang
memberitahuku banyak hal.
- Seperti siapa?
Tidak ada yang
memberi tahu Anda apa
pun karena semua orang
ketakutan oleh Anda.
- Ya, setidaknya aku tidak
hidup dalam mimpi ibuku.
- Dengar, aku minta maaf.
Itu berarti, aku--
- Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Saya juga minta maaf.
Jika Anda pernah ingin berbicara
dengan seseorang yang bukan orang bodoh.
- Ya, aku tahu di
mana kamu tinggal.
- Oke.
- Mm-hmm.
- Sebentar.
- Lihat teman-teman, itu
adalah bus yang saya ceritakan.
Dan itu bahkan disertakan
dengan pengemudi.
Sebenarnya, saya pikir
dia tinggal di dalamnya.
- Apa jalan itu legal?
- Kebanyakan.
- Saya pikir Anda mengatakan
ayahmu memiliki sebuah perusahaan bus.
- Dia memiliki
halaman penyitaan.
Oleh karena itu dia memiliki bus ini,
sambil menunggu perintah pengadilan.
Woot woot, semuanya siap!
- County McKayla, kami
kehilangan tiga orang.
- Apa yang Anda harapkan,
ini adalah Hallo-akhir pekan.
- Apakah Anda pikir
McKayla ditebus?
- Mustahil.
Ini sangat aneh, dia
tidak pernah terlambat.
- Mungkin kita harus
memberinya lima lagi.
- Oke teman-teman.
Sebagai co-kapten skuad
ini, saya membuat keputusan.
Kami berangkat sekarang.
Setiap orang yang tidak naik
bus dapat menemui kami di sana.
Andale Diablos.
- Saya kira mari kita pergi.
♪ Gerakkan tubuhmu,
gerakkan tubuhmu ♪
♪ Saya jatuhkan, saya
jatuhkan, saya jatuhkan ke lantai ♪
♪ Dan kemudian saya mengambilnya
dan menjatuhkannya lagi ♪
- Jam berapa kamu
menjemput kami besok?
- Kami punya
pertunjukan malam ini.
Selesai jam
empat, sini jam lima.
Setelah itu, aku
mati bagi dunia.
- Sempurna.
- Maaf.
- Itu baik-baik saja.
- Hei, apa benar Silent
Stu tidak pernah bicara?
- Yang saya tahu adalah bahwa
dia dulu bersorak untuk Ksatria Hijau,
tapi kemudian dia dikeluarkan.
Sesuatu tentang kartel.
Dia tidak mengatakan
sepatah kata pun sejak itu.
- Oh, itu sebabnya kami
memanggilnya Silent Stu.
- Oh sayang.
- Ibuku menyebut ponsel
candu generasi kita.
- Pasti masalah.
- Baiklah tim.
24 jam berikutnya adalah
tentang keceriaan yang serius.
Tidak ada gangguan, tidak
ada posting, tidak ada gambar.
Anda punya waktu 30
menit untuk memeriksa
Instagram, TikTok, apa
pun yang Anda sukai.
Tapi saat kami
turun dari bus ini,
ponsel mati dan
masuk ke dalam karung.
Teman-teman, ini satu hari.
Akhir pekan ini adalah hidup
atau mati untuk keceriaan Diablo.
Pada saat kita selesai,
kita akan memiliki rutinitas
yang akan membuat Ksatria
Hijau berdoa untuk kematian.
- Pidato gelap, lanjut Capitano.
- Abby, saya perlu dibebaskan
dari kebijakan tanpa ponsel ini.
Bagaimana jika ada
keadaan darurat?
- Seperti darurat sexting.
- Saya yakin Danny
bisa pergi suatu hari nanti
tanpa mendapatkan
taco emoji Tori Anda.
- Apa yang sedang
Anda bicarakan?
- Apakah kalian
tidak berhubungan?
- Anda begitu lancang.
Saya menabung untuk menikah.
Saya serius.
Maksudku, tapi Danny manis.
Kami berdua suka taco jadi mungkin
aku akan menikah dengannya.
- Oh, dia suka taco.
- Astaga, dia
merespon begitu cepat.
Dia pasti suka terong juga.
- Apakah kamu serius?
- Ini adalah awal dari
perkemahan bersorak Diablo.
Kami akan bekerja
keras, menendang pantat,
Anda tahu, berlatih
sampai kami menggambar.
- Itu agak lucu.
Anda seperti merek
Kirkland Signature McKayla.
- Hanya merek
Kirkland yang bagus.
- Baiklah semuanya,
ponsel di dalam tas.
Ambil perlengkapanmu
dan ayo masuk.
- Tori.
- Hah?
- Lepaskan saja, terima kasih.
- Hai.
Bernapaslah,
kamu baik-baik saja.
- Aku akan muntah
aku sangat gugup.
Saya hampir tidak dapat
mengingat rutinitasnya.
Jika McKayla tidak muncul,
Saya tidak tahu apa
yang akan saya lakukan.
- Anda punya ini.
- Apakah kita berlatih
dalam kegelapan?
Karena aku sedikit
takut dengan kegelapan.
- Tentu saja kamu.
- Ya ampun.
- Sepertinya sekolah perdagangan
untuk pembunuh berantai masa depan.
- Oh, di sini.
- Anda tahu, suatu musim dingin,
kami berada di
kabin kami di Maine
dan semua listrik
padam sepanjang hari.
Itu sangat dingin sehingga
ayah saya menyalakan api dan
pengurus rumah harus tidur
di rumah utama bersama kami.
- Ya, dia bersikeras.
Stu.
- Mungkin kita bisa
menjualnya di undian berikutnya.
- Ya, pertama kita bersorak
lalu kita memotong rumput.
- Ayo pergi.
- Ladies and gentlemen,
kami telah tiba.
- Oke, tempat ini sangat kotor.
- Yeah, tapi aku akan
mengambil sedikit debu
atas Kepala Sekolah
Simmons setiap hari.
- Jadi kita mengadakan
pemanggilan arwah dulu,
atau kita langsung
ke pengusiran setan?
- Jadi di sinilah
furnitur sekolah mati.
- Ayo kosongkan ruang
dan turunkan alasnya,
pemanasan dan
kemudian pergi dari sana.
- Ooh, wakil kapten
akhirnya punya rencana.
Abby kapten kita, setidaknya
sampai McKayla datang.
- Lihat teman-teman, untuk pertama
kalinya dalam beberapa tahun,
kami memiliki kesempatan untuk
menunjukkan kepada semua orang
siapa kambing itu, tetapi kami
harus fokus dan bekerja sama.
Kami akan menambahkan
aksi, antena, dan kami akan
mengakhiri dengan grand
final kami, halangan piramida.
- Seperti kita pernah
berhasil melakukannya.
- Reagan, Anda adalah
selebaran terbaik kami.
Apakah kamu siap?
- Ya.
Ya, tentu saja.
- Oke.
- Nah, bagaimana dengan musik?
Anda punya telepon kami, ingat?
- Saya bersedia.
Quincy, tolong boom boxnya.
Quincy, musik.
- Jika musik menjadi
makanan cinta--
- Saya butuh itu.
- Baiklah kalau begitu.
- Benda apa itu?
- Saya pikir saya mendengar
para tetua berbicara tentang ini.
Saya tidak tahu
bagaimana cara kerjanya.
- Cahaya terang, cahaya terang!
- Waktunya genting, Diablos.
♪ Tidak bisa menahanku lagi ♪
Lima, enam, tujuh, delapan.
♪ Semakin cepat, semakin kuat ♪
♪ Aku akan berada di
atas sebelum berakhir ♪
♪ Meledak seperti supernova ♪
♪ Kamu tahu, kamu tidak bisa
mengecewakan gadis yang baik ♪
♪ Tidak ada yang akan
mengambil mahkotaku ♪
♪ Lihat aku berlari,
aku secepat kilat ♪
♪ Lari, gadis, lari,
aku akan masuk ♪
♪ Lihat aku berlari
begitu aku pergi ♪
♪ Saya tidak pernah berhenti ♪
♪ Lihat aku berlari,
aku cepat seperti kilat ♪
♪ Lari, gadis, lari,
aku akan masuk ♪
♪ Lihat aku berlari
begitu aku pergi ♪
♪ Saya tidak pernah berhenti ♪
♪ Lihat aku berlari,
aku cepat seperti kilat ♪
♪ Lari, gadis, lari,
aku akan masuk ♪
♪ Lihat aku berlari
begitu aku pergi ♪
Ayo kembali.
♪ Saya tidak pernah berhenti ♪
- Ya, saya mendapatkannya.
Pergelangan saya.
- Reagan, kamu baik-baik saja?
- Ya, itu mungkin
hanya sebuah kejutan.
- Oke semuanya, kerja bagus.
Istirahat air dan kemudian kita
berlari lagi dalam waktu lima.
Oke, ayolah.
- Ya, hanya di sana.
- Wow, Abby
benar-benar melenturkan.
- Ya, benar.
Kami beruntung memilikinya.
Keceriaan bahkan
tidak ada artinya di
sekolah ini sebelum
Abby dan McKayla datang
dan membawanya kembali
tahun pertama mereka.
- Mereka harus berjuang
untuk mendapatkannya juga.
Coba pikirkan, jika
bukan untuk bersorak,
Aku masih berada di klub drama.
- Itu sangat keren,
saya tidak tahu itu.
Kerja bagus, wakil kapten.
- Diablo adalah warisan.
Aku tidak bisa membiarkannya
mati begitu saja.
- Yeah, Elk Moore
bersorak langsung saat itu.
- Oke, jadi jika regu lama
menendang pantat begitu banyak,
mengapa mereka
mematikan program bersorak?
- Oh, oh, aku tahu cerita ini.
Seorang pemandu sorak
meninggal di tengah-tengah regional.
Dia melakukan aksi besar ini
dan kemudian sesuatu terjadi.
Itu adalah kecelakaan
yang sangat buruk.
Dia mematahkan lehernya
dan kepalanya jatuh.
- Itu bodoh, kepala tidak jatuh
ketika Anda
mematahkan leher Anda.
- Tidak, tapi itu kecelakaan
yang sangat buruk.
Mereka membatalkan program
bersorak keesokan harinya.
- Besar.
Siapa yang siap mengudara?
- Apakah Anda yakin
Anda baik-baik saja?
- Ya.
Maksud saya, saya yakin
itu hanya keseleo, bukan?
- Um.
- Oh.
- Paige, ambilkan dia kursi.
Dia perlu mengangkat kakinya.
Sydney, ambil teleponnya.
Abbs, di mana tas teleponnya?
- Itu ada di sana,
teruslah mencari.
- Kau tahu, ini konyol.
Saya mungkin hanya
perlu menekannya.
Apa? - Dan berjalan-jalan.
- Akankah seseorang
memberiku kompres es?
Di mana pendinginnya?
- Oh, di atasnya.
Tanpa es.
- Apa?
- Tunggu, apa aku
harus membawa es?
- Duh.
Apa gunanya pendingin tanpa es?
- Detail, bung.
- Tori, bisakah kamu lihat
apakah ada kompres es
di mana saja di tempat ini?
Mungkin kantor perawat?
- Ya.
- Oke terima kasih.
- Saya sangat menyesal,
saya akan cepat.
- Abbs, tidak ada di sini.
Apakah Anda
meninggalkannya di bus?
- Tidak mungkin, aku
membawa semuanya.
- Hei, kita harus benar-benar
memanggil supir bus dan memeriksanya.
- Kami tidak punya telepon.
Jelas sekali.
- Istirahat sebentar
sementara kita memikirkannya.
Ambil camilan lalu semoga Tori
menemukan es dan
kita bisa kembali bekerja.
Oke?
- Zingo, jalang.
Aduh, boohoo.
Eh, halo?
Siapa disana?
Tuhan, kau membuatku takut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kawan, kau membuatku takut.
- Ini handuk pendinginku, ini
yang terbaik yang bisa kutemukan.
- Terima kasih.
- Oke, saya harus
buang air kecil.
Apakah tidak ada yang ikut?
- Apakah kamu serius?
- Kami selalu punya
teman kamar mandi.
Apakah saya gadis yang benar?
Baik.
Aku akan pergi sendiri.
- Saya yakin Anda akan hidup.
- Apakah kita masih istirahat?
- Ya.
- Aku akan mencari udara segar.
- Hei, pastikan saja
tidak ada yang lucu.
Ya Quince?
- Kalau saja seseorang
tidak mengambil ponsel kita...
- Bahkan jika kita memilikinya,
tidak seperti kita bisa
menggunakannya untuk meminta bantuan.
Polisi akan datang dan menangkap
kami dan orang tua
kami akan marah.
- Terutama jika mereka
menggeledah tas Quincy.
- Mengapa kita ditangkap?
- Maksudku, kita
menerobos dan masuk.
- Tapi kami punya kunci.
Teknisnya baru masuk.
- Secara teknis itu
masuk tanpa izin.
Jangan khawatir, jika semuanya
turun, setidaknya
kita turun bersama.
- Hei, terima kasih sudah
membuatku menunggu.
Semuanya ada di sini,
tetapi saya ingin berada di sana
untuk momen kebenaran Abby.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Ya.
- Paige, kamu baik-baik saja?
- Kukira.
Ini semua salahku, bukan?
- Tidak mungkin, Anda datang untuk
kami dan memberi kami kuncinya.
Ini pada saya, saya tidak
cocok untuk ambil kapten ini.
- Itu tidak benar.
Apa yang Anda lakukan sebelum
Reagan terluka cukup hebat.
- Mau mengerjai Tori?
- Bukankah kita seperti,
kembali dari istirahat?
- Sydney masih di kamar kecil.
Silent Stu baru saja
membuka kotak bento.
Dia menghitung jusnya.
Kami punya waktu.
- Benar, oke, ayo lakukan.
Kembali dalam lima.
- Kurasa aku juga harus
mencari udara segar.
- Oke.
- Apa menurutmu Tori sebenarnya
adalah seorang Perawan?
- Dia benar-benar.
Dia berada di kelompok
remaja kakak saya.
Mereka bersumpah demi Yesus.
- Oke, apakah Danny tahu?
Karena dia hampir kering
menabrak dinding
setiap kali dia lewat.
- Tori.
- Ya Tuhan, itu
sangat menyeramkan.
- Tori.
- Jika ini adalah benda "Saw",
Saya sama sekali tidak
memotong kaki saya.
Mateo, ini tidak lucu!
Itu sangat menyakitkan.
- Hei, dimana kita?
- Bagaimana saya tahu,
saya mengikuti Anda.
- Aku mengikutimu.
- Uh.
- Halo?
Teman-teman bersorak?
Hai.
Itu bong pembunuh, bung.
Tidak keren.
Manusia.
- Hei, apakah itu Quincy?
- Apa yang dia lakukan?
- Itu sebabnya kita tidak
perlu akrobat, Quincy.
Dia pasti hancur.
- Ya Tuhan, apakah
itu Tori, menurutmu?
- Apa anjing.
- Ew, apa dia
bermesraan dengan pintu?
- Itu atau Tori sedang
mengerjakan sihirnya.
- Oke, TMI.
Ooh, mari kita kembali.
Saya butuh pemutih otak.
♪ Ya, tidak sakit,
tidak ada keuntungan ♪
♪ Harus fokus pada permainan
jika ingin tetap di depan ♪
- Yo, jadi kamu belok
kiri di jalan berikutnya.
Eh, kemana kita akan pergi?
Tolong beritahu saya kami
tidak akan pergi ke Abby's.
- Kami tidak akan
pergi ke rumah Abby.
- Scott, kamu harus berhenti
dengan getaran penguntit, bung.
Anda mulai membuatnya aneh.
- Apakah saya mengatakan
kita akan pergi ke Abby?
Kecuali jika Anda
ingin pergi ke Abby's.
- Oh tidak, Abby adalah
temanmu, bukan milikku.
Oke kepala.
Ooh, sekarang
Victoria, sebaliknya.
Lihatlah teks yang
dia kirimkan padaku.
- Benar, sangat menyukaimu.
- Sialan, ada pengisi
daya di suatu tempat?
- Tidak maaf.
- Ponselku baru saja mati.
Hei yo, bung, kemana
kita akan pergi?
- Kita akan pergi ke McKayla's.
Aku lupa, tapi Abby
ingin aku memeriksanya.
- Bung.
Anak laki-laki Atta, ya.
Kamu seperti singa, bung.
- Saya tidak--
- Rebound omong
kosong itu, banggalah.
Katakanlah, saya memantulkannya.
- Bukan itu yang saya lakukan.
- Saya memantulkannya.
- Lima, enam, tujuh, delapan.
Lutut, lebih kuat,
setengah T, V, bersih.
- Teman-teman, itu tidak akan
pernah bisa mengalahkan Ksatria Hijau.
- Oke, mari kita lakukan lagi.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Lutut, X, setengah T, V, bersih.
- Oke, kalau-kalau
ada yang peduli,
Quincy begitu tinggi dia
bermesraan dengan pintu kaca.
- Itu atau dia
turun dengan Tori.
Jadi tidak ada es
untuk Reagan, kurasa.
- Tidak apa-apa, saya akan
mulai merentangkannya.
- Oke teman-teman, bus
menjemput kita tepat jam 5 pagi.
Kami sedang menjalankan
waktu untuk menyatukannya,
jadi mari kita mulai
permainan kita.
Lempar keranjang.
- Eh, bagaimana?
Kami hampir tidak memiliki
cukup orang untuk membuangnya.
- Kita hanya butuh empat.
Paige terbang, pangkalan Jackie
dan Stu, dan tempat belakang Mateo.
- Aye aye, wakil kapten.
Kami berada di atasnya.
- Terima kasih.
- Ayo pergi, Paige.
Siap?
- Bisakah saya mulai
dengan tumpangan?
- Oke, ayo lakukan lift.
- Oke.
- Baiklah, atur.
Oke, kamu siap?
- Ya.
- Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
- Ya, Paige.
- Kerja bagus!
Kerja bagus.
Sekarang lemparan.
Anda sudah mendapatkannya.
- Um, tahan saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Maaf.
- Jackie, kamu baik-baik saja?
- Itu berantakan.
- Oke teman-teman,
mari kita ambil 10.
Oke?
- Jackie, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja, saya
hanya pergi ke kamar mandi.
Um, teman-teman.
- Maaf teman-teman, ini salahku.
Saya belum siap untuk
terbang, tidak mungkin.
- Tidak, ini bukan kesalahanmu.
Kami bisa melihat
Anda lebih baik.
- Hai teman-teman.
- Apa itu?
- Lihat ini.
- Kompetisi bersorak pamungkas.
- Apakah Anda membuat ini?
- Tentu saja aku
tidak membuatnya.
Saya baru saja
menemukannya di tas.
- Apakah ini seharusnya kita?
Maksudku, kutu
buku kikuk, itu...
- Mengapa?
Karena saya
mengambil AP English?
Anda tahu, Anda
benar-benar blatherskite.
- Maaf?
- Dalam istilah yang mungkin Anda
pahami, tagar mengacaukan Anda.
- Teman-teman, hentikan.
- Saya mendengar tim sepak
bola melakukan ini sekali.
Poin untuk siapa
pun yang tidur dengan
pemandu sorak
tertentu atau apa pun.
- Ini adalah daftar seks?
Saya tidak ingin tidur
dengan siapa pun.
- Seperti biasa?
- Jackie?
Apa dia pingsan?
Sepertinya begitu.
- Apakah dia terpeleset?
- Ya, tepat setelah dia terjebak
dalam perangkap beruang.
Mengapa bahkan ada
perangkap beruang di sini?
- Hai teman-teman, sepertinya
aku menemukan ponsel kita.
Ew, aku sangat
tidak menyentuhnya.
- Apakah ada yang membawa nasi?
- Bantu aku menyerahkannya.
Perlahan-lahan.
- #Cheerslay bukan berarti seks.
- Apa?
- Daftarnya, seseorang
mencoba membunuh kita.
- Ini sangat kacau.
- Kita harus keluar dari sini!
- Semuanya, ambil
barang-barangmu dan ikuti aku.
- Tunggu, bagaimana
dengan Tori dan Quincy?
- Kami akan menangkap
mereka di jalan keluar.
Ayo pergi!
- Saya tahu pintu yang dekat!
Dia merantai pintu ini.
- Ya Tuhan, kita sudah mati.
- Ayo pergi ke pintu depan.
- Aku tidak percaya seseorang
mencoba membunuh kita.
- Aku tahu, pria menyeramkan itu
yang selalu
meraba-raba mata Abby.
- Evan, namanya Evan
dan dia memang memiliki
getaran penguntit yang serius.
- Bagaimana jika itu adalah hantu
dari pemandu sorak yang mati?
- Sejak kapan
hantu merantai pintu?
- Tidak!,
- Ya Tuhan, apakah
rantainya diobral?
- Kita semua akan mati.
- Zip it Paige, kita
tidak akan mati.
- Apa yang akan
kita lakukan Abby?
- Kembali ke gym.
Setidaknya di sana, kita bisa melihat
apakah ada yang mendatangi kita.
- Tunggu.
Abi, tunggu.
Jika Sydney
adalah ditz, dan ditz
sudah mati, lalu
siapa selanjutnya?
- Stoner.
- Quincy.
Pelacur.
- Tori.
Nah, semacam.
- Ini lebih baik tidak
didasarkan pada penampilan.
- Stoner, slut dan basic bitch semuanya
memiliki tanda centang oleh mereka.
Sial.
- Mereka adalah target dan
kita harus menemukan mereka
sebelum si pembunuh
melakukannya.
- McKayla!
Hei, kamu di sana?
Kamu pulang?
- Nah, jangan
di sini, ayo pergi.
- Hei tunggu.
- Menipu atau mengobati.
- Maaf teman-teman kecil,
tidak ada orang di rumah.
- Dan mereka tidak
meninggalkan permen?
Penimbun permen.
Hei, di mana kepalamu?
- Bisakah kalian
seperti, bug off?
Baiklah, ayo kembali.
- Yo, kemana kamu pergi?
- Mungkin mereka sudah pergi.
- Atau mungkin
mereka sudah mati.
- Kita harus berpisah
dan mencari mereka.
- Oh, tidak, begitulah cara
Anda terbunuh dalam film horor.
- Kecuali pembunuhnya
salah satu dari kita.
- Wah, bung.
- Oke, dia sudah
bersama kita selama ini.
Bagaimana denganmu Mateo?
Anda telah masuk
dan keluar dari gym ini.
- Hentikan.
Kami tidak akan saling menunjuk.
Itu tidak membantu.
Yang perlu kita lakukan adalah
menemukan anggota tim lainnya
dan mencari jalan keluar
dari tempat ini, bersama-sama.
Salinan?
- Reagan harus tinggal di sini,
dia hampir tidak bisa berjalan.
- Benar.
Jackie, tetap bersama Reagan.
Mateo, Paige, dan Stu,
kalian ikut denganku.
Jika kita berpisah, semua
orang bertemu kembali di sini.
Masukkan mereka.
Diablos pada tiga.
Satu, dua, Diablos.
- Itu kamar tidurnya.
- Kawan, kenapa kamu
tahu di mana kamar tidurnya?
- Abby memberitahuku.
- Yeah, aku yakin
dia memberitahumu
di mana semua jendela
kamar tidur temannya berada,
karena itu benar-benar normal.
Hei yo, berhentilah
menjadi bajingan seperti itu.
Jika mereka tidak
ada di sini, ayo pergi.
- Bisakah kamu diam saja?
Sekolah Tinggi Elk Moore.
- Oke, jadi apa,
mereka di sekolah?
- Tidak, bukan
sekolah kami, bung.
Pasti SMA Elk Moore yang lama.
- Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Bung, tempat itu
memiliki salmonella.
Kami tidak akan pergi ke sana.
Itu benar-benar merembes
keluar dari dinding, bung.
- Ambil Pepto, ayo pergi.
- Pepto?
- Aku bersumpah jika
dia ada bersamanya,
Aku akan membunuhnya.
- Hei, bung, kamu bilang kalau
gadis-gadis itu tidak ada di sini
ini adalah waktu pesta.
- Abi.
Apa yang harus kita lakukan
jika kita melihat seseorang?
Apakah kita menyerang
atau kita menjadi tangguh?
Seperti, membeku!
- Itu tergantung
pada situasinya.
- Jadi mungkin kita
membuat timbangan.
Seperti gadis pramuka yang
tidak bersenjata adalah satu.
Dan orang gila yang
memegang kapak adalah 10.
Jadi jika Anda memanggil
10, itu dijalankan dari kapak.
Dan level satu bisa
mengalahkan gadis pramuka itu.
Aku tidak tahu seperti apa
gadis pramuka dengan kapak itu.
Akan ada enam.
Tori.
- Tori!
- Dimana dia?
Kamu ada di mana?
- Apa menurutmu
Tori ada di sana?
- Saya kira kita
akan mencari tahu.
- Aku takut, Abby.
- Hai.
Hei, tidak apa-apa.
- Apakah tidak
apa-apa, benarkah?
- Kita semua takut,
tetapi kita harus ingat bahwa
tidak ada dari kita yang sendirian.
Kita memiliki satu sama lain.
Kita harus saling
percaya dan tahu kita
saling mendukung
apa pun yang terjadi.
Itulah yang dimaksud
dengan bersorak.
Bisakah Anda mempercayai kami
untuk membuat Anda tetap aman?
- Ya.
- Bagus.
Oke, ini dia.
- Jari roh terburuk
yang pernah ada.
Jangan sentuh itu.
- Apa kita siap?
- Apakah itu penting?
saya sebut 10.
- Kita perlu menemukan Quincy!
- Aku yakin dia juga sudah mati!
- Dia masih hidup, dia harus.
Cara ini!
- Ya Tuhan, ya Tuhan,
ya Tuhan, ya Tuhan.
- Ya Tuhan, ya Tuhan.
- Oh 10, benar, itu pasti 10.
Dia lebih baik berada
di sini untuk bersorak.
Semuanya lari!
- Anda tahu, jika saya adalah
kutu buku yang ceroboh,
Saya tidak mengerti mengapa
saya hanya bernilai lima poin.
Maksudku, kamu bernilai delapan.
- Tunggu, aku yang mana?
- Atlet.
Nah, kecuali jika Anda seorang
badass, dan itu bernilai 12.
- Menurutmu?
Maksudku, mungkin kau
kutu buku yang ceroboh.
Tapi Anda juga bisa
menjadi si pirang seksi.
Itu bernilai 10 poin.
- Ya.
- Hei, hei!
- Apa?
- Lihat, lihat, mobil
Evan slenderman.
- Oke, jadi apa?
- Aku tahu itu, aku tahu itu.
- Hei, mudah.
- Aku akan membunuhnya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hei, hei.
- Para wanita sedang
menunggu, ayolah.
Tidak ada dadu.
- Tunggu, tunggu.
- Apakah itu linggis?
- Pramuka selalu siap.
- Ya, Anda tahu, saya
kurang memikirkan pramuka,
lebih Ted Bundy yang satu itu.
- Apa pun.
- Anda butuh bantuan?
- Tidak.
Setelah kamu.
- Kawan.
Apakah ini benar-benar
penampilan yang Anda inginkan?
- Lebih baik?
- Sedikit.
Oke.
- Aku akan naik, bung.
- Oke.
Tolong!
- Apakah Anda mendengar itu?
- Dengar apa?
- Ini Abby.
- Di mana?
Tolong!
- Lihat, kamu dengar itu?
- Jika ini adalah cinta, saya
tidak menginginkan bagian darinya.
Oke? - Ayolah.
- Apa yang kamu,
telapatis atau semacamnya?
- Ayo pergi!
- Oke.
- Cara ini.
- Quincy!
Quinsy, bangun!
- Hai Abs.
- Ya Tuhan.
- Hai.
- Saya sangat menyesal,
ini semua salahku.
- Ini bukan kamu.
Jiwa kita seperti tetesan air
dan kita kembali ke laut.
Saya melihat semuanya.
Hampir.
Bisakah kamu merogoh sakuku?
Sangat terlambat.
Kekecewaan.
- Oh, Quincy, Quincy?
Saya menyesal.
- Hei, kurasa kita
kehilangan dia!
Baik, Paige?
Oh, apa yang akan kamu
lakukan sekarang Hawkeye?
Sial, saya tidak
melihat itu datang.
- Hei yo, kamar mandi.
Oke, aku harus pergi
menyegarkan diri dan harus bocor.
Ada banyak hal yang
terjadi di tubuhku.
- Ya, tapi butuh waktu lama
untuk memakai kostum itu.
- Oke, sebentar, oke bro?
- Sebentar, kawan.
Seolah-olah.
Tolong!
- Abi?
- Apakah ini keluar?
Abby?
- Scott?
- Scott!
- Abi?
Scott!
Scott?
McKayla?
- Abby, dengar.
Saya bisa menjelaskan.
- Anda bajingan.
- Hei, ini tidak
seperti kelihatannya.
Oke?
McKayla dan aku,
Abby, hanya-- - Scott!
- Keluar dari sini!
Lari!
Pergi!
siapa kamu, ya?
Itu kamu ya Evan.
Anda menyeramkan ibu--
- Scott?
Scotty?
Oh, waktunya untuk bercinta.
Merayu!
- Dani?
- Wah, hei, Mateo.
- Dani!
Dimana ponselmu?
- Sudah mati, bung.
Mengapa kamu begitu sibuk?
- Ini adalah Tori,
dia sudah mati.
- Bung, kami benar-benar
mengirim pesan pagi ini.
Itu trik yang keren.
- Aduh!
Ada pembunuh psikopat berkeliaran
dan mereka menangkapnya.
- Oke, oke, oke, oke.
Bung, saya mengerti.
Anda bisa menjatuhkan
sandiwara itu.
Ini Halloween, ooh, ah!
Serius meskipun
Bung, di mana dia?
Oke, malam ini adalah malam
dimana kita mewujudkan cinta kita.
- Bung, itu tidak terjadi.
- Benar, ya, karena
dia sudah mati.
- Bro, aku bersumpah dia!
- Ya baiklah.
- Anda tahu dia adalah
seorang Perawan, kan?
- Apa?
Seperti nol penis?
- Tidak ada.
- Tidak.
Tidak, itu tidak mungkin.
Bung, dia benar-benar
mengirimiku pesan taco.
Taco.
- Maaf.
- Itu tidak adil.
Sama sekali tidak adil, bung.
- Oke, siapa itu?
- Kawan, apakah terlihat buruk?
- Stu kamu kembali,
dimana Abby dan Mateo?
- Tori dan Quincy sudah mati.
- Ya Tuhan!
- Danny sudah mati.
Abi, kamu masih hidup!
- Mateo, kamu berdarah.
- Ini adalah maskot setan.
Dia menembakku dengan panahnya.
Saya sekarat.
- Anda tidak akan mati.
Di sini, biarkan aku melihat.
Aku hanya akan-- -
Menghitung sampai peringatan!
Hitung mundur sebelum Anda
mengamputasi lengan saya.
- Hanya bernapas, bernapas.
- Penyerap super
dan dengan sayap.
- Kerja bagus, Jackie.
- Membantu!
- Siapa kamu?
Evan. Itu kamu bukan?
- Abby, sepertinya
aku tahu siapa itu.
- Paige, apa yang kamu lakukan?
- Siapapun bergerak dan
aku akan membunuhnya.
Tidak!
- Hawa?
- Maaf tentang pacarmu.
Tapi hadapi itu, dia
hanya atlet curang.
10 poin untuk saya.
Tidak ada poin untuk pria
ramping yang mati sekalipun.
- Anda membunuh Evan?
- Kasihan Evan,
berusaha sangat keras
untuk menghidupkan kembali
tahun-tahun sekolah dasar Anda.
Anda tahu, itu idenya
untuk memfilmkan El
Jocko di sana bermain-main
dengan BFF Anda.
Itu harus menyengat.
- Dasar.
- Menghitung pembunuhan
McKayla, aku masih menang.
- Anda tidak mendapatkan
poin penuh untuk McKayla.
Kami melakukan itu bersama-sama.
- McKayla?
Paige, biarkan dia pergi.
- Anda tidak bisa
mengambil keputusan.
Kami yang bertanggung jawab sekarang, dan
saya katakan kami membagi pembunuhan itu.
- Yang harus kamu lakukan
hanyalah membunyikan bel pintu.
Aku tidak membutuhkan bantuanmu.
- Anda ingin,
masing-masing empat poin.
Tidak ada poin untuk Scott.
- Dia adalah atlet, 10 poin.
- Tidak ada pergantian pemain.
- Paige, kamu
salah satu dari kami.
- Salah satu dari Anda?
Jangan memuji dirimu sendiri.
Saya tidak percaya
bahwa stereotip
pemandu sorak yang
bodoh itu benar adanya.
- Tolong Paige.
- Ayo tangkap mereka!
- Semuanya, di tangga, sekarang.
Mari kita lakukan apa
yang mereka katakan.
- Tolong jangan
lakukan ini Paige!
- Oke.
Waktu cerita, anak
laki-laki dan perempuan.
- 20 tahun yang lalu, ada seorang
pemandu sorak yang sangat berbakat.
Semua pemandu sorak
lainnya ingin menjadi seperti dia.
Jadi suatu hari di regional,
timnya menyabotase dirinya.
Woo, Sandra!
- Dia jatuh dari puncak piramida
dan mematahkan lehernya.
Saudara kembarnya
menyaksikan kematiannya.
Dia tidak pernah melupakannya
dan dia tidak pernah memaafkan.
Jadi ketika dia memiliki
putri kembarnya sendiri...
- Bibimu Sandra akan dibalas.
Katakan.
Bibi Sandra akan dibalas.
Dia melatih kami.
- Perjalanan memancing Anda.
- Kamp pelatihan bertahan
hidup, terima kasih banyak.
Kami mempelajari semuanya.
Berburu, menjebak, membunuh.
- Setiap akhir pekan terkutuk.
Kalian para pemandu
sorak berjalan dengan hidung
terangkat seperti kalian
adalah hadiah untuk sekolah ini.
- Tunggu, kamu melakukan semua ini
karena kamu membenci pemandu sorak?
- Bukan hanya pemandu
sorak, pemandu sorak itu.
Ibumu adalah kapten
pemandu sorak Diablos.
Dia sangat cemburu
pada Bibi Sandra kami, dia
membunuhnya daripada
membiarkannya bersinar.
- Aku tahu apa yang dia
lakukan dan aku minta maaf.
Saya telah melakukan semua yang
saya bisa untuk tidak menjadi seperti dia.
- Jadi maksudmu, ibu
Abby membunuh bibimu?
Jadi Kepala Sekolah
Simmons melarang aksi dan
mempersiapkan kalian
berdua menjadi psikopat?
- Bibi Sandra akan dibalas.
Diablos harus mati.
Jadi kapan kita
memulai permainan?
Apa yang kamu bicarakan?
- Kalian suka bersorak
untuk permainan,
jadi kami datang dengan
permainan kecil kami sendiri.
Itu disebut--
Bersorak atau mati.
- Ini aturannya.
Bersorak, bentuk
sempurna, atau mati.
Itu sederhana.
Sekarang angkat pantatmu, jock.
- Jackie, lihat, aku benar.
Anda adalah atletnya.
- Tunggu, jika
Jackie seorang atlet...
Ya Tuhan, apakah
aku si pirang seksi?
Apakah saya benar?
Tunggu, bagaimana badass bernilai
lebih banyak poin daripada saya?
- Jackie, kamu sudah bangun.
Tendang, tendang,
belah, ikan, blop.
- Bagaimana Anda bahkan
melakukan itu sama sekali?
- Jackie, saya telah melihat
Anda melakukan semua hal itu.
Jackie, Jackie, Jackie, Jackie.
Jackie, Jackie, Jackie!
- Ya Jackie!
- Mateo, kamu sudah bangun.
Mari kita lihat back
handspring keluar.
- Bisakah saya mulai berlari?
- Dari berdiri.
- Halo, saya terluka.
- Huu huu.
- Mateo, kamu bisa melakukannya.
Berkonsentrasi saja.
- Mateo, Mateo, Mateo.
- Semuanya diam!
Pengencang belakang
handspring belakang.
Mencari!
- Bravo, bajingan.
Siapa selanjutnya?
- Saya mengatakan itu
adalah kutu buku klutzy.
Kamu naik!
Mengakhiri walkover belakang.
- Apa?
- Saya akan pergi.
Reagan terluka.
- Akhiri, walkover kembali.
- Oh ayolah.
Saya pikir kalian berdua
lebih pintar dari itu.
Maksudku, kau masih
butuh sandera, kan?
- Usaha yang
bagus, gadis terakhir.
- Tunggu, mungkin dia benar.
Bajingan ini membutuhkan
sedikit kulit dalam permainan.
- Mulutku!
- Anda sudah selesai menyakiti
salah satu dari kami, Anda mengerti?
Tidak ada poin untuk Anda!
♪ Saatnya melepas rantai ♪
♪ Apakah lidahmu diikat ♪
♪ Karena ini tanahku ♪
♪ Dan aku berbahaya ♪
♪ Dan kamu bisa turun ♪
♪ Tapi ini semua
tentang aku malam ini ♪
♪ Jadi kamu bilang aku rumit ♪
- Reagan!
♪ Bahwa aku harus
keluar dari pikiranku ♪
♪ Tapi Anda membuat saya
diremehkan, dinilai, dinilai ♪
- Ayo bersorak, jalang.
♪ Apa salahnya menjadi ♪
♪ Apa salahnya percaya diri ♪
- Mateo, kembali handspring.
Tendangan belakang!
Stu, sentuhan jari kaki.
Diablos, kita keluar dari sini.
- Paige?
- Sial, kita masih terjebak.
- Ada cara lain, ayolah.
- Kenapa kita naik ke sini?
- Ada halaman di lantai atas.
Mungkin itu jalan keluarnya.
Ini dia!
- Sial, ini jalan buntu!
- Kita bisa naik ke atap.
- Bagaimana?
- Lurus ke atas lemparan.
- Abbs, kami
payah dalam hal itu.
- Teman-teman, ini
satu-satunya cara.
Bagaimana pergelangan kakimu?
- Aku tidak bisa menekannya.
- Abi.
Kamu harus melakukannya.
Ayo.
- Aku tidak bisa.
- Ku mohon.
- Itu terlalu tinggi dan saya
tidak bisa, saya tidak bisa.
- Kamu bisa.
Ayo Abs.
Anda adalah kapten kami.
Kami percaya pada Anda
seperti Anda percaya pada kami.
Kamu bisa melakukan ini.
- Anda akan terbang, kapten.
Anda punya ini, Abbs.
- Oke, benar, saya punya ini.
- Oke.
- Pada lima.
- Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
- Oke.
- Ya!
- Ayo Abby, ayo!
Ya, teruskan!
- Saya baik!
Ya Tuhan, ada tali.
Setidaknya ada sesuatu
yang berjalan dengan benar.
Ini dia.
Saya mendapatkannya.
Oke, ayolah.
- Hati-hati, hati-hati
dengan kaki.
Hati-hati, ayolah Reagan.
- Baiklah, ayo Jackie.
- Ayo Jackie.
Ayolah.
Kerja bagus.
Oke Mate.
Anda sudah mendapatkannya.
Saya hampir sampai.
- Abby, Abby tidak!
- Evee, kamu tidak
perlu melakukan ini.
Kita tidak harus menjalani
kehidupan orang tua kita.
- Anda tidak mengerti.
Ini semua salahmu!
- Membunuhku tidak
akan mengubah apapun.
Maksudku, aku mengerti karena
ibumu jauh lebih mencintai Paige.
- Tidak, ibu paling mencintaiku.
- Dasar jalang gila.
Abby!
- Tangkap dia, tangkap dia.
Abby, ambil talinya.
- Ayo Abi!
- Kamu bisa melakukannya.
- Anda punya ini!
Tarik dia!
Ya Tuhan.
Kita hidup, kita hidup!
- Lihat ini!
Cepat, ayo pergi!
Stu, aku ingin kau mengikatnya.
Ekstra ketat, ya.
Ya, ayo, ayo.
Anda sudah mendapatkannya,
Anda sudah mendapatkannya.
Lari.
Oke Stu.
Oke, hanya, Anda punya ini.
- Tarik kencang.
- Dia jatuh.
- Oke.
Pelan-pelan saja.
Jangan khawatir Jackie,
kamu sudah mendapatkannya.
Jackie.
Reagan, kamu sudah bangun.
Kerja bagus.
Anda harus menangkapnya, Anda harus
menangkapnya, pergelangan kakinya.
Ayo Reagan.
Ayo Mateo.
- Ya, pergi saja.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
- Anda hampir sampai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu membunuh adikku!
Aku datang untukmu!
- Kita harus menangkapnya.
Posisi!
- Aku punya kepala.
- Ya, kaki.
Siap?
- Oke, ya.
- Abby, lompat!
- Doakan saya.
- Ya Tuhan, tidak.
Pergi pergi pergi!
Pergi!
Oh tidak.
- Tidak bisa menyelinap pada
waktu afirmasi pribadi seorang pria.
Malam yang berat, ya?
- Tidak ada waktu.
Lantai itu, sekarang!
- Waktu adalah milik kita
untuk mengambil temanku.
Kebahagiaan adalah
keadaan kesadaran--
- Pak!
- Yang berasal dari pencapaian--
Kamu pikir kamu
bisa membunuh adikku
dan pergi begitu saja?
Anda tidak ke mana-mana!
- Unit G.
Ha ha, kamu merindukanku!
- Ya Tuhan, apakah
kita baru saja...
- Vamanos Diablos.
Diablos.
- Diablos, lingkari.
Kami melewati
banyak hal tahun lalu.
Kami kehilangan anggota
keluarga penghibur
kami, tetapi mereka
tidak hilang dari hati kami.
Mereka akan selalu menjadi
bagian dari kami dan tim ini.
Dan untuk semua anggota
baru kami, terima kasih
telah bergabung dengan
babak baru Diablo Cheer ini.
Ayo tendang
pantat Ksatria Hijau!
Ayo!
Masukkan mereka.
Satu, dua, Diablo!
Diablo, Diablo, Diablo, Diablo.
♪ Tik Tok ♪
♪ Sepanjang waktu ♪
♪ Saya bangun pedas
dan tidak pernah berhenti ♪
♪ Tik Tok ♪
♪ Adrenalin ♪
♪ Terlalu banyak, ya,
aku ingin menang ♪
♪ Tik Tok ♪
♪ Seperti energi ♪
♪ 'Karena tidur adalah musuh ♪
♪ Waktu habis ♪
♪ Ada tehnya ♪
♪ Tidak ada lagi crumpet ♪
♪ Tiup terompet ♪
♪ Anda tahu kami siap dan
Anda tahu kemana kami pergi ♪
♪ Bergerak, bergerak,
bergerak padamu ♪
♪ Pindahkan, pindahkan,
pindahkan, kenapa tidak ya ♪
♪ Luangkan waktu untuk itu ♪
♪ Buat waktu bermanfaat ♪
♪ Pindahkan waktu
ke depan, aye ♪
♪ Aye, kita akan melakukannya
seperti jarum jam ♪
♪ Ya, kami akan melakukannya
♪ Aye, kita akan melakukannya
seperti jarum jam ♪
♪ Jarum jam, jarum jam,
jarum jam, jarum jam ♪
♪ Aye, kita akan melakukannya
seperti jarum jam ♪
♪ Ya, kami akan melakukannya
♪ Aye, kita akan melakukannya
seperti jarum jam ♪
♪ Jarum jam, jarum jam,
jarum jam, jarum jam ♪
♪ Aku hanya ingin melihatmu
memantulkan benda itu ♪
♪ Bagi saya satu kali ♪
♪ Bangkitkan benda
itu untukku sekali lagi ♪
itu untukku satu kali ♪
♪ Bangkitkan benda
itu untukku sekali lagi ♪
♪ Goyangkan benda
itu untukku sekali saja ♪
♪ Kocok benda itu,
biarkan angin, angin, angin ♪
♪ Aku pernah berkata
goyangkan benda itu untukku ♪
♪ Kocok benda itu,
biarkan angin, angin, angin ♪
♪ Angin-anginkan saja ♪
♪ Biarkan angin, angin, angin ♪
♪ Kocok benda itu,
biarkan angin, angin, angin ♪
♪ Angin saja, angin saja ♪
♪ Kocok benda itu,
biarkan angin, angin, angin ♪
♪ Anginkan saja, anginkan saja ♪
♪ Angin-anginkan saja ♪
♪ Anda sekarang mendengarkan ♪
♪ Saya akan
meledakkan atap ini ♪
♪ Kau tahu aku punya jus ♪
♪ Saya akan
meledakkan atap ini ♪
♪ Kau tahu aku punya jus ♪
♪ Saya akan
meledakkan atap ini ♪
Para pemenang dalam
pertarungan final ini...
Diablo!
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Dalam sorotan ♪
♪ Sayang, waktunya pergi ♪
♪ Ya, kami membuat semua
orang menonton, menonton ♪
♪ Kami di jam tayang
utama, bintang seumur hidup ♪
♪ Semua yang kami
lakukan, tunjukkan berhenti ♪
♪ Tampilkan berhenti,
tunjukkan berhenti ♪
♪ Semua yang kami
lakukan adalah berhenti ♪
♪ Tampilkan berhenti,
tunjukkan berhenti ♪
♪ Semua yang kami
lakukan adalah berhenti ♪
♪ Ambil tempat Anda
di tengah panggung ♪
♪ Ayo, ayo pergi ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Ambil kesempatan, buat nama ♪
♪ Beri tahu mereka semua ♪
♪ Selamat datang
di pertunjukan, hai ♪
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Ikuti saja, ceritakan
bagaimana perasaanmu ♪
♪ Semua yang mereka inginkan, kami
mendapatkannya, mendapatkannya ♪
♪ Kami menang, dingin,
seperti langit-langit ♪
♪ Sayang kita sangat
ikonik, ikonik, ikonik, ikonik ♪
ikonik, ikonik, ikonik ♪
♪ Sayang, kami sangat ikonik ♪
♪ Ambil tempat Anda
di tengah panggung ♪
♪ Ayo, ayo pergi ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Ambil kesempatan, buat nama ♪
♪ Beri tahu mereka semua ♪
♪ Selamat datang
di pertunjukan, hai ♪
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Wah, wah ♪
♪ Selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di,
selamat datang di acara ♪
♪ Tampilkan sumbat ♪
♪ Kamu superstar seperti wowza ♪
♪ Pergi jauh,
tunjukkan stopper ♪
♪ Kamu superstar seperti wowza ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Tampilkan sumbat ♪
♪ Kamu superstar seperti wowza ♪
♪ Pergi jauh,
tunjukkan stopper ♪
♪ Kamu superstar seperti wowza ♪
♪ Wowza, wowza,
wowza, wowza, wowza ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Wah, selamat datang di ♪
♪ Wah, ke pertunjukan ♪
♪ Wah, wah ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Dalam sorotan ♪
♪ Sayang, waktunya pergi ♪
♪ Ya, kami membuat semua
orang menonton, menonton ♪
♪ Kami di jam tayang
utama, bintang seumur hidup ♪
♪ Semua yang kami
lakukan, tunjukkan berhenti ♪
♪ Tampilkan berhenti,
tunjukkan berhenti ♪
♪ Semua yang kami
lakukan adalah berhenti ♪
♪ Tampilkan berhenti,
tunjukkan berhenti ♪
♪ Semua yang kami
lakukan adalah berhenti ♪
♪ Ambil tempat Anda
di tengah panggung ♪
♪ Ayo, ayo pergi ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Ambil kesempatan, buat nama ♪
♪ Beri tahu mereka semua ♪
♪ Selamat datang
di pertunjukan, hai ♪
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Ikuti saja, ceritakan
bagaimana perasaanmu ♪
♪ Semua yang mereka inginkan, kami
mendapatkannya, mendapatkannya ♪
♪ Kami menang, dingin,
seperti langit-langit ♪
♪ Sayang kita sangat
ikonik, ikonik, ikonik, ikonik ♪
ikonik, ikonik, ikonik ♪
♪ Sayang, kami sangat ikonik ♪
♪ Ambil tempat Anda
di tengah panggung ♪
♪ Ayo, ayo pergi ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Ambil kesempatan, buat nama ♪
♪ Beri tahu mereka semua ♪
♪ Selamat datang
di pertunjukan, hai ♪
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Selamat datang
di, selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di acara ♪
♪ Wah, wah ♪
♪ Selamat datang di ♪
♪ Selamat datang di,
selamat datang di acara ♪
♪ Tampilkan sumbat ♪
♪ Kamu superstar seperti wowza ♪
♪ Pergi jauh,
tunjukkan stopper ♪
♪ Kamu superstar seperti wowza ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Tunjukkan stopper
Anda adalah superstar ♪