"Neraka tidak memiliki batas.
Juga tidak terbatas pada satu tempat.
Karena kita berada di neraka.
Dan kita harus berada neraka."
Christoper Marlowe, Dr. Faustus
Tolong jangan masuk
ke tempat tanpa izin itu.
Tidak akan.
Aku tidak ingin kau
bertemu, kau tahu...
Tidak akan. Tidak ada alkohol,
Aku tahu. Aku cuma pergi ke toko.
Janji?
Aku janji.
Tenang!
Hei. Apa kabar?
Ya, kami menuju ke situ sekarang.
Aku meninggalkan kotak di kamar
tamu jika kau bisa mengambilnya?
Dan...
/ Bekerja keras, ya?
Sobat, kenapa kau di sini?
Ini bukan tempatnya.
Sobat! Lucu!
Aku tidak yakin apa yang terjadi di sini,
tapi kita tidak bisa melakukan ini. Tolong.
Yang terjadi di sini ini, aku ingin
kau melihat ke luar jendela itu.
Duduk di mobil itu sekarang,
menungguku, adalah Rosie.
Aku yakin kau ingat dia, ya?
Dan, ayolah. Aku harus bilang apa?
Kau tahu maaf soal semua hal itu...
Aku tidak perlu dengar semua itu.
Kau harus tahu, aku keluar dari sini.
Aku pergi bersamanya, dan
kubuat hidupnya lebih baik.
Aku ada untuknya, bahkan saat bajingan
sepertimu datang dan menggagalkannya.
Kau bukan bagian dari hidup kami lagi.
Jika kau pikir kau bisa masuk kembali,
kau dapat pelajaran
yang sangat sulit.
Dan, ayolah. Itu insiden sekali.
Berhenti kehilangan pikiran jernih...
Jika kulihat kau lagi, akan ada masalah.
Kau mengerti, sobat? Bagus.
vi p 2 1. e u .o rg
Semua baik-baik saja?
/ Ya, baik sekali.
Hei, aku mencintaimu, Sayang.
Aku mencintaimu, Sayang.
/ Hentikan! Kau sialan.
Ini cukup keren, bukan?
/ Ini fantastis.
Baik, hati-hati / Apa aku
bisa menyelesaikannya?
Ya, lanjutkan.
Dinginnya.
Sangat menyenangkan bisa pergi.
/ Ini bagus, bukan?
Hati cinta! Ini sangat manis.
Terima kasih!
Ayo, coba.
/ Baik.
Lemparan bagus, Ray Charles.
Kau tidak pandai.
Sangat buruk, bukan?
Bisa minta satu sekarang?
Berapa lama perjalanan ini?
/ Ini tidak lama.
Jauhkah?
/ Tidak.
Ayo!
/ Ini keren.
Kita hampir sampai.
/ Ya Tuhan, aku benci mendaki.
Kau suka.
/ Tidak.
Kau akan suka ini.
Pantai. Sangat menakjubkan.
Sudah kubilang.
Rosie.
/ Apa-apaan?
Kau sangat berarti bagiku. Aku ingin
kau bersamaku dalam perjalanan ini
Dan. / Rosie, maukah
kau menikah denganku?
Kau tahu keadaan
di antara kita sekarang.
Aku tahu, karena itu
ini waktu yang tepat.
Aku tidak... / Tak apa.
Aku menginginkan ini.
Kita tidak bisa tergesa-gesa
melakukan apapun setelah...
Aku sudah memikirkannya.
Dan sisi baiknya aku tahu
aku tidak ingin kehilanganmu.
Itu tidak berarti kita harus menikah.
Masih banyak harus kita cari tahu.
Tapi apa yang harus dipikirkan?
Kau buat kesalahan dan kumaafkan.
Aku ingin menikahimu.
Tidak sesederhana itu.
Kita belum di tempat itu dan aku...
Aku cuma...
Kita butuh banyak waktu.
Baik. Aku mengerti. Kita bisa menunggu
dan mengusahakan semua, tak apa-apa.
Maaf.
/ Tidak perlu.
Seberapa jauh kita?
/ Tidak jauh.
Kita sudah sampai?
/ Maaf.
Apa?
/ Kita pernah kemari.
Ya, sudah kubilang. Kita masuk dari sini.
Kita di dekat mobil sekarang.
Tidak, kita melewati ini
sejak menuruni bukit itu.
Tidak. / Batang kayu yang
jatuh ini tidak asing bagimu?
Baik, kita berbalik arah.
/ Jadi kita tersesat?
Tidak. / Kau tahu
ke mana kita akan pergi?
Kita berbalik saja.
/ Berbalik? Apa?
Ya. Tanahnya agak melengkung.
Kita akhirnya berjalan
memutar tidak sengaja.
Tidak sengaja? Aku mengikutimu.
Ya, kita tahu itu sekarang jadi
kita pergi ke arah yang benar.
Tapi arah yang benar di mana?
Apa? Seperti...
Periksa saja kompasmu.
Aku tidak punya kompas.
/ Di ponselmu.
Ya, aku baru ingat itu...
Benar.
Itu aneh, bukan? Tunggu.
Biar kucoba milikku.
Itu sangat berguna.
/ Persetan itu, Dan. Aku menelpon.
Siapa yang kau telepon?
Aku cuma ingin menelepon Ellie.
Mungkin dia bisa menjemput kita.
Ya, meminta regu pencari.
/ Kenapa kau mengatakan itu?
Ada sesuatu? / Tidak. Bahkan
tidak ada nada panggil. Aneh.
Apa yang kau katakan
tentang regu pencari itu?
Kita naik kembali.
/ Bantuan?
Itu usaha besar tanpa hasil.
Jika kita terus memutar kita akan
menemukan jalan yang kita lalui.
Dan bagaimana hasilnya?
Jika kita terus begini...
/ Ayo. Berhenti malas.
Kau baik-baik saja?
/ Diam.
Jangan mempercayainya.
Halo?
/ Apa?
Tidak, bukan kau. Kudengar seseorang.
Sepertinya kudengar seseorang. Halo?
Pasti bukan apa-apa. Lanjut.
Ada apa? Kau bisa lihat?
Apa-apaan?
Ini tidak benar.
Aku tidak mengerti.
Mana pantainya? Kita salah naik bukit?
Ini bukitnya.
Yakin? Kita mungkin
berjalan ke jalan berbeda...
Cuma ada satu bukit.
/ Apa yang kita lihat?
Ini tidak masuk akal.
Pantai harusnya di sana.
Harusnya ada rumah di situ.
Ini tidak masuk akal.
Tenang. Kita salah jalan.
Kami salah bukit.
Ini bukitnya, Rosie.
Kita tadi di situ. Dengar.
Hutan ini lahan lindung dikelilingi
oleh jalan dan rumah dan pantai.
Tidak ada lagi setelahnya.
Sejauh beberapa mil?
Tapi apa yang kita lihat saat itu?
Itu yang kumaksud.
Aku tidak tahu.
Pasti ada di sini di suatu tempat.
Tidak mungkin kita tersesat begini.
Tidak mungkin.
Kompas ini tidak berguna!
Rosie, sabar.
Matahari di atas sana, 'kan?
Artinya sekarang jam empat atau lima, ya?
Jadi itu timur, ya?
/ Sepertinya begitu...
Baik, mari kita lewat sini. Kita harus
sampai di sana sebelum hari gelap.
Hei, sebentar.
Kita akan membicarakan ini?
Bicarakan apa?
Bahwa kita tersesat di hutan?
Atau fakta kita kehilangan
seluruh garis pantai?
Saat ini, aku juga tidak
ingin membicarakannya.
Berhenti bicara. Astaga.
Hei. Mungkin kita harus
matikan, cuma sebentar.
Andai kita butuh nanti
dan menemukan sinyal.
Kenapa? Berapa lama
kau harap kita di sini?
Baik, ayo. Mari kita
mulai berjalan sekarang.
Ini sangat menyebalkan.
Aku rela membunuh demi air.
Kau tidak sungguh-sungguh, bukan?
Tidak. Tapi aku lelah dan stres
dan rasanya akan sangat enak...
Hei. Sebentar.
Aku perlu waktu sebentar.
Tempat ini terlihat akrab?
Yakin jalur ini membawa
kita ke arah yang benar?
Sial.
/ Astaga, Dan. Itu terlihat parah.
Sakit. / Sakitkah jika
aku melakukan ini?
Hei! Lepas! Aku akan
baik saja tapi itu parah.
Maaf.
Apa kita harus makan sesuatu?
/ Ya, tentu.
Sebenarnya, kita harus
menyisihkan sebagian untuk nanti.
Andai kita butuh.
Tidak. Makan saja itu.
Tapi kita perlu mengingatnya.
Ya. Aku mengerti.
Apa? Dan.
Dan.
Hidupkan ponselmu.
/ Kenapa? Ada sinyal?
Hidupkan saja ponselmu.
Lakukan saja.
Baik. Apa yang kulihat?
/ Waktu.
Kenapa waktunya?
/ Sekarang jam 11.
Apapun yang merusak kompas
pasti merusak ponsel juga.
Tapi kita sudah berjalan lama.
Harusnya gelap beberapa jam lalu.
Ini cuma hari aneh.
/ Hari aneh?
Rasanya kita sudah
berjalan lama sekali.
Yang benar saja.
Hei, kau tahu apa...
Halo?! Halo?!
/ Hei, bisa tenang?
Halo?! Kami tersesat, dan tidak
dapat menemukan jalan keluar!
Tidak ada yang akan mendengarmu.
/ Kenapa, Dan? Kita bukan di Amerika.
Hutan kita tidak sebesar di sini.
Kita seperti berjalan
dari pantai ke pantai.
Kau berusaha tanpa hasil.
Berusaha tanpa hasil?
Apa yang kau bicarakan?
Setidaknya aku berusaha.
Apa yang kau lakukan?
Kutemukan jalur kita.
/ Dan tidak mengarah ke mana-mana.
Halo?
Hei! Bisa dengar kami!?
/ Di mana itu? Halo?
Dan!
Apa?
/ Deringnya berhenti.
Hebat. Aku lelah! Astaga!
Kau baik-baik saja?
/ Ya. Aku lelah, Dan.
Aku selesai jalan. Aku tidak bisa lagi.
Aku butuh istirahat.
Untuk beberapa jam.
Aku sangat lelah.
Baik. Bagaimana kalau begini?
Jika kau menunggu sebentar,
lepaskan beban. Aku akan kembali
segera setelah kutemukan seseorang.
Kau ingin meninggalkanku
di sini sendirian? Tidak.
Kau tidak akan pergi
ke mana pun tanpaku.
Siapa yang tahu betapa gampangnya
salah satu dari kita mau memutar lagi.
Ayolah. Deringnya berhenti.
Mereka pasti di dekat sini.
Bagaimana jika tidak, Dan?
Lihat kakimu.
Kau harus istirahat beberapa
jam dan lalu kita akan pergi.
Baik...
Sial.
Agar kita tahu ke arah mana
kita saat kita memulai lagi.
Terima kasih.
Masih dingin...
/ Ya, aku tahu...
vi p 2 1. e u .o rg
Halo? Halo?
Halo?
/ Tolong kami!
/ Halo!?
Aku ingin buang air kecil.
Awasi terus. / Awasi siapa?
Awasi saja.
/ Ya, tentu.
Tolong biarkan aku pulang...
Sudah berapa lama kita di sini?
/ Teganya kau membuat kita tersesat?
Sudah larut. Aku sangat lelah.
Kita berputar-putar... / Dan?
Dan, kau mendengarnya?
Dan?
/ Apa!?
Kemari.
Kau tidak tahu di mana kita...
Kenapa ini tidak gelap...
Mau ke mana?
/ Sudah berapa lama kita di sini?
Baik?
Akui saja, kau tidak tahu di mana kita.
/ Kau bisa mendengarnya, bukan?
Kenapa kau melakukan ini
kepada kita...
Dengar apa?
Itu! Kau tidak dengar?
Aku mulai lelah.
/ Maaf, aku tidak bisa.
Ini sangat keras, Dan.
Astaga, serius?
Apa? Dan! Tunggu!
Astaga, Dan. Jangan lakukan itu.
Kau meninggalkanku di belakang.
Maaf.
Itu...
/ Sangat menyeramkan.
Ya. Itu tempat yang aneh untuk
membuat pameran seni, bukan?
Apa?
/ Apa?
Ada apa?
/ Tidak ada apa-apa.
Jangan sia-siakan baterainya, ingat?
Baik, Rosie. Mungkin kau benar.
Aku harus menghemat baterai
andai kita terjebak
di sini untuk sehari lagi.
Bukannya aku tahu
berapa lama dalam sehari.
Ini mati.
Apa!? Demi Tuhan, Dan.
Astaga, kita butuh itu.
Mungkin kita harus terus maju.
Maju ke mana?
Kita tidak tahu harus mulai dari mana.
Sekarang kita tidak tahu
di mana kita sekarang.
Entahlah, ini tidak berada
di sini cuma untuk lelucon.
Mungkin ini berarti kita
berada di jalur yang benar.
Aku tahu, cuma...
Bagaimana jika kita tunggu di sini sampai
orang itu kembali dan membantu kita?
Aku tidak tinggal di sini.
Pimpin saja jalannya.
Hei, ayolah. Aku mengerti.
Tidak perlu buang sisa baterai.
Kita mungkin dapat sinyal jika kita
mencapai tempat yang lebih tinggi.
Dan, kita tidak dapat sinyal.
Ponselnya baik-baik saja.
Ini hal lain.
Jika kita akan mati di sini...
Kita tidak akan mati.
/ Jika kita tidak bisa keluar dari hutan ini,
ponsel ini mungkin berguna
sebelum mati. Dan skorku tinggi.
Kau sedang mendengar apa?
Kau mengagetkanku.
Rosie, aku...
Ada apa?
Tidak ada.
Cuma mimpi yang aneh.
Tidak, bukan mimpi.
Apa katamu?
Rose, kenapa kau bilang begitu?
Rosie?
Kau dengar itu?
/ Apa?
Kau mendengarnya?
Apa itu tadi?
Tunggu.
/ Ayo.
Tidak! Sialan! Apa yang terjadi?!
Apa-apaan?!
Tidak! Apa-apaan?! Ya Tuhan...
Rosie? Lihat ini.
Itu lelucon?
Itu terkubur di sana.
Bahkan tidak terlihat tua.
Apa kemungkinannya yang tidak bisa
kuminum satu-satunya yang kau temukan.
Hei, aku tidak sengaja
menemukannya. Itu di sini.
Cukup... / Kita tinggalkan saja.
/ Ya, mungkin itu ide terbaik.
Sebotol anggur. Tidak bisa
lebih sempurna dari itu.
Baik, jika kita memutuskan di mana
matahari di langit dan kita ke arah itu
dan lurus, kita pasti
menemukan seseorang.
Kau baik-baik saja?
Ya. Cuma pusing sebentar.
Masih ada granola?
Masih ada makanan lain?
Apa yang kita lakukan?
Tidak. Kau. Sialan kau!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Apa yang kau lakukan pada kami?!
Kami berjalan berhari-hari! Sial!
Kau tidak pernah keluar.
Kau mau apa pada kami?
Kau akan mati di sini.
Apa?
Kalian berdua akan mati di sini.
Tidak! Sial. Rosie! Tidak!
Dan? Apa yang kau lakukan?
Dan, dengan siapa kau bicara?
Itu Eric.
/ Eric? Pria yang aku...
Tiduri, ya. Aku habis
melihatnya di hutan.
Tapi kau tidak pernah
mengatakan apapun.
Kau tak ingat semua kacau
dan harus memberitahuku?
Aku tidak ingin kau khawatir.
Dan, lantas bagaimana?
Kau pikir dia ada di sini?
Kurasa itu bukan dia.
Itu yang menjebak kita di sini.
Apa katanya?
Dan, apa katanya padamu?
Dia bilang kita tidak
akan keluar dari sini.
Persetan itu. Kita keluar
dari sini. Sekarang. Ayo.
Rosie...
/ Ayo.
Kita akan mati di sini.
Dia bilang kita akan mati di sini.
Kupikir kita pantas
mendapatkan ini.
Dan, aku tidak bisa.
Aku dalam pemulihan.
Siapa yang peduli, Rosie?
Tidak ada gunanya.
Tidak, sungguh.
Kau tidak tahu beratnya ini.
Itu sangat mengagumkan. Itu bisa
memanjangkan umur dan membahagiakan
tapi kita sangat dehidrasi.
Kau butuh cairan.
Baik. Tok, tok.
Siapa di situ?
Siapa yang tahu?
Kita terjebak di hutan!
Itu sangat bodoh!
Ya Tuhan, orang-orang akan
bertanya apa yang kau lakukan...
Apa yang kau lakukan selama
akhir pekan dan aku, seperti,
Aku ke hutan dengan pacarku
dan kami terjebak, seperti...
...Groundhog Day.
Aku suka itu. Bill Murray.
Lihat dirimu.
Kita bergembira di sini.
Ya Tuhan, kau tahu apa?
Aku mengerti.
Bagaimana jika kita jalan
kaki ke lingkaran Arktik?
Di sana berbulan-bulan
tidak ada malam. Itu dia.
Ya, kurasa bukan cuma itu.
Ya. Kurang dingin.
Aku selalu ingin di luar.
Aku tidak pernah begini di kota.
Kau sering.
Ini indah.
Ada udara segar menyenangkan
dan ada perasaan berjalan
di tempat yang mungkin belum
pernah dilalui orang lain sebelumnya
dan saat kau berkemah
semalaman... / Lanjut. Dingin.
Lanjut. Tutup matamu.
Di mana itu? Tutup matamu.
Tutup. Katakan apa
yang kita lihat. Lanjut.
Baik. Ini malam cerah.
Agak dingin.
Agak dingin, dan bintang-bintangnya
sangat segar. Sangat jernih.
Ada banyak. Seperti kembang api
yang terbang dan tersangkut.
Semakin lama kau lihat,
semakin banyak kau lihat.
Jika kau melihat cukup lama,
kau bisa mulai melihat bentuknya.
vi p 2 1. e u .o rg
Dan? Dan.
Apa? / Bangun.
Semua barang kita hilang.
Apa? / Apa?
/ Barang-barang kita hilang.
Apa? Kau melihat seseorang?
/ Tidak, aku baru saja bangun.
Tidak. Sial.
Keparat.
Sial! Tidak! Sialan!
Tersesat. Kau mendengarku?
/ Tolong...
Tolong! / Aku haus. Kita tak butuh bantuan.
/ Kenapa kau melakukan ini pada kita?
Kita tidak tahu mau ke mana..
/ Brengsek!
Aku lelah.
/ Sudah berapa lama kita di sini?
Mau ke mana?
Sial! Tidak! Kau sialan!
Kenapa ini terjadi?
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Kita di tengah hutan tak berujung ini.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada makanan. Air. Sial!
Kenapa tidak permudah?
Sial! Dan. / Suara apa itu?
Kita harus keluar...
/ Aku lelah...
Apa itu tadi?
/ Ini akan berakhir?
Dan.
/ Apa!?
Kemari.
Pasti ada sesuatu di sana...
Aku tidak bisa tinggal di sini...
/ Sudah berapa lama kita di sini...
Kenapa ini terjadi...
/ Ini makin larut...
Kau dengar ini?
/ Dengar apa?
Kau tidak tahu arah, 'kan?
Tersesat...
/ Kudengar sesuatu...
Kenapa kau melakukan
ini kepada kita? / Akui...
Kau tidak tahu di mana kita.
/ Aku tidak bisa memercayaimu.
Bunuh aku...
Kau baik-baik saja?
/ Apa itu tadi?
Apa yang terjadi? Apa yang telah
kita lakukan? Kenapa ini terjadi?
Dan...
/ Ini neraka. Aku di neraka.
Dan, tolong diam.
Aku ingin memberimu waktu tidak
terlupakan. kenapa itu begitu sulit?
Kenapa itu jadi permintaan berat?
Tolong, berhenti saja.
Aku sakit kepala berat.
Kau tidak tahu berterima kasih.
Kucoba memberimu segalanya.
Kulalui banyak masalah.
Kau tidak memberiku waktu sehari.
Apa? Waktu sehari?
Kita hidup bersama, astaga.
Sampai berapa lama?
/ Itu tidak adil. / Tidak adil?
Kapan mau meninggalkanku?
Saat sewa kita habis?
Itu tidak penting sekarang.
Ini sangat penting, Rosie!
Aku peduli pada orang di hidupku.
Tidak sepertimu.
/ Kau serius?
Kucoba memberimu segalanya.
Kita terjebak di hutan, Dan. Kita perlu
mendapatkan sedikit perspektif di sini.
Aku punya banyak perspektif
sekarang, aku paham sekarang.
Kita bisa bahagia selamanya.
Yang harus kau lakukan cuma
setuju, tapi kau merusaknya
dan sekarang kita
akan mati di sini.
Ya? Kau bajingan. Kau tahu itu?
Aku mau meninggalkanmu tapi
aku tidak akan meninggalkanmu,
karena aku bukan
wanita seperti itu.
Apa? Kau tahu aku mau pergi?
Apa? Kau pikir melamarku
lebih baik daripada bicara?
Kau ini kenapa? Payah.
Apa? Kau menginginkanku, ya?
Semua bicara dongeng ini,
itu omong kosong, bukan?
Aku tidak butuh racun sepertimu
dalam hidupku. Kau mendengarku?
Aku pantas mendapatkan yang lebih baik,
dan aku tidak mati di hutan ini, kau dengar?
Aku cuma ingin...
Dan?
Dan! Dan!
Eric?
Halo?
Rose?
/ Dan! Dan! Di mana kau?
/ Apa?
Maukah kau menikah denganku?
Pergi...
Dan...
Dan.
Rosie...
Aku cuma ingin pulang.
Kenapa ini terjadi padaku?
Aku cuma ingin pulang!
Ya Tuhan. Dan...
Dan...
Hentikan. Aku cuma ingin pulang...
/ Hentikan...
Kenapa kau melakukan ini padaku?
/ Siapa di sana?
Aku tidak pantas menerima ini...
/ Kenapa kau melakukan ini?
Sumpah aku tidak akan
memberitahu... / Ini gila...
Maukah kau menikah denganku?
Apa?
Dan?
Dan!
Aku tidak tahu akan menemukanmu lagi.
/ Aku sangat takut.
Ayo. Kita harus keluar dari sini.
Ke mana kau membawaku?
Ke mana kita akan pergi?
Ya Tuhan, terima kasih.
Beres. Nyaman?
/ Ya.
Bagus.
Dan, tunggu.
/ Apa?
Apa yang terjadi padamu
saat kau menghilang?
Saat aku menghilang?
Saat kita tidak bersama.
Apa yang kau lihat?
Aku tidak ingat banyak.
Cuma berjalan banyak. Dan kakiku sakit.
Dan aku sangat merindukanmu.
Kita sangat beruntung
bisa keluar dari sana.
Aku tidak akan pernah membiarkan
apapun terjadi padamu. Kau duniaku.
Kau dan aku. Bersama.
Sekarang istirahatlah.
Apa yang terjadi?
Sial!
Dan?
Tidak! Apa yang kau lakukan?
Hentikan! Berhenti! Tidak!
Berhenti!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Matilah!
Kau tahu ke mana arah jalan itu?
Sepertinya itu terbagi dua arah.
/ Dan kita ingin naik ke situ?
Ya. Jika kau turun ke sana,
kita pergi ke arah lain.
Rosie...
Hei, kau baik-baik saja?
Dia baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Bisa dengar kami?
Tidak apa-apa. Ayo.
Ayo. Tidak apa-apa. Ayo.