Berapa harga tiket itu?
T-tidak, a-aku harus pergi hari ini.
Um...
Oh, wow, itu-itu mahal. Um...
Eh, apa-apa tiket
termurah yang kamu punya?
Dan ke mana?
Eh, ya, oke. Oke, jam berapa?
A-aku perlu memikirkan
sisanya, Bob,
Aku akan berada di sana, terima kasih.
Selma.
Di mana Anda berada, Selma?
Aku mendapatkanmu!
Kemana kamu pikir kamu akan
pergi, Selma kecilku yang manis?
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan ini padaku lagi.
Tunggu sebentar, Selma, oke?
-TIDAK.
-Sayang, aku suamimu!
Omong-omong, akhir pekan
ini aku menginap di Carla's.
Permisi, apakah Anda
bertanya atau memberi tahu?
Ayah?
Saya baik-baik saja
dengan itu, selama ibumu.
Terima kasih, Nolan, sangat membantu.
Kau tahu perasaanku
tentang Carla dan ibunya.
Kenapa kau tidak bersikap
dingin saja tentang ini?
Ayah keren.
Ayahmu dan aku tidak bekerja
keras untuk menyekolahkanmu
di salah satu sekolah
terbaik di negara bagian ini
hanya agar Anda bisa bergaul
dengan beberapa bujang yang
akan, hadapi saja, menjadi
salah satu dari bayi gula itu
atau apapun namanya.
Mari kita melambat sebentar.
Willow, siapa lagi yang akan hadir?
Cindy dan Rose.
Hebat, dan saya pikir itu
tidak bisa lebih buruk lagi.
Kenapa kamu harus seperti ini?
Saya mendapat nilai bagus, saya
tidak pernah mendapat masalah.
Willow, sayang, aku tahu sepertinya
tidak seperti itu, tapi aku mengerti.
Saya tahu betapa tidak
adilnya hidup di usia 15 tahun.
Percayalah bahwa saya
mengutamakan kepentingan Anda.
Plus, seseorang perlu
menegakkan aturan di sekitar sini.
Kumohon, Ibu, sekali ini saja,
Aku bahkan akan mengasuh keluarga
Johnson seperti yang kau minta.
Menunjukkan inisiatif, saya suka itu.
Jawabannya tetap tidak, Willow.
Aku membencimu.
Dia tidak membencimu.
Aku tahu, aku mendorongnya
dengan keras, itu hanya...
Dia memiliki begitu
banyak potensi, Nolan.
Aku tidak akan membiarkannya menyia-nyiakannya.
Saya telah melihat
itu terjadi sebelumnya,
tumbuh di rumah
yang tidak terstruktur.
Itu sebabnya saya
praktis bunuh diri mencoba
memastikan semuanya
sempurna untuk keluarga ini.
Mungkin itu saja.
Anda tidak harus membuat
semuanya sempurna, Madison.
Anda akan terlambat.
- Hei, kamu ingin mengemudi?
- Ya!
Aku membencimu.
Maafkan aku, Selma.
Kami memiliki batas
tiga malam di tempat tidur.
Aku bisa menghubungi
Linden atau Stonebrook,
mereka pasti punya
tempat untukmu.
Tidak, t-tidak apa-apa. aku, eh...
Bagaimanapun, aku harus
menemukan sesuatu yang lebih baik.
Tidak bisa terus
terpental seperti ini.
Kau akan baik-baik saja, sayang?
Uh, ya, ya, aku akan baik-baik saja.
Aku punya satu pilihan tersisa.
Keluarga saya.
Terima kasih.
Saya pikir kita, sebagai
ketua regu pemandu sorak
perlu menangani masalah
ini dengan lebih serius. Heh.
Nah, mungkin jika Anda
menghabiskan lebih sedikit
waktu di country club
dan lebih banyak waktu...
Anda mencoba menyuruh
suami saya untuk
meletakkan tongkat
golf, lalu kita bisa bicara.
Eh, permisi.
Hei, kakak.
Selma.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Uh, bagaimana rasanya,
delapan, delapan tahun?
Saya berhenti melacak.
Sekali lagi, apa yang kamu lakukan di sini?
Um, ya, saya sedang menuju
ke Barat, mungkin California.
Jadi saya hanya berpikir bahwa...
Uh, ya, t-tr...
Sebenarnya, saya agak macet.
Kejutan.
Ya, kali ini berbeda. Um...
A-aku sangat membutuhkan bantuan.
Tidak sabar untuk mendengar yang satu ini.
Jadi, saat-saat lain Anda datang
kepada saya untuk meminta bantuan
dengan semua kebohongan dan
pencurian, itu tidak masuk hitungan?
Hanya satu ini?
Tolong, saya semua telinga.
Kamu tahu apa? Lupakan saja.
Eh, ini sebuah kesalahan.
Anda benar sekali, itu benar.
Dan jika Anda menemukan
diri Anda di pintu ini lagi,
Saya tidak akan membukanya.
Dapatkah saya membantu Anda, Tuan-tuan?
Anda telah melihatnya?
Bayangkan dia mungkin
berada di sepanjang jalan ini.
Anda berasal dari luar negara bagian.
Untuk memberikan informasi apapun,
Saya akan membutuhkan
otoritas lokal untuk
hadir bersama Anda, demi
keselamatan wanita itu.
Anda menyadari hal ini.
Kita tidak punya
waktu untuk ini, Mickey.
Maafkan Ajax.
Dia sangat bersemangat
membantu orang.
Sekarang Anda menginginkan yang terbaik
untuk wanita itu, apakah saya benar?
Jadi apa yang Anda katakan, bantu kami?
Saya katakan Anda
bisa kembali dengan P.D.
dan surat-surat yang sesuai, dan saya
akan dengan senang hati membantu Anda.
Dan kami sepenuhnya mengerti.
Saya dan mitra saya hanya
mencari kepentingan terbaiknya.
Saya berjanji.
Kami di sini untuk membantu Selma.
Jadi apa yang Anda katakan, bantu kami?
-Kau tahu, kenapa aku tidak--
-Hei, kami sudah mencoba.
Hei, kembalikan itu.
Saya mendapatkannya.
Hei, ini menyenangkan...
apakah saya benar, Tamara?
Dimana Willow?
Dengan beberapa teman.
Bukan teman-teman itu.
Aku akan menjemputnya nanti.
Oke.
Anda tidak akan pernah menebak siapa
yang muncul di depan pintu kami hari ini.
Selma.
Adikmu, Selma?
Apakah Anda keberatan
meletakkannya hanya untuk satu detik?
Maaf.
Kenapa dia tidak tinggal untuk makan malam?
Saya telah memberi tahu Anda
sejarah yang saya dan Selma miliki.
Dia agak bertingkah,
atau sesuatu seperti itu?
Kami belum berbicara dalam
tujuh atau delapan tahun.
-Setelah ibumu?
-Tak lama setelah.
Ketika... ibu sakit...
hati menyerah...
Selma menjadi liar.
Berpesta sepanjang malam,
akan hilang selama berhari-hari.
Aku ditinggalkan untuk
merawat ibu kita yang sekarat...
saya sendiri.
Kalian berdua masih sangat muda.
Selma hanya beberapa tahun
lebih tua dari Willow sekarang.
Willow aman dan sehat di tempat tidur.
Pikir itu hal yang baik untuk
membiarkannya keluar sedikit.
Apakah saya melakukan hal yang benar hari ini?
Dengan apa, Willow?
Saudariku.
Nah, kalau boleh jujur...
jika dia muncul
menghadap Anda, dia
mungkin benar-benar
membutuhkan bantuan.
Telah mencarimu ke mana-mana.
Madiun, apa yang
kamu lakukan di sini?
Jadi...
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Heh. Setelah bertahun-tahun,
saya kira Anda tidak banyak berubah.
Ya, Anda juga belum.
Selma kecil.
Semangat bebas yang disukai semua orang.
Anak liar yang tidak
bisa berbuat salah.
Membuatmu cukup jauh dalam hidup, ya?
Dengar... Aku memutuskan untuk
keluar dari situasi yang buruk, oke?
Saya membutuhkan tempat
kecelakaan selama beberapa malam.
Jika saya memiliki pilihan lain, saya akan
mengambilnya, tetapi saya baik-baik saja.
Apakah begitu?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dengar, aku sangat
menghargaimu menemukanku,
Saya yakin Anda bermaksud baik.
Tapi... aku akan baik-baik saja, Maddy.
"Madi." Tidak ada yang memanggilku
seperti itu selama bertahun-tahun.
Aku harus pergi.
Untuk apa nilainya,
senang bertemu denganmu.
Selma, tunggu.
Tunggu saja.
Itu diambil oleh fotografer
utama daerah itu,
Wolf Landen.
Saya tidak tahu mengapa
saya hanya mengatakan bahwa.
Willow sudah sangat besar, aku
hampir tidak bisa mengenalinya.
Selma...
Saya perlu tahu Anda tidak akan
membawa hal buruk ke rumah saya.
Oh.
Aku pergi sejauh
mungkin dari semua itu.
Saya hanya butuh tempat
untuk, Anda tahu, menenangkan
diri selama beberapa hari
sebelum saya pergi ke Barat.
California, Anda sebutkan?
Ya, mungkin, Anda tahu,
terasa seperti awal yang baru.
Di mana saja kecuali di sini.
Wow.
Sepertinya Anda telah melakukannya
dengan baik untuk diri sendiri.
Selalu tahu bahwa Anda akan melakukannya.
-Ini semua benar-benar Nolan.
-TIDAK...
Saya dapat mengatakan ini-ini semua tentang Anda.
Saya senang untuk Anda, Madison.
Yah, saya membuat
kamar tidur tamu, memiliki
kamar mandi sendiri jadi
buatlah sendiri di rumah.
Ini sangat berarti bagi
saya. Terima kasih.
Anda pikir Anda bisa
keluar begitu saja...
hmm, tanpa izin saya?
Anda menyeret
saya keluar dari bar
itu di depan semua
orang, Anda gila.
Dan menurutmu siapa yang akan
melakukan hal buruk tentang itu?
Aku menyukainya.
Nah, Anda benar-benar dapat memilikinya.
- Apa yang terjadi disini?
- -Hanya beberapa gadis berbicara.
Kami mengobrol sepanjang pagi
untuk mengenal satu sama lain.
Ayo, tolong bicara
lagi nanti, oke?
Ya tentu saja.
Anda sangat keren, saya
berharap Anda lebih sering di sini.
Saya benar-benar bisa
menggunakan getaran dingin.
Selamat pagi juga
untukmu, Willow.
Sebanyak yang saya
coba untuk menyangkalnya,
ada banyak dari Anda
dan wanita muda itu
dan itu membuatku takut.
Saya tidak akan terlalu khawatir.
Dia gadis yang baik.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Jadi saya menuju keluar untuk
menjalankan beberapa tugas,
Saya pikir Anda mungkin
ingin ikut, mengambil
beberapa barang
untuk perjalanan Anda.
Eh, kamu tahu apa?
Saya pikir saya ingin
tinggal jika tidak apa-apa.
Saya belum benar-benar memiliki
kesempatan untuk duduk dan menjadi.
Sangat mengerti.
Saya rasa tidak ada orang
yang akan berada di rumah
selama beberapa jam, jadi
mandilah, bersenang-senanglah.
Ini, ini bagus, bukan?
Ya, ya, benar.
Hanya mencuci pakaian.
Halo?
Hei, Maddy. Itu kamu bukan?
Saya meminjam baju.
Aduh!
Oh!
Aduh.
Besar.
Di sini selama sehari,
sudah membuat kekacauan.
Ayo keluar, Selma.
Kamu ada di mana?
Kami di sini untuk mengantarmu pulang.
Ayo.
Anda tahu Anda milik kami sekarang.
Halo?
Apakah kamu merindukan kami, sayang?
Jauhi aku, bajingan sadis.
Hei, kira-kira kamu
mau kemana, ya?
Anda punya beberapa hutang untuk
dibayar dan pembayarannya besar.
Ini menyenangkan.
Tidak ada tempat
untuk lari, kelinci kecil!
Ayo pulang saja.
Mad, Mad!
Maddy!
Sialan!
Oke.
Selma?
Membuat teh? Air sudah siap.
Selma, apa-apa yang terjadi?
Shh.
Ayo pergi.
Tidak menyangka dia begitu
bersemangat, saya terkesan.
Ya, aku lelah dengan semua ini.
Mari kita siram dia,
lakukan panggilan.
Apa yang terjadi, Selma?
Siapa pria-pria di rumahku itu?
Hanya harus terus
mengemudi, oke?
-Percayalah kepadaku.
-Sama sekali tidak.
Kami akan langsung
ke kantor polisi sekarang.
Mereka adalah polisi, Maddy.
Masalah apa yang sedang Anda hadapi?
Jenis terburuk.
Halo?
Syukurlah kau membawa
Willow ke rumah orang tuamu.
Kamu ada di mana?
Bisakah Anda tinggal
di sana selama beberapa
hari sampai polisi
membereskan semua ini?
Tidak, aku meninggalkan ponselku.
Kapan kamu pulang?
Saya akan langsung
ke polisi sekarang.
Dan Selma?
Aku tidak peduli, aku-aku tidak.
Dia sengaja menempatkan
keluarga saya dalam bahaya.
Dia juga keluargamu.
Nolan?
Kau disana?
Anda sebaiknya mencari TV.
Eh, aku akan meneleponmu kembali.
Darimana kau mendapatkan pakaian ini?
Selma, apa yang telah kamu lakukan padaku?
Anda benar, Maddy, Anda
harus menyerahkan diri.
Mereka tidak menginginkanmu, oke?
Mereka hanya menginginkan saya. Akan
lebih aman seperti itu, aku akan pergi.
Selma, wajahku
terpampang di seluruh berita.
Mengapa Anda tidak pergi
menceritakan semuanya, oke?
Kamu tahu apa? Katakan
pada mereka aku menculikmu.
Kamu bisa melakukannya.
Saya bertanya apakah Anda
akan membawa sesuatu yang
buruk ke rumah saya dan
Anda menatap mata saya.
Saya sangat bodoh.
Kamu-kamu bohong dan bohong.
Saya menembaknya.
-Selma?
-Aku menembaknya.
Selma?
Selma, apa yang kamu katakan?
Ya Tuhan, aku tidak
punya pilihan lain, Maddy.
Hanya masalah waktu sebelum
dia membunuhku, kau tahu?
A-aku tidak punya jalan keluar lain.
Oh, Tuhan, aku akan
memberitahumu ketika aku pertama
kali tiba di rumahmu, tapi...
kau sangat marah dan...
Aku tidak bisa, oke?
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Saya tidak tahu.
Eh...
Mari-mari kita pergi
ke polisi bersama-sama.
Saya akan membantu Anda menjelaskan.
-Anda tidak mengerti.
-Saya akan membantu.
Mereka adalah polisi jahat dalam
jaringan narkoba yang keji, oke?
Dan suamiku ternyata
adalah pemimpinnya.
Aku tahu betapa berbahayanya mereka.
Akulah penjahatnya sekarang.
Dan saya telah melihat terlalu banyak.
Tidak ada tempat yang aman.
Oke. Eh...
Aku tahu kau pernah
terlibat masalah sebelumnya,
tapi kau bukan
pembunuh, aku tahu itu.
Aku tahu aku bisa
membawamu ke suatu tempat,
sampai kita
menyelesaikan masalah ini.
Aku akan menurunkanmu,
kau akan aman di sana.
Tolong, tolong biarkan aku melakukan itu.
Baiklah baiklah.
Anda baik-baik saja?
Ya, hanya mimpi bodoh.
Berapa lama saya keluar?
Seluruh perjalanan.
Tempat apa ini?
Kakak laki-laki Nolan, Billy,
adalah pemburu di luar jaringan
tipe pria, dia membiarkan kita
tinggal di sini kapan pun kita mau.
Aman, ada...
makanan kaleng di dapur,
pakaian ekstra di lemari.
Ponsel tidak berfungsi di
sini, tapi ada telepon rumah.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Yah, aku... aku harus pergi.
Mengapa Anda tidak
tidur sebentar saja?
Bahkan untuk satu jam, Anda
mengemudi sepanjang malam.
Eh...
Ya, ya.
Ya, kamu benar.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana dia diinginkan?
Ini hanya untuk
diinterogasi, Tn. Thompson.
Seseorang masuk ke rumahnya,
menghancurkan tempat itu.
Sekarang istri saya
dicari untuk diinterogasi?
Dia adalah ibu
yang ceria, ini konyol.
Jika Anda mendengar dari
istri Anda, silakan hubungi kami.
Sementara itu, kami dapat
menambahkan patroli ekstra di jalan Anda.
Ya terima kasih.
Membuat saya merasa benar-benar aman.
Ayah, kapan ibu pulang?
Dia dan Bibi Selma sedang
memikirkan beberapa hal.
Ini rumit, Willow.
Semua orang terus
mengolok-olok mereka, menyebut
mereka Thelma dan
Louise, apapun artinya.
Kau tahu ibumu...
dia tidak akan pernah melakukan
apa pun untuk menyakiti keluarga ini.
Ambil sisa barang-barangmu agar
kita bisa kembali
ke rumah nenek.
Oke.
Kedua saudara perempuan
itu telah melarikan
diri dari daerah itu
menurut pihak berwenang.
Selma Carrera
sekarang dicari terkait
dengan penembakan
Jason Sinclair,
kantor polisi yang dihormati--
Cantik, bukan?
Mempesona.
Ingin mengatakan, saya minta maaf, Selma.
Anda meminta maaf kepada saya?
Setelah apa yang baru saja
kuberikan padamu dan keluargamu.
Saya telah menyadari
selama beberapa
hari terakhir mengapa
saya begitu...
keras pada putriku.
Aku mengecewakanmu.
Aku meninggalkanmu saat
kau sangat membutuhkanku.
Dan, sekarang, Willow
membayar kesalahanku.
Ya, seingat saya,
Aku tidak memberimu
banyak pilihan.
Anda hanya anak-anak.
Begitu juga kamu, Maddy.
Sungguh, ini semua salah ibu.
Sapi tua.
Ya.
Tidak mudah tumbuh
di rumah itu, bukan?
Saya sungguh-sungguh.
Selma, aku minta maaf.
Kamu orang yang baik.
Hanya beberapa, hanya beberapa
pilihan buruk dan nasib buruk.
Itulah mengapa apa yang akan
kulakukan lebih
menyakitkan dari apapun.
Apa yang kamu bicarakan?
Berkarat?
-Hei, Madison.
-Hei, Rusty.
-Aku mempercayaimu.
-Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Apa yang akan kau lakukan,
tetap menjalankan sisa hidupmu?
Aku pernah mengecewakanmu
sekali, aku tidak akan melakukannya lagi.
Anda tidak mengerti.
Mereka akan mendapatkan saya di mana saja.
Tidak masalah jika
saya berada di sel
tahanan polisi, mereka
akan menangkap saya.
Hei, bisakah kita tenang saja?
Saya sudah mengenal
Rusty sejak lama.
Saya percaya padanya, dia bisa membantu kami.
Anda baru saja membunuh saya.
Bisakah kita setidaknya membicarakan hal ini?
Hei, Selma...
Saya tidak menangkap siapa pun hari ini.
Setidaknya tidak di sini.
Jadi, bisakah kita tolong...
masuk ke dalam dan berbicara?
Nah, itu cukup cerita.
Anda tidak harus mempercayai saya.
Saya tidak mengharapkan Anda untuk.
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Aku tidak... Itu-itu
hanya banyak...
untuk mengungkap, banyak.
Aku tahu adikmu.
Saya percaya dia
dan keluarganya,
tetapi saya tidak mengenal Anda.
-Dia bukan pembunuh, Rusty.
-Apakah Anda punya bukti?
Kejahatan, pelecehan, pembelaan diri?
TIDAK.
Saya tidak pernah mengajukan
apapun, karena apa gunanya?
Dia membuat semua orang yakin
bahwa saya adalah semacam pecandu.
-Lihat, semua yang saya miliki adalah kata-kata saya.
-Jelas, dia tidak.
Maksudku, dia
melindungi dirinya sendiri.
Siapa yang akan mengada-ada?
Yah, bukan begitu
cara kerjanya, Madison.
Jadi apa yang kita lakukan?
Apakah Anda akan tinggal di sini?
Anda tidak akan lari?
Ya, saya bisa melakukan itu.
Aku serius, Selma.
Saya tidak berbicara tentang
kehilangan pekerjaan saya.
Ini membantu dan bersekongkol.
Ini adalah penjara bagi saya.
Jadi saya ingin Anda untuk duduk ketat.
Hei, Madiun...
dan aku mendapatkan kata-katamu juga?
Apa?
A-aku harus pulang
ke keluargaku.
Willow punya latihan.
Saya tidak terlibat dalam semua ini.
A.P.B. itu, yang menimpa
Anda, mengatakan sebaliknya.
Jadi aku ingin kau tetap bersamanya.
saya di P.T.A. demi Tuhan.
Dengar, aku mengerti, biarkan
aku memeriksa beberapa
hal, lihat apa yang bisa
kugali dengan tenang,
tapi mungkin butuh satu atau dua hari.
Mungkin hanya itu yang saya miliki.
Hai...
mengapa kamu melakukan ini untuk kami?
Ayah saya, dia adalah
seorang polisi, kakek saya juga.
Kebanyakan dari kita semua adalah orang baik.
Dan saya benar-benar lelah dengan
sedikit orang yang menghancurkannya.
-Apa yang Anda pikir Anda lakukan?
-Aku keluar dari sini.
-Itu tidak aman. -Berkarat--
Begitu mereka mengetahui hal ini...
- Mereka akan membunuh kita.
-Rusty akan membantu kita.
Mereka akan memakannya hidup-hidup.
-Pindah, Maddy.
-Aku memberi Rusty kata-kataku.
Aku menembak polisi, oke?
Kapan kau akan mendapatkannya
melalui tengkorak tebalmu?
Aku tidak membiarkanmu pergi.
Minggir.
Kami bukan anak-anak lagi.
Aku berkata tidak.
Saya memperingatkan
Anda untuk terakhir kalinya.
Saya berkata, saya pergi.
Sepertinya kakakmu
masih bisa membawamu.
Tidak, Jason! Jason, tidak!
Jason, tidak! Jason!
Tidak, Jason!
S-Selma, Selma!
Aku tidak akan menyakitimu.
Selma, ini aku, ini aku.
Oke?
Aku hanya berusaha
melindungimu itu saja.
Kadang-kadang
mereka membiarkan saya
diborgol ke tempat
tidur selama berhari-hari.
Itu hanya menyakiti hatiku.
Aku hanya, aku tidak tahu, Selma.
Saya tidak memiliki kendali
atas hidup saya sendiri.
Saya tidak punya teman, tidak punya mobil.
Aku sepenuhnya miliknya.
Kamu tahu...
Saat kau pergi, dan aku
sendirian dengan ibu...
semuanya buruk.
Dia benar-benar buruk.
Secara emosional, minum.
Seolah-olah dia hanya menahan
semuanya sampai kamu pindah...
dan kemudian biarkan
terurai sepenuhnya.
Itu sebabnya saya pergi.
Aku sangat takut aku
akan menjadi seperti dia.
Akhirnya, saya melakukannya.
Tapi aku sangat lelah berlari.
Saya telah lari dari segalanya
sejak saya masih kecil.
Kita akan memperbaiki ini.
Kami akan pergi
ke pengacara, pers,
tepat saat Rusty
mengatakan tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak peduli apa yang terjadi.
Aku hanya tidak akan membiarkan
mereka menyakitiku lagi.
Anda lebih baik
memiliki sesuatu kali ini.
Saya tidak ingin
mendengar tentang apa-apa.
Baiklah, ya, kedengarannya
bagus untukku, aku mengerti.
Apakah Anda mendapatkan sesuatu?
Kau tahu aku punya
sesuatu, di sekitar sini.
Bagus. Oke, kali
ini kita datang siap.
Bosan dengan permainan
kucing dan tikus ini.
Kita keluar dari
sini, kita akan pergi.
Saya tidak akan kembali.
Tuhan!
Saya pikir Anda semua bisa
menggunakan beberapa bahan makanan.
Pikir Anda mungkin membutuhkannya.
Tidak bisa mendekati
orang seperti itu, Rusty.
Masuklah.
Beberapa bantuan?
Jadi, di mana Madison?
Eh, masih tidur, kurasa.
kamu, eh...
Jadi, apakah Anda menemukan sesuatu?
Apa-apa?
Nah, kabar buruknya...
Saat ini, Anda adalah pembunuh polisi.
Dan itu berarti ada banyak
orang yang mengincar Anda.
Tapi kabar baiknya adalah
ada seseorang di bawah
Fullerton County yang
punya kecurigaan sendiri...
dan kami telah bertukar panggilan.
Nah, apakah Anda mempercayai mereka?
Mereka adalah teman dari seorang teman.
Jadi, sejauh ini tidak ada alasan untuk tidak melakukannya.
Itu adalah sesuatu, saya kira.
Lihat, urusan
internal ini berantakan.
Ini membutuhkan waktu.
Aku tidak ingin
kamu terlalu berharap.
Tidak, eh...
Aku tidak... terlalu
berharap, tidak lagi.
Jadi, um...
Bagaimana Anda tahu Madison?
Ah, kuliah.
Kami kehilangan kontak, Anda
tahu, seperti yang dilakukan orang.
Dan kemudian secara
kebetulan, bertemu dengannya dan
keluarganya beberapa musim
panas yang lalu, sekarang.
Teman kuliah, ya?
Yah... aku akan berbohong jika
tidak ada sedikit
naksir di awal.
Percaya atau tidak, saya
tidak sehebat ini saat itu.
Saya adalah anak anjing berwajah berjerawat,
jauh dari rumah untuk pertama kalinya.
Dan Madison, dia membantu
saya melewati masa-masa sulit.
Dia menjadi sahabatku.
Jadi aku harus mempercayaimu?
Nah, ketika dia menelepon,
saya ingin membantu.
Lihat...
Saya telah melihat apa yang terjadi
pada polisi yang mengadukan polisi lain.
Mereka menjadi jauh lebih buruk.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Anda punya harapan kematian?
Saya ingin melakukan hal yang benar.
Ya, aku pernah
mempercayai seorang polisi.
Ternyata tidak terlalu baik.
Nah, lihat itu, belum melihat
salah satu dari itu pada Anda.
Apa?
Sebuah senyuman.
Sepertinya Anda mengalami
beberapa masalah di sana.
Saya mungkin harus
memeriksa Madison.
Ya, aku juga harus pergi.
Saya akan melihat apakah
saya bisa kembali lagi nanti.
Ya, dan, hei, Selma...
Ayunan bagus.
Aku harus pergi, oke?
Selamat tinggal.
Bagaimana Nolan?
Saya harus mencari
tahu apakah mereka aman.
Kenapa kamu tidak
pulang saja, Maddy, oke?
Pergi saja ke keluargamu.
Aku terjaga semalaman,
hampir pergi sekitar tiga kali,
bahkan duduk di dalam mobil untuk sementara waktu.
Dengar, mereka hanya
menginginkanku, jadi jika kamu keluar
sekarang, aku berjanji, kamu tidak
akan pernah melihat mereka lagi.
Tidak, tidak, saya telah mengambil keputusan.
Kita mengendarai ini bersama,
aku dan kamu, sampai akhir.
Ini bukan permainan, Madison.
Tidak ada yang mengendarai ini.
Faktanya...
Sejujurnya, aku tidak-aku
tidak ingin pulang.
Datang lagi?
Ya.
Ya, itulah kebenarannya.
Saya tidak mengerti.
Saya bekerja sangat keras untuk
membuat semuanya
terlihat sempurna di luar.
Tapi bagian dalamnya.
Saya telah melihat bagian dalamnya,
masih terlihat cukup sempurna.
Bukan itu.
Aku... Aku merasa tidak enak bahkan
mengatakannya karena aku beruntung,
Saya tahu itu, tetapi hanya karena
Anda memiliki rumah yang bagus,
hal-hal baik, tidak-tidak-tidak
memperbaiki keadaan.
Aku tahu.
Tidak, Nolan sudah diperiksa
selama bertahun-tahun.
Putriku, dia membenciku.
Anda harus melihat
betapa menyenangkannya
mereka bersama
ketika saya tidak ada.
Maddy, kamu adalah batu karang mereka.
Terkadang batu itu harus keras.
saya sudah terlalu keras.
Terkadang sangat kejam.
Anda tahu, itu terjadi begitu saja.
Bahkan tidak bisa melihat
diriku di cermin beberapa hari.
Duduk di mobil tadi
malam, aku menyadari
Saya perlu memperbaiki
beberapa hal dimulai dengan Anda,
atau... A-aku tidak akan melanjutkan.
Maddy, kita baik-baik saja, oke?
Aku mencintaimu, pulanglah.
Yah... aku tidak akan pergi.
Jadi disana.
Oh, kami punya sedikit masalah.
Ini kosong.
-Selamat pagi, Darlene.
-Bagaimana kabarmu, Rusty?
Orang-orang dari Fulton ada di sini.
Siapa, sekarang?
Orang-orang yang ingin Anda ajak bicara
tentang dua saudara perempuan yang hilang.
Nah, itu seharusnya
panggilan telepon lain.
Ya, mereka ada di sini.
Saya mengembalikannya
ke kantor Anda untuk Anda.
Baiklah.
-Tahan teleponku?
-Tentu.
Dia tidak menjawab, saya
tidak bisa tanpa inhaler saya.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Tuan-tuan, saya
Deputi Rusty Harris.
Yah, kami menghargai
panggilan itu, Deputi.
Panggil saya Rusty.
Rusty, lihat, ada banyak
tuduhan yang beredar saat ini.
Maaf, saya sedang berbicara
dengan Petugas Bianca Proudfoot.
Siapa kalian?
Kami adalah orang-orang yang
mereka panggil ketika insiden ini muncul.
Jika saya boleh bertanya,
mengapa wakil sheriff dari kota kecil...
memanggil masalah
polisi negara bagian?
Yah, aku mendengar desas-desus.
-Ini adalah tugas saya untuk menindaklanjuti--
-Anda tahu apa yang bukan rumor?
Petugas Jason Sinclair tertembak.
Tapi tahukah Anda apa
lagi yang bukan rumor?
Dia ditembak oleh istrinya.
Itu adalah cinta untukmu, apakah aku benar?
Tahukah Anda apa yang membuatnya?
Itu adalah pelurunya.
Jadi Anda terus mengikuti rumor
Anda dan kami akan
mengikuti faktanya.
Aku akan menembak
langsung denganmu, Rusty.
Saya akan berbagi
dengan Anda file istrinya.
Dan izinkan saya memberi tahu
Anda, ini adalah lembar rap yang doozy.
Teruskan.
Manipulasi,
mencuri. Ini berlanjut.
Lihat, ini milik kita
sendiri, saudara.
Jadi kami akan mengikuti setiap petunjuk,
dan itulah mengapa kami ada di sini.
Ini? Ini adalah tugasmu,
jadi jangan lupakan itu.
Ini sangat menyenangkan.
Oke, saya mendapatkan inhaler saya,
dan sedikit sesuatu--
Selma!
Saya tidak pergi, saya
tidak pergi, saya tidak pergi,
Saya tidak pergi, saya tidak pergi.
Oh, kau pasti bercanda denganku.
-Hai.
-A-apa yang kamu inginkan?
Berhenti di sana.
Aku ingin memberitahumu
bahwa kamu cantik.
Bisakah Anda membantu
orang tua membeli minuman?
- Ya, ya, aku bisa melakukan itu.
- -Diberkatilah Anda.
Hei, apa yang kau
lakukan di sini, Bob?
Ayo, ayo, pergi.
Terima kasih, nona,
kamu terlalu baik.
Beli makanan dengan itu, Bob.
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
-Dan dimana Madison?
-Saya tidak tahu, dia pergi.
Kami datang ke sini untuk
mengambil beberapa barang.
Oh, begitu?
Ini semua salah paham, oke?
Segala sesuatu dengan Anda tampaknya
merupakan semacam kesalahpahaman.
Madison membutuhkan inhalernya.
Ayo, pergilah ke mobil
sebelum seseorang melihat kita.
Jangan lakukan itu.
Ya, aku mendapatkannya,
aku akan membawanya pulang.
Dia baik-baik saja, Madison, dia baik-baik saja.
Oke.
Aku menyuruhmu untuk tetap tinggal.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
mengapa Anda tidak mengatakannya, Rusty?
Apa kau sudah memberitahuku semuanya?
Apa?
Saya melihat file Anda, oke?
Jadi Anda mungkin mengira
saya semacam monster sekarang.
Yah, aku akan memberitahumu
sebanyak ini, itu tidak terlihat bagus.
Saya telah melakukan beberapa
hal yang tidak saya banggakan, oke?
Aku berpesta, aku ketahuan
mencuri beberapa kali, oke?
Tapi itu saja, sisanya
hanyalah bagian
dari rencana mereka
untuk menahanku.
Anda ingin saya mempercayai
Anda atas file resmi?
-Benar-benar?
-Jangan lakukan ini, tolong, Rusty.
Saya seorang polisi kota kecil.
Panggilan nomor satu saya
adalah ternak menghalangi jalan.
Saya mencoba melakukan
yang terbaik yang saya bisa di sini.
Ya.
Saya tidak pernah meminta Anda untuk
membantu saya, kakak saya melakukannya.
Saya tidak pernah meminta semua ini.
Saya khawatir sakit.
Apa yang telah terjadi?
Kupikir aku sudah bilang
pada kalian untuk tetap diam.
Ya, saya tahu, saya perlu
mendapatkan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Madison, seberapa baik
kamu mengenal adikmu?
Apa yang kamu katakan?
Terdengar cukup jelas.
Aku tahu hatinya.
Aku tahu dia tidak sempurna,
tapi dia tidak mampu--
Apa, apakah kamu yakin?
Ya, saya.
Lihatlah semua yang terjadi, saya
akan mengambil kata-katanya untuk itu.
Dan, Rusty, kamu harus mengambil
milikku, dia mempercayaimu.
Apakah Anda tahu betapa
rapuhnya dia sekarang?
Ini adalah pekerjaan
saya dan saya
harus menjauh
dari hal-hal tertentu.
Jangan beri saya itu.
Ada yang benar, ada yang
salah dan hanya itu, Rusty.
Saya tahu Anda
mengerti apa artinya itu.
Anda memberi tahu saya
sekarang, Anda melihat
gadis itu dan Anda
melihat seorang pembunuh?
Jujur, saat ini saya tidak
tahu harus berpikir apa.
Kalau begitu persetan denganmu, Rusty.
Anda ingin masuk ke
dalam dan menangkapnya?
Tidak apa-apa, bersiaplah
untuk menangkap saya juga.
Selma, sayang?
Selma, ayo bicara padaku.
Selma?
Berkarat!
-Apa, apa yang salah?
-Dia pergi.
-Apa yang kamu bicarakan?
-Dia tidak ada di rumah.
Dia tidak ada di rumah?
Madiun?
Oh, sial, ini salahku.
-Berkarat.
-Tidak, aku harus pergi mencarinya.
-Dia tidak bisa pergi jauh.
-Aku ikut denganmu.
Jika Selma tahu cara
melakukannya, itu adalah cara berlari.
Tidak, aku ingin kau tetap di
sini, kalau-kalau dia kembali.
Akulah yang mengacaukan
ini, biarkan aku
pergi mencarinya dan
mengunci semuanya
dan jangan kemana-mana.
Oke.
Hei, Rusty, maaf
aku membentakmu.
A-aku tahu kamu pria yang baik.
Tolong cari saja dia
dan amankan dia.
Saya akan.
Terima kasih.
Saya akan mencari
tumpangan lain, terima kasih.
Hei, Darlene, sudah kubilang, kamu
harus berhenti bekerja selarut ini.
Hei, Darlene?
Hei, hei, beri tahu teman
kecilmu, dapatkan yang
spesial darinya, sesuatu
yang sangat spesial.
Ayo pergi, ayo.
Ya, tidak ada tempat lagi untuk pergi,
saya kedinginan. Saya selesai berlari.
Oh.
-Hai.
-Oh, Rusty, lihat dirimu.
Anda harus melihat orang lain.
Tenang saja, oke?
Kami akan membawamu
ke rumah sakit.
Bisakah-bisakah kamu berjalan?
Yeah, hanya-hanya membantu saya.
Baiklah, lambat.
Aku tidak ingin
mempercayainya, tapi itu mereka.
Merekalah yang melakukan
ini padaku, aku tahu itu.
Mereka bilang mereka
punya sesuatu milikmu.
Maddy sendirian,
berikan ponselmu.
Itu ada di saku belakangku.
Tunggu saja di sini.
Halo?
Terima kasih Tuhan.
Selma, aku sangat senang kamu baik-baik saja.
Aku ingin kau memeriksa rumah.
eh..
Saya tidak...
-Saya tidak mau.
-Kamu harus.
Oke.
Tidak ada apa-apa,
apa yang terjadi?
Mereka menemukan kami.
Saya bersama Rusty.
Saya bepergian ke Anda sekarang.
Maddy baik-baik
saja, apa maksudnya?
Saya tidak tahu, tetapi mereka-mereka
mengatakan sesuatu yang lain.
Apa?
"Sangat spesial."
Mereka mengambil Willow, aku tahu itu.
Saya menelepon untuk cadangan.
-Kita bisa mengejar mereka.
-Cadangan?
Anda bilang butuh berjam-jam
bagi mereka untuk sampai ke sini.
Selma, aku tidak bisa-aku tidak
bisa membantumu seperti ini.
Kita hanya harus menunggu.
Saya tidak menunggu.
Ini Deputi Rusty Harris
di 6435 Anchor Street.
Petugas meminta bantuan.
-Apa yang telah terjadi?
-Berkarat. Madison, lihat aku...
-Lihat saya. Dia baik-baik saja, oke?
-Berkarat.
Baiklah, bantuan sedang dalam
perjalanan, tapi kita harus pergi sekarang.
Saya pikir mereka memiliki Willow.
Apa yang kamu bicarakan?
-Telepon dia.
-Apa?
Aku sangat menyesal.
Jika Anda pergi ke sana,
Anda akan sendirian.
Yeah, well, mereka hanya
menginginkanku, dan aku
tidak peduli lagi dengan
apa yang terjadi padaku.
Aku peduli.
Seorang pria, seorang pria
menjawab telepon Willow.
Mereka... mereka akan
menelepon kembali dengan instruksi.
Mereka berkata untuk
mulai-mulai mengemudi ke Barat.
Kami akan mendapatkannya kembali,
Maddy, aku bersumpah padamu, oke?
Aku akan memberikan
hidupku untuk putrimu.
Ayo, ayo, ayo.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Dengar, kau bisa tinggal di sini, oke?
A-aku harus--
Aku bisa melakukannya sendiri,
oke? Aku akan mendapatkan dia.
Tidak, tidak, itu putriku,
saya akan masuk.
Oke.
- Pohon willow!
- Mama!
-Beri aku putriku.
-Mama!
Mama!
- Mama!
- Melihat?
-Itu tidak terlalu sulit.
-Saya di sini sekarang, oke?
Aku milikmu sepenuhnya,
biarkan dia pergi.
Selma, langsung ke bisnis.
Dan setelah bertahun-tahun.
Jangan lakukan itu, aku
bukan orang yang sama.
Saya bisa melihat itu.
Dan aku benar-benar tidak pernah...
tidak pernah mematok kecerdasanmu.
Senang mendapat persetujuan Anda.
Saya pikir kita sudah selesai di sini.
Berhenti mengulur-ulur
waktu dan berikan putriku.
Keluar.
Oh, Tuhan, kemarilah, sayang.
Apakah mereka menyakitimu, apakah kamu baik-baik saja?
Ayolah, kita bukan binatang.
Apakah mereka bebas untuk pergi?
Jika Anda pernah mengucapkan
kata-kata ini kepada siapa pun...
Saya pikir aman untuk
mengatakan Anda
tahu betul apa yang
mampu kami lakukan.
Kami akan membuat
hidupmu seperti neraka.
Semua orang masih
menganggap kita orang baik.
Tapi, Selma, kurasa kita semua
tahu kau tidak berpisah di sini.
Sudah berakhir dengan mereka, kan?
Ya, tentu saja, bisnis
kami hanya dengan Anda.
Maksud saya, mereka
bahkan tidak perlu terlibat
jika Anda baru saja
mengetahui tempat Anda.
Maddy, maaf, aku pernah
membawa ini ke rumahmu.
Selma, Selma, aku tidak bisa meninggalkanmu.
Saya baik-baik saja dengan ini.
Pergi pergi.
-Sekarang apa?
-Sekarang kita pulang.
Aku tidak bisa membiarkanmu
berkeliaran dengan
semua hal yang kau
ketahui tentang kami.
-Jika Anda hanya
akan-- -Hanya apa?
Hah?
Apa, apa kau akan
melupakan semuanya?
Tentang Jason, suamimu?
Karena kita belum lupa...
dan saya pikir sudah waktunya
untuk beberapa penebusan.
Apa kau akan
meninggalkannya di sini?
Mama!
Tidak, tidak, tidak, saya tidak,
saya tidak akan meninggalkannya.
Dengarkan saya, Anda
memiliki izin pelajar Anda, oke?
Dengar, aku ingin kau mengambil
mobil dan menyetir, jangan berhenti.
Aku tidak bisa, aku takut.
Saya percaya pada Anda, Anda
adalah wanita muda yang cerdas.
Aku hanya berharap aku
memberitahumu itu lebih sering.
Ayo.
Pergi.
Jadi...
sekarang saatnya untuk menghancurkanmu kembali.
Aku sudah selesai mengemis, apapun
yang harus kau lakukan padaku, aku siap.
Oh, i-itu bukan saya, maksud saya,
kami membawa seorang spesialis.
Oh, Selma kecilku yang manis.
TIDAK.
Kau terlihat seperti
baru saja melihat hantu.
aku menembakmu.
Dan sama seperti yang lainnya...
Anda mengacaukannya juga, bukan?
Ayolah, aku sudah memberitahumu,
kamu milikku selamanya, sayang.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tidak ada tempat yang
bisa kau sembunyikan dariku,
tapi kita akan
bersenang-senang bersama, oke?
Ya, benar. Aku akan
melakukan semua yang aku
bisa hanya untuk
memastikan bahwa cinta kita...
terasa jauh lebih
intens kali ini, oke?
Aku akan pergi menyelesaikan
dengan anak laki-laki
dan kemudian kau dan
aku, kita akan pulang.
-Jam berapa pengantarannya?
-Minggu ini atau minggu depan?
-Minggu ini.
-7:30.
- Siapa yang mengambilnya?
- Minggu ini?
- Minggu ini.
- Yohanes.
Bagaimana dengan minggu depan?
Minggu depan? Siapa yang
mengambilnya minggu depan?
Sekarang dijemput dimana?
-Minggu ini atau minggu depan?
-Minggu ini.
-7:30.
-Bagaimana kalau minggu depan?
Minggu depan, jam berapa minggu depan?
Ini barang kelas-A, bukan, kan?
Ya, itu adalah paket bersih.
Hei, lihat itu.
Hei, ayolah, tidak
apa-apa, ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang, aku tidak akan
pernah mengecewakanmu lagi.
Maddy, ini kekacauanku,
bukan milikmu.
-Di mana sih Willow?
-Aku menyuruhnya pergi.
Cepat cepat!
Baiklah, jadi kurasa
kita berjalan kaki?
Saya khawatir begitu.
-Ibu, Ibu, Ibu, Ibu, Ibu!
-Ya Tuhan, Willow!
Willow, apa yang kamu lakukan di sini?
Menyetir.
Berhenti. Berhenti.
Saya benar-benar lelah dengan ini.
Jangan berani-berani menyentuh mereka.
Mama!
Ibu, ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Maddy, dimana inhalermu?
Itu ada di dalam mobil.
Maddy, aku ingin
kau tenang, oke?
Bernapas.
Bernapaslah denganku,
oke? Seperti itu.
Apakah orang-orang itu akan membunuh kita?
Bu, Bu, tolong, Bu!
-Maddy, lihat aku.
-Mama?
Bernapaslah denganku, oke?
Bernapas.
Sial, seseorang ambilkan inhalernya!
Jangan terlalu dramatis, oke?
Kalian bertiga di sini, kalian
akan segera berada di selokan.
Anda pengecut yang tidak
berharga, ini belum berakhir.
Apapun yang kau katakan, sayang.
Bisakah kita menutupnya sekarang?
Itu semakin tua.
Ya, ya, aku akan
mengurus yang ini.
-Kami akan menyelesaikan lubangnya.
-Oke.
Dengan baik...
Saya kira waktu
kita telah tiba, uh...
sebuah akhir.
Selma kecilku yang manis.
Aku benar-benar mencintaimu.
Selma.
Anda tidak akan melakukannya.
Aku menembakmu sekali sebelumnya,
bajingan, aku akan melakukannya lagi.
Ibuku terlihat sangat buruk.
Aku akan mengeluarkan kita dari sini.
Aku tidak akan membiarkanmu mati, Maddy.
Bagaimana, ya?
Bagaimana, Selma?
Orang-orangku tepat di luar.
Aku akan menggunakanmu.
Jangan mencoba apapun.
Hei, kamu.
Mudah, teman-teman, mudah.
Aku butuh inhaler,
di dalam mobil. Pergi.
Sekarang masukkan inhaler ke sana.
Saat ini, saya ingin Anda
perlahan-lahan meletakkan tangan saya.
Ups.
Selamat malam.
- Jatuhkan senjatanya, jatuhkan!
- -Biarkan aku melihat tanganmu!
Jatuhkan!
-Anda mendapatkannya?
-Ya.
Anda baik-baik saja?
Madiun.
Madiun! Madiun!
Ayo, Mad.
-Ayolah, Maddy.
-Kami memiliki EMT dalam perjalanan.
Ayo, Mad.
Maddy, tolong.
Tolong, Maddy, tolong
jangan lakukan ini.
Ayo.
Terima kasih telah muncul
saat Anda melakukannya.
Adikku meneleponku.
Langkah yang cukup cerdas
Anda mengambil ponselnya.
Hei, ayo, ayo pergi.
Bantuan sedang dalam perjalanan, oke?
Yang aku butuhkan hanya kamu.
Anda harus berada di rumah sakit.
Benar, dan melewatkan semua ini?
Lupakan. Bagaimana Anda bertahan?
Hanya beberapa benjolan
dan memar, saya akan hidup.
Saya bertemu saudara perempuan
Anda, Anda tidak pernah menyebutkannya.
Ya, dia tidak akan pernah
membiarkanku hidup serendah ini.
Kamu melakukannya dengan baik, Selma.
Sangat bagus.
Dengar, beritahu aku jika
kau butuh sesuatu, oke?
Hei, wakil.
Aku bisa menggunakan tumpangan.
Ayo.
Jadi, saya berpikir saya bisa
bermain ski dengan teman-teman
saya selama liburan musim
dingin, bagaimana menurut Anda?
Nah, itu keren dengan saya
jika keren dengan ayahmu.
-Apa?
-Hai.
-Hai!
-Hai teman-teman. -Hai!
Semoga Anda menghemat ruang untuk pencuci mulut.
Kami membawa anggur.
- Apa kabarmu? - -Kesukaanku.
-Terima kasih.
-Halo cantik.
Saya melihat Anda membawa pai.
Jadi, Anda melakukannya? California?
Ya.
Kedengarannya bagus, bukan?
Nah, kita berangkat besok.
Saya bersama polisi lain.
Dia orang yang baik.
Saya turut senang.
Aku ingin berterima kasih, Mad.
Yah, aku masih marah padamu...
tapi aku mencintaimu lebih dari sebelumnya.
Aku hanya benci kamu pergi,
sekarang aku memilikimu kembali.
Nah, lihat sisi
baiknya, akan ada
lebih sedikit masalah
di sekitar sini.
Kita lihat saja nanti.
Ya.
Saya akan kembali.
Dan di mana pun saya berada,
Aku akan selalu menjadi saudara
perempuannya, dan itu selamanya.