Tak perlu dikatakan
lagi kalau Sinterklas...
telah memberikan Amerika Serikat
hadiah terbaik Natal ini,
musim liburan pertama kita dengan
Hitler di kuburannya yang dingin,
dan para pejuang kita kembali ke rumah
bersama orang yang mereka cintai.
Dan apa yang ada di
Tahun Baru 1946?
Kemakmuran, dan harapan untuk
masa depan yang lebih cerah!
BROOKLYN, NEW YORK
27 DESEMBER 1945
BROOKLYN 45
- Biarkan aku membantumu sayang.
- Aku bisa, Bob, jangan khawatir.
Aku tahu kamu bisa, tapi akan
jadi orang macam apa aku...
kalau tidak menawarkanmu bantuan?
Kamu akan menjadi seperti
orang lain di Bumi.
Kamu menggemaskan,
itu sebabnya aku menikahimu.
Hei kalian, sejoli.
Katamu kita takkan
bertemu dia lagi.
Tidak, kamu bilang kita
takkan menemuinya.
- Dia salah satu sahabatku.
- Dia juga penjahat perang.
Dia tidak melakukannya.
Marla si Tanpa Ampun!
Saat aku hidup dan bernafas.
- Bagaimana kabarmu?
- Oh, bagaimana kabarmu?
Pernah bersiaga, dan sang suami?
Namaku Bob.
Aku tahu namamu, Bobbo.
Hanya meledekmu. Apa kabar?
Baik, namaku cuma Bob.
Kamu harus memberi tahuku tentang
Kraut* yang kamu introgasi di Hamburg.
Kraut: Serdadu / Orang Jerman
Aku baca wawancaramu di koran Yank,
tapi sudah menunggu mendapat
detailnya langsung dari mulut kuda.
Kamu menyebutku kuda?
Tak ada teman sekelas, kawan.
Lihatlah gadisku ini! Menyiksa lebih
banyak rahasia dari para Kraut...
dari wanita mana pun
dalam sejarah AS.
Interogasi bukanlah siksaan.
Apa pun yang membantumu
tidur, Bobbo.
Cuma Bob. Kupikir kami takkan
bertemu kamu malam ini.
Terima kasih surga atas
keajaiban kecilnya, kan?
- Kamu hanya bawa satu botol?
- Paulie akan menyukainya.
Ngomongin tak ada teman
sekelas, apa dia sudah datang?
- Bagaimana menurutmu?
- DiFranco, ke mari kamu.
Ah, persetan kamu!
Aku lagi nuang minuman.
- Dia sudah di sini dari jam 2 siang.
- Tentu saja.
Dan kita ada urusan kecil
yang harus diselesaikan.
Tentu saja.
Paulie?
Paul.
Hahahahaha....!
Sudah kubilang ke Hock
kamu akan terlambat.
Sayang, dia bilang jam 7:00!
Kami datang tepat waktu.
Kukira arlojiku agak kecepetan.
Ya, kecepetan lima jam!
Kudengar kamu di sini seharian.
- Bagaimana kabarmu, Bob?
- Baik Clive, terima kasih.
Hidup telah memperlakukan
kami dengan sangat baik.
Dia sungguh
bahagia di Pentagon?
Dia betah. Dia punya
kantor sendiri... sekretaris.
Kantor?
Dia tidak pantas dikantor.
Di tahun '43, aku melihatnya
menekuk jari seorang Kraut...
sampai kukunya menyentuh
punggung tapak tangannya.
Bocah itu tidak berhenti muntah.
Namun, dia memberi tahu
kami apa yang perlu kami dengar.
Dia menyukai DC.
Kamu lahir di sana, Bob.
Kamu tak punya pilihan.
Tapi aku tak pernah
mengerti bagaimana...
Interogator terbaik Amerika
meninggalkan semuanya...
untuk pindah ke rawa itu.
Yah...
kurasa itu menguntungkan dia.
Dia pernah ke lima benua,
berbicara enam bahasa.
Dia adalah otak
paling tajam di militer.
Bukannya aku tahu?
Dan kuyakin dia takkan
membiarkanmu lupa.
Senang melihatmu.
Terima kasih telah
datang begitu awal.
Tahu pas aku sampai di sini,
dia sudah minum dua botol.
Tidak.
Dia tidak berhenti
membicarakan Susan.
Mungkin liburan sendirian
benar-benar menghancurkannya.
Ya.
Dia coba memberitahuku
sesuatu seharian ini,
tapi dia sepertinya tak punya
keberanian untuk memberitahuku...
apa yang... Dia kacau.
- Mayor.
Kamu bajingan tampan.
Oh, terima kasih.
Bagaimana kamu bertahan?
Bertemu dengan dewan lagi minggu depan.
Melakukan yang kami bisa.
Sepertinya akan disidangkan.
Yang pertama dari Perang.
Pers sedang
bersenang-senang dengan itu.
Seribu orang komunis
dan Nazi dalam pelarian,
tapi koran Times bakal lebih menjual lagi
kalau tajuk utamanya:
"Mayor Nebraska Gagah
Menjadi Penjahat Perang."
Ibuku melalui saat sulit dengan itu.
Jangan khawatir Archie,
Hock dan aku,
kami akan menjagamu.
Ibumu bisa mempertaruhkan
peternakan itu.
Mungkin dia harus.
Kamu akan baik-baik saja Archie.
Musim semi mendatang,
New York Times akan
mencetak permintaan maaf terbesar,
dalam sejarah jurnalisme.
Pastinya itu. Tentu saja.
Kemarilah.
Anjir, senang melihat kalian.
Kapan terakhir kali
kalian semua berkumpul?
Terakhir kali kami semua berkumpul?
Terima kasih.
Sial, pasti pernikahanmu.
- Ya.
- Kurasa kamu benar, DiFranco.
Kita semua harus melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
"Marla si Tanpa Ampun
menikahi Petugas Pentagon."
Ada judul yang tepat
sekarang untuk koran Times!
Maaf Arch, tapi saat pangkalanku dibom...
dan tak ada satu pun petugas
yang membantu menggaliku,
pendapatmu pada laki-laki
berubah sangat cepat.
Aku hancur.
Aku memanggil minta tolong, dan...
yang bisa kudengar dari
telinga berdarahku hanya...
para pengecut lemah itu
pada melarikan diri.
Aku lebih respek ke para Kraut ketimbang
orang-orang di pangkalan hari itu.
Persetan para Kraut itu.
Oh ya, tentu saja persetan
para Kraut, Hock.
Tapi sambil itu, tidak bisakah
kita sekalian persetankan...
- seluruh perang ini?
- Perang sudah berakhir.
Dan inilah kenapa aku mencintaimu.
- Persetan mereka semua.
Masalahnya, itu prinsip
para homo, benar, Archie?
Memang untuk beberapa tahun.
Lalu kami mengadakan pertemuan
para gay dan kami mengubahnya menjadi,
"Terus panggil kami homo...
dan kami jejali kamu
dengan gigi anjritmu!"
Gaes tolonglah, bisakah kita...
- Aku hampir menjaga wajah seriusku.
- Omong kosong.
Kamu tak bisa menjaga
serius apa pun.
Nih, aku bosan jadi bartender.
Tuang minumanku.
Aku pernah cerita tentang waktu
aku terjebak di Elsenborn Ridge,
dan satu-satunya caraku
bisa menghangatkan pangkuanku...
dengan mencumbu Orville Ketcham,
ada karakter homonya, anjrit!!
- Serdadu dari London itu?
- Samar-samar.
Katakan semaumu tentang
para serdadu inggris, tapi...
mereka punya pantat hangat.
Oke.
Sulit dipercaya itu
setahun yang lalu.
Aku, ingin berterima kasih pada
kamu semua karena berada di sini.
Ini merupakan awal yang sulit
menuju musim dingin tanpa Susie.
Untuk Susan.
- Untuk Susan.
- Untuk Susie.
Ah, Susie.
Itu membantu ada kalian di sini.
Tak pernah terpikir akan
kuhabiskan Natal tanpa dia.
Tak satu pun kita, Hock.
Sudah enam minggu sejak dia...
check out.
Aku telah melakukan banyak
membaca, untuk menghabiskan waktu
dan menjaga kecerdasanku.
Dimulai dengan psikologi,
berpikir aku bisa mencari tahu kenapa
dia melakukan apa yang dia lakukan.
Tapi kemudian aku
beralih ke metafisika.
Pernah mendengar kata itu?
Aku belum.
Ya, itu hantu dan kebohongan.
Omong kosong aneh.
Hanya untuk tetap berharap.
- Berharap?
- Ya.
Cerita tentang, orang-orang yang
bisa berbicara dengan orang mati:
Cenayang... peramal...
pemandu roh.
Penipu. Saat Perang Besar, pamanku
meminta orang koin kerbau...
untuk memberi mereka pesan-pesan
dari anak-anak mati mereka.
Mereka hanya ingin merasa ada
sesuatu lain di luar sana.
Mereka takut.
Itu semua omong kosong.
Kamu tau, tapi...
dari setiap seratus kasus
yang mereka bantah,
semua omong kosong itu,
satu-dua dicek.
Mereka ada masyarakat yang
mengawasinya di Inggris.
Ayolah, Hock. Aku telah mengenalmu
sejak usia kita delapan tahun.
Kamu dulu menertawakan orang-orang
yang percaya bualan ini.
Aku tak mengatakan
aku percaya itu.
Dengar...
kalian semua disini
malam ini dan itu...
itu sangat istimewa.
Dan aku hanya ingin tahu apakah
kalian akan menghiburku.
Sekarang, kamu semua mungkin
berpikir itu adalah omong kosong.
Tapi,.. hal pemanggilan arwah ini,
ada banyak bukti
yang menguatkan.
Hock, aku...
Kolonel, aku tahu ini
berat sejak Thanksgiving,
tapi ini bukan jawabannya.
Jadi ini, ini...
konyol saja.
Tentu, mungkin hanya
untuk lucu-lucuan.
Lucu-lucuan, Hock?
Ini tidak lucu.
Dengar,
kalian semua
boleh tidak percaya.
Tetapi aku mulai pergi ke gereja,
tiga hari seminggu
setelah Susie... pergi.
Aku sedang mencari jawaban.
Alasan dia melakukan
apa yang dia lakukan.
Dan setelah itu, setiap
saat aku akan duduk...
dengan pendeta...
dan dia akan memberitahuku
semua tentang akhirat.
Dia akan terus berbicara
tentang kemuliaan surga...
dan api neraka.
Dia memberi tahuku
semua tentang penebusan,
dan semua bayi di api penyucian,
dan segala yang ada di antaranya.
Dan setelah mengikuti
misa selama empat minggu,
seperti orang bodoh yang
telah dicuci otaknya,
bajingan sok suci itu berani
untuk mengatakan kalau apa yang
dilakukan Susie tidak dapat diampuni.
Kalau istriku, seorang
patriot gereja yang baik,
dihukum di neraka karena
apa yang dia lakukan?!
Apa kamu tahu kenapa dia
melakukan apa yang dia lakukan?!
Itu karena para Kraut
sebelah rumah!
Dia tahu mereka
memata-matai untuk Nazi!
Dan aku tidak percaya padanya.
Tak ada yang percaya.
Dan dia tak bisa menerima itu.
Dia tak bisa menerima
teman-temannya...
dan keluarganya tidak
mempercayainya.
Tapi apa yang akan dilakukannya?
Dia memasukkannya ke dalam laporan,
dan tak ada yang mendengarkan.
Lalu pada pagi Thanksgiving,
tepat sebelum aku pergi
membeli sebungkus rokok,
dia mengatakannya lagi.
Dia mengatakan mereka
bergerak mendekatinya, kalau....
mereka tahu kalau dia tahu.
Dan aku...
aku tertawa.
Aku menertawakannya.
Lalu saat aku kembali, dia...
dan pendeta itu, dia berani mengatakan...
kalau dia masuk neraka.
Aku keluar.
Maksudku, aku menyerah,
berhenti mempercayai semua itu.
Aku memutuskan saat itu juga...
bahwa jika Susie
masuk neraka,
maka semuanya adalah
omong kosong!
Semua itu!
Saat kamu mati, itu tidak ada apa-apa.
Kamu hanya makanan cacing.
Lalu aku mulai
berpikir tentang itu,
dan itu tampak lebih menakutkan.
Jadi tidak ada apa-apa? Kalau
Susie pergi begitu saja,
Pergi selamanya karena aku
tidak mendengarkannya?
- Aku tidak percaya padanya?
- Hock.
Sayang, kita semua
merindukan Susie.
Maka tolong, maukah
kalian menghiburku?
Kurasa itu sangat jelas aku tidak
berada di tempat yang baik.
Kupertahankan harapan sebanyak
yang bisa dilakukan pria mana pun.
Dan sekarang aku hanya
ingin kalian melakukan ini.
Aku butuh ini.
Aku butuh ini dari kalian.
Di sini. Sekarang.
Pak, kita di sini untukmu.
Tapi tidak untuk ini.
Aku tidak nyaman sekarang.
Kenalkan teman-temanku,
kami tidak pernah nyaman.
Duduklah, Paul.
Oke.
Tidakkah kalian mengharapkan setelah
semua kematian ini, perang,
semua mimpi buruk itu...
ada hal lain?
Aku sudah percaya Hock,
aku tidak perlu melihatnya.
Kamu ingat Jimmy Rogers?
Bocah malang yang kita coba
satukan kembali di Normandia?
Tidakkah kamu ingin
tahu apakah dia masih...
punya senyum di wajahnya di
luar sana di suatu tempat?
Bagaimana denganmu?
Tidakkah kamu berharap
kamu memiliki bukti...
kalau semua kawan-kawan lain
di pangkalanmu,
mereka tidak hanya
meledak menjadi debu dan api...
saat bom Kraut itu
menghujani mereka?
- Dan istrimu, Clive.
- Dan istriku.
Baiklah, jadi dimana
kamu menyimpan papan Ouija-nya?
Oh, ini berbeda, Arch.
Kalau dengan Ouija, roh
berbicara melalui papan,
menulis pesan dan
cerita dan semacamnya.
Tapi dengan pemanggilan arwah,
roh berbicara langsung melalui kita.
Yang dibutuhkan
hanyalah cermin,
dan beberapa teman yang tidak
takut berpegangan tangan.
Bagaimana, Paulie?
Kamu mau memegang tanganku?
Aku butuh bir bintang.
Eit...
Kita harus berpikiran jernih.
Pikiran jernih, Hock?
Kamu sudah nenggak tiga botol.
Kalau begitu kita
membagi yang ini.
KIYE IKLANE INYONG:
--- ORA NGAPAK ORA KEPENAK ---
Jadi kata mereka...
jika kamu memiliki sesuatu
yang dimiliki orang yang
ingin kamu hubungi,
itu sedikit lebih mudah.
Apa itu sapu tangannya Susan?
Astaga, Hock.
- Kenapa kamu memegang itu?
Aku jelas-jelasan saja.
Aku percaya pada akhirat, aku
percaya pada surga dan neraka.
Aku percaya Susie ada di luar
sana, tapi aku tak percaya pada ini.
Dengar,
jika kita bisa melakukan
kontak dengan siapa pun,
jika kita bisa mengkonfirmasi
bahwa ada sesuatu yang lain.
Terserah, Hock.
Tolong jangan mempermainkan
kita untuk omong kosong begitu.
Ini bukan tentang
bocah di Normandia,
dan ini bukan tentang
teman-teman Marla di pangkalan.
Bukan ini, ini tentang Susie.
Baiklah. Tak apa.
Oke, aku tak tahu persis
apa yang aku lakukan,
tapi jika ada roh di sini,
kami ingin sekali
berbicara denganmu.
Bagaimana kita tahu
apakah itu berhasil?
Jika itu akan berhasil,
itu akan berhasil.
Tapi jika tidak berhasil, aku
tak ingin kamu berhenti percaya
Susie ada di luar sana.
Iman adalah tentang apa yang
tidak dapat kamu lihat.
Ya, di situlah kita berbeda, sayang.
Aku tidak punya
iman yang tersisa.
Jika ada roh di sini...
Buatlah dirimu dikenal.
Roh? Beri kami tanda.
Apa pun. Tolong.
Tolong! Beri kami tanda, apa saja!
Beri kami tanda.
Astaga!
Apa-apaan itu?
Hei, jangan lepaskan.
- Kamu tidak boleh memutus lingkarannya.
- Apa?
Kita harus mengakhiri pemanggilan arwahnya
sebelum kita memutuskan lingkarannya.
Kalau tidak, pintu ke
sisi lain tetap terbuka.
Dan bagaimana tepatnya kamu
menutup pintu ke sisi lain itu?
Karena aku memilih untuk itu.
Apa-apaan itu?
Ayolah, Hock. Apa kamu mengunci
kucingmu di lemari lagi?
Jangan ada yang bangun!
Beri kami tanda!
Itu tidak cukup bagus untukmu?
Itu pastinya tidak
cukup bagus untukku.
Kamu harus melakukan yang jauh
lebih baik dari itu, hantu!
Baiklah, semuanya fokuslah!
Fokus?! Fokus pada apa?
Pada lemari yang tak seorang pun
dari kita diizinkan memeriksanya?
Dengarkan aku, Kolonel.
Aku di sini untukmu...
jauh-jauh.
Tapi ini, ini takkan
memperbaiki apapun.
Jika kamu ingin tahu apakah ada
sesuatu di sisi lain, tak apa.
Tapi kamu harus menggali
jauh lebih dalam...
daripada semacam trik ruang
tamu atau semacamnya,
karena aku takkan percaya.
Lihat!
Apa itu... lilin tipuan?
Kamu pernah mendengar tentang lilin
menyala sendiri disaat tepat?
Entah, tapi aku akan
mempercayainya lebih dari...
Roh?
Roh, tolong...
cari cara untuk
berbicara dengan kami.
Bergabunglah dengan
kami di sini.
Paksa jalanmu ke dunia kami,
dengan sekuat tenaga.
Lihat.
Masuklah.
- Atau mungkin jangan.
- Masuklah.
Lihatlah ke cermin.
Marla, fokus ke cermin,
apa kamu melihatnya?
Aku ingin.
- Lagi dengan lemarinya.
- Lupakan lemarinya.
Kurasa kita tidak harus
melakukan ini lagi.
- Aku akan...
- Jangan berani-berani bangun.
Halo?
Aku mencari Susan Hockstatter!
Apa ada yang mendengarkan?
Dia berrambut dan bermata coklat,
dan dia melukai pergelangan
tangannya pada pagi Thanksgiving.
Ini liontinnya, ini saputangannya.
Dan aku merindukannya lebih
dari pria mana pun...
Hock, tolong.
Susie?
Hock!
Jangan lepaskan.
Semuanya tetap di
tempat kalian berada.
Hock, kamu sakit.
- Kamu harus pergi ke...
- Aku baik-baik saja.
- Kamu tidak baik-baik saja.
- Clive...
- Susie?
Kenapa kamu tidak
percaya padaku?
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Tidak tidak tidak.
Apa yang sedang terjadi?
Jangan ada yang lepaskan.
- Aku mencintaimu.
- Itu suara Susie.
Aku harus keluar dari sini.
Susie? Bagaimana kabarmu, sayang?
Aku... melepaskan.
Tak apa-apa, sayang.
Tak apa-apa.
Marla, aku... Aku mengenal
Susie selama 19 tahun.
Aku akan terkutuk jika
itu bukan suaranya.
- Apa itu dia, Mar?
- Itu Susie.
Aku masih bisa
mencium parfumnya.
Aku tidak menyelesaikan
pemanggilan arwahnya.
Aku memutuskan lingkarannya.
Tapi itu artinya, itu artinya
pintunya belum tertutup.
Itu artinya kita bisa mendapatkannya
kembali, kan? Benar?!
- Ya.
- Astaga.
- Hati-hati.
- Apa?
Jika surga dan neraka itu nyata,
kamu mungkin ingin mulai
berhati-hati menghujat.
Maksudku memang nyata, kan?
Surga dan Neraka?
Kita melihatnya... malam ini.
Ya, kita yakin melihatnya.
Itu nyata. Benar-benar ada
sesuatu di luar sana.
Ya, sepertinya ada.
Paul?
Sore ini saat kamu datang,
kubilang aku mau kamu untuk
melakukan sesuatu untukku dan Susie.
Aku mau kamu untuk urus itu...
sebelum aku bisa membiarkanmu
meninggalkan ruangan ini.
Tentu saja, Hock.
Maksudku, saat kita mati...
kita benar-benar pergi
ke suatu tempat.
Kita berkumpul kembali.
Kita harus terus.
Kita harus lanjut.
Kamu baik-baik saja, sayang?
Ya.
Aku hanya...
melanjutkan.
Tidak!!!
Apa yang baru saja terjadi?!
Kita harus keluar dari sini.
Tidak!!!
Pintunya terkunci!
Dia mengunci kita di sini!
Kenapa dia melakukan itu?!
Dia pasti punya kuncinya, Paul.
- Apa?
- Paul.
- Sayang...
cari kuncinya.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu, ini... ini.
Apa ini?
Aku harus keluar dari sini,
aku harus keluar dari sini.
Oalah, Gusti!
Dia menembak dirinya sendiri?
Ya.
Hei, tunggu sebentar.
Oalah, jancuk.
Tunggu,
apa yang kamu lakukan di dalam sana?
- Bajigur!
- Kamu Kraut.
Ya Tuhan, Paul!
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan tanganmu dari pintu.
Tapi, tapi kita
benar-benar harus pergi.
Kita harus keluar
dari sini, Paul.
Kita harus menelepon polisi.
Lepaskan tanganmu dari pintu itu.
Apa aku satu-satunya orang
di sini yang inginkan jawaban?
Kita semua menginginkan
jawaban, paul.
Apa kamu gila?
Aku baru saja melihat hantu.
Sahabatku meledakkan isi kepalanya,
dan sekarang...
seorang wanita Kraut bersembunyi
di lemarinya Hock.
Jadi tidak, kurasa aku tak
bereaksi berlebihan, Bob.
Sekarang, siapa namamu?
- Apa kita serius melakukan ini?
- Ya.
Duduk.
Ya Tuhan.
Namaku Hildegard Bauman.
- Kamu orang Jerman?
- Sejak lahir, ya.
Kamu seorang Nazi?
Duh gusti,
kalian semua sama saja.
Perang sudah berakhir.
Kata siapa?
Jawab pertanyaannya.
Aku pindah dari Erlangen ke
New York pada tahun 1931.
Ayah mertuaku memiliki toko
kelontong dua blok dari sini.
Aku bekerja di sana.
Aku tinggal tiga pintu dari sini
dengan suamiku dan
dua anak perempuan.
September lalu setelah
Jepang menyerah,
istrinya menyatakan, karena aku
orang Jerman, aku adalah mata-mata.
Ya inyong ngerti.
- Apa?
- Oh aku tahu.
Dia meneleponku, memohon aku untuk
datang ke kota dan menginterogasimu.
Dia hilang akal, katanya
Krauts bergerak di semua sisi.
- Kamu tak pernah mengatakan itu padaku.
- Aku tahu.
Dia meludahi putri-putriku.
Dia meludahi mereka!
- Dia adalah seorang patriot.
- Dia adalah orang gila!
Perang sudah berakhir, dan dia
tak bisa membiarkannya berakhir.
Baru setelah dia menyayat pergelangan
tangannya bajingan ini memutuskan
untuk mempercayainya. Tadi malam
setelah aku menutup toko,
Aku melihatnya duduk di tangga
depan rumahnya, menggigil,
mabuk seperti biasa.
Dia bilang dia menyesal
atas semua yang terjadi.
Menawarkanku wiski.
Aku berpikir, "Ya, kenapa tidak?"
Maksudku, kami melupakan semua ini.
Hal berikutnya
aku terbangun di lemari itu.
Bajingan itu membiusku!
Apa... kamu... seorang Nazi?
Aku orang Amerika.
Suamiku dan kedua putriku,
mereka pasti sangat
mengkhawatirkanku.
Persetan dengan dia!
Itu sahabatku yang
sedang kamu bicarakan.
Aku tidak ingin
bertengkar denganmu.
Aku hanya ingin pulang.
Bagaimana kami tahu kamu
bukan seorang Nazi?
Aku kira kamu tak tahu.
Susie mengira kamu Nazi.
- Dan Clive tidak mempercayainya.
- Tak satu pun kita percaya.
Kamu berbicara bahasa Kraut, Marla.
Kenapa kamu tak datang ke sini dan
menginterogasinya saat Susie memintamu?
Karena Susie tidak sehat!
Karena Jerman kalah
perang di bulan Mei,
dan karena bukan tugasku untuk
menginterogasi warga sipil!
Bukan tugasku untuk
menginterogasi siapa pun lagi!
Kurasa mungkin kita harus...
Kurasa mungkin kita harus membiarkan
orang dewasa berbicara, Bob.
Jangan berani-berani
berbicara dengan Bob...
seakan dia kurang
laki-laki daripadamu.
Dan aku tak perlu senjata
untuk membuktikannya.
Susie marah karena dia berpikir
wanita ini adalah seorang Nazi!
Dia sayat pergelangan tangannya!
Apa itu membuatnya Nazi?
- Dan Hock.
- Hock tidak sehat.
Dia baru saja menembak
kepalanya sendiri, Arch!
Hock adalah salah satu pria
terpintar yang pernah kukenal.
Dan Hitler adalah seorang
pelukis yang baik.
Sekarang bukan waktu yang
tepat untuk melucu, Kraut.
Pria baik bisa berubah.
Mereka bisa dibutakan
oleh kebencian.
Kami tinggal di jalan ini dengan
damai selama sebelas tahun,
sampai suatu hari istrinya
memilih membenci.
Dia memilihnya.
Itu menggerogoti dan membunuhnya.
Tentu saja dia akan
mengikuti jejaknya.
Tentu saja, dia juga
akan memilih kebencian.
Kamu tahu, kamu sangat jeli.
Ya, ini New York.
Kami melihat banyak hal.
Kami tahu apa yang
dilakukan tetangga.
Lihat, sekarang kedengarannya
seperti omongan mata-mata.
Oh ya? Kalau aku seorang Nazi,
untuk siapa aku akan memata-matai?
Hitler sudah mati. Kota Breslau
adalah tumpukan puing.
Sekutu kami mati
karena mata-mata Nazi.
Aku bukan Nazi!
Paul, turunkan pistolnya.
Kita semua butuh bernapas.
Kamu ngapain, Paul?
Buat minuman.
Minum dan buka pintunya.
Kita harus panggil polisi.
Lalu apa, Marla?
Polisi muncul, mereka masukkan
Clive ke kantong mayat,
lalu mereka membiarkan
si Kraut bebas.
Kamu tahu cara kerjanya ini.
Kita mengajukan formulir
kecurigaan dan dia diperiksa.
Susie mengajukan itu lusinan.
Mereka tidak melakukan apa-apa.
Hitler sudah mati, Paul.
Kamu melawan tumpukan abu.
Perang sudah berakhir.
Kata siapa?
Aku sudah menginterogasi
banyak mata-mata.
Wanita itu tidak
mengisyaratkan bahaya.
Lihat dia.
Kita sayang Susie, tapi dia sudah pergi.
Lalu Hock hilang akal
setelah dia meninggal.
Itu sebabnya kita
dipanggil ke sini malam ini, kan?
Untuk menenangkannya?
Dia mungkin hilang akal,
tapi Hock selalu Hock.
Kamu benar sekali.
Apa maksudmu Arch?
Katakanlah Hock dan Susie
benar, dia seorang mata-mata.
Kita bukan hakim, juri, dan algojo.
Sahabat kita mati di atas meja.
Kita harus keluar dari sini.
Kamu telah sering
menginterogasi Marla,
tapi kamu belum
pernah keluar sana.
Di garis depan, itu
membunuh atau dibunuh.
Oke, ya.
Ini bukan garis depan, Archie.
Ini Park Slope.
Masalahnya, kamu belum pernah
ke luar sana juga, Bob.
Kamu belum pernah melihat satu
skuadron Kraut menyerangmu,
kematian di mata mereka,
senapan mesin meraung.
Kamu belum pernah melihat
teman-temanmu, saudara-saudaramu...
meletus seperti
balon penuh darah.
Aku bersyukur setiap hari
aku belum pernah melihat...
hal-hal mengerikan yang pernah lihat.
Tapi itu tidak membuatku kurang pria.
Kita telah melihat beberapa hal
sukar dipercaya di sini malam ini, Paul.
Kemungkinan besar tidak
ada orang di ruangan ini...
memiliki kecerdasan yang
tepat tentang itu.
Katakan itu ke dirimu sendiri.
Kamu akan berhenti berbicara
dengan Bob seperti itu.
Kita harus keluar dari sini,
dan perlu membiarkan orang
yang tepat menanganinya.
Bagaimana jika kita
adalah orang yang tepat itu?
Ayolah, Arch.
Kenapa Hock mengunci kita di sini?
Dan kenapa dia menyimpan
Kraut di lemarinya?
Dia punya rubanah.
Jika dia ingin merahasiakannya,
dia bisa cari tempat yang jauh
lebih baik untuk menyimpan dia.
Tidak...
Ada metode di sini.
Dia ingin kita menemukannya.
Ada alasan dia
mengundang sahabatnya,
interogatornya, dan pria berpistolnya
di sini malam ini.
Dia ingin kita melihat apa
yang telah dia lakukan.
Dia ingin kita
menyelesaikan ini.
Itu sebabnya dia ingin aku datang
ke sini lebih awal hari ini.
Apa?
Itulah yang dia coba katakan
padaku sepanjang sore.
- Apa?
- Dia ingin aku membunuh wanita ini
bahkan sebelum
kalian semua muncul.
Dan tepat sebelum dia
menembak dirinya,
dia bilang dia mau aku
untuk melakukan sesuatu untuknya,
sebelum dia membiarkanku pergi.
Aku tidak mengerti.
Jika dia ingin membunuhnya,
kenapa tidak dia lakukan sendiri saja?
Karena Hock bukanlah pembunuh.
Maaf, Kolonel Clive Hockstatter
bukan pembunuh?
Oh, dia tidak punya masalah
dengan pembunuhan.
Dia hanya tak bisa
melakukannya sendiri.
Dia akan kaku,
terlihat seperti mau muntah...
Setiap kali ada darah, dia
akan menyuruh orang lain
untuk mengotori tangannya,
seseorang sepertiku.
- Itu omong kosong.
- Tidak, itu benar.
Tidak, semua cerita yang
dia ceritakan padaku,
- terus dan terus dan...
- Marla.
- Apa?
- Itu sandiwara.
Kamu tahu bagaimana
perasaannya terhadapmu.
Dia akan mengatakan apa saja
untuk membuatmu terpesona.
Maaf... bisakah kita
kembali ke aku lagi?
- Tentu.
- Arch, hentikan.
Tidak, aku ingin jawaban
langsung kenapa Susie dan Hock
mengira wanita ini
adalah seorang Nazi.
Karena, karena aku orang Jerman...
Archie?
Karena aku terdengar
seperti musuh.
Kalau penampilannya seperti bebek
dan bunyinya seperti bebek?
Itu masih bisa jadi angsa.
Kamu tahu, ketika kami
datang ke Amerika...
Itu untuk kehidupan
yang lebih baik.
Mereka memberi tahu kami kalau itu
adalah Panci Peleburan Besar.
Tempat di mana setiap
ras, setiap agama,
setiap bahasa diterima.
Propaganda pemerintah
yang persuasif, semua itu.
Hei! Itu mirasnya Hock.
Ya? Dia berutang padaku.
Sangat mudah untuk
mencari musuh.
Yang kamu butuhkan hanyalah mata
sipit, warna kulit yang berbeda,
atau aksen.
Tapi selalu lebih baik jika mereka
berbicara bahasa yang berbeda, bukan?
Pasti lebih mudah membunuh
seseorang saat kamu tak paham
- teriakan minta tolong mereka.
- Diamlah.
Kamu telah membunuh banyak
orang Jerman, bukan?
Terus, satu lagi?
Tapi kapan terakhir kali
kamu membunuh seseorang...
yang bisa memberitahumu
nama suaminya,
atau acara radio favorit
anak-anak mereka?
Aku bukan tentara tanpa nama yang
meneriakkan omong kosong fasis.
aku seorang penjual sayuran
yang datang ke New York..
mengejar impian Amerika.
Teman-temanku memanggilku Hildy.
Nama suamiku adalah Jurgen.
Putri-putriku sekolah di PS 124.
Dan kami biarkan mereka begadang untuk
mendengarkan "Acara Charlotte Greenwood".
- Anjrit.
- Apa kita akur?
Tidak, aku takkan menembakmu,
tapi aku tidak menyukaimu.
Aku tidak suka namamu, dan
aku tak suka kamu tinggal di negaraku.
Kukira itu awal, bukan?
Bisakah kita membuka pintunya?
Tidak, kita tidak bisa.
Kalian mungkin jatuh ke dalam
pertunjukannya yang meyakinkan,
tapi tidak aku.
Mari kita lihat...
kapan terakhir kali
aku membunuh seseorang yang
berbicara bahasa Inggris?
Satu setengah tahun
yang lalu di Salerno.
Orang Itali kecil kurus
bermata cokelat besar...
menatapku dari atas ke bawah bolak-balik...
sebelum terbata-bata,
"aku me me mencintai Amerika."
Aku menusuk bocah
itu tepat di mulutnya.
Mau tahu kenapa?
Karena diberi setengah
saja kesempatan,
dia pasti akan melakukan
hal yang sama padaku.
Atau mungkin dia hanya
anak Italia yang ketakutan,
yang diam-diam
mencintai Amerika.
Keluarkan kata-kata itu
dari mulutmu, Kraut kotor.
Kamu tidak boleh berbicara tentang
negaraku. Dia juga tidak.
Ini negaraku!!!
Tanah kebebasan.
Dia seorang Nazi!
Kamu mengatakan nama
belakangmu DiFranco?
Kenapa memangnya?
Kamu membanggakan membunuh orang
Italia, namun kamu sendiri salah satunya.
Dia menyuruh kita pergi.
Astaga. Tarik nafas, DiFranco.
Setelah semua yang kita
lihat malam ini, dia tahu!
Apa? Apa yang kamu lihat?
Kamu berada di lemari,
tidakkah kamu mendengarnya?
Aku dibius.
Kupikir aku masih dibius.
- Anjrit.
- Aku mendengar suara-suara.
Aku mendengar Clive berteriak
dan, dan suara tembakan.
Aku panik, aku mulai
menendang lebih keras.
Ada... pemanggilan arwah.
Dan kami terhubung dengan, dengan....
Kenapa kamu mengatakan
semua ini padanya?
Itu Susan!
Dia memberi tahu Clive...
Diam, Bob.
Apa yang ingin kamu
capai di sini Paul?
Buka pintunya!
Atau apa, Marla? Kamu
akan patahkan jariku?
Oh, mungkin.
- Kenapa kamu tak menginterogasinya saja?
- Oke.
Dia benar, Paul.
Buka pintunya.
Tiga menit, Arch.
Itu berapa lama waktu
sejak kamu jadi ragu,
dan kini kamu rela membiarkan
jalang ini keluar dari sini.
Klasik. Tepat saat aku membutuhkanmu,
kamu berubah menjadi homo.
Apa?
- Kamu tahu apa maksudku.
- Ya aku tahu. Tapi...
aku akan pura-pura seakan tak
tahu dan kita masih saling ramah.
Demi Tuhan.
Jika kamu punya masalah
Mayor, bicaralah.
Tapi sebaiknya tentang
Baju Coklat*...
*Anggota partai Nazi,
dan bukan soal aku mencelupkan tititku.
Kita satu tim, Paulie.
Terima kasih atas pengingatnya...
Pembantai anak.
Apa maksudnya?
Bukan apa-apa.
Apa maksudnya itu, Paul?
Yah...
itu mungkin maksudnya, kalau Archie ini,
memintaku untuk bersaksi
di depan dewan juri...
dan memberitahu mereka aku tak melihat
apa yang jelas kulihat di Berlin.
Semua untuk melindungi temanku,
dan reputasi negara besar ini.
Aku tahu itu. Sialan, aku
tahu kamu melakukannya.
- Diam.
- Archie?
Paul... dia melakukannya?
Kamu melakukannya?
Archie benar, Marla.
Kamu tak pernah alami dua
lusin Nazi menyerangmu.
Dia tidak diadili karena
membunuh Nazi, Paul.
Dia diadili karena
membunuh anak-anak.
Kamu Archibald Stanton,
yang di berita radio?
Penjagal Berlin?
Kamu bilang anak yang
melakukannya, mati.
Kejutan.
Oh, aku mau muntah.
Jangan terlalu dramatis, Marla.
Kamu mulai seperti Hock.
Diam.
Sudah kubilang dia melakukannya.
Kamu ingin tahu apa
yang terjadi, Marla?
Kami ditembaki oleh dua
penembak jitu Nazi.
Satu per satu, anak setelah
meneriakan, semua anak Amerika.
Hock tahu kami harus
merebut atap itu.
Jadi dia memberi tahu Archie
kalau dia memimpin serangan itu
dan menyelamatkan satu lagi anak buah
kita dari tembakan penembak jitu,
dia akan dapat sambutan seperti
pahlawan ketika sampai di rumah.
Dia bilang dia Kolonelku,
dan jikalau ada yang salah,
dia akan bertanggung jawab.
Aku tidak memikirkannya.
Dalam perang, tak ada waktu berpikir.
Kamu melihat...
wajah pasukan yang kamu bersumpah
untuk kamu selamatkan.
Dan aku langsung lari ke gedung itu,
berdoa jika salah satu dari peluru
yang tak terhitung jumlahnya itu
benar-benar mengenaiku,
itu adalah akhir yang cepat,
dan aku tak mau ditinggalkan
menggelepar di jalan.
- Dan aku ditekan ke dinding itu.
- Ya Tuhan...
Memecahkan jendela pertama
yang kudatangi dan,
melemparkan sabuk granat
nanas ke gedung itu.
Baru setelah asap
hilang, kami melihat...
Itu adalah pusat taman kanak-kanak.
Aku telah membaca tentang ini
selama berminggu-minggu.
Itu adalah tempat
penampungan anak-anak.
Perang tidak adil, Kraut.
Aku mengikuti perintah di surat itu,
aku melakukan persis seperti
yang diperintahkan.
Anak buah kami
merebut atap,
melumpuhkan penembak jitu mereka
dan menyelamatkan tentara kami.
Lima puluh enam anak.
Kamu tahu mereka ada di sana.
Semuanya tahu
mereka ada di sana.
Itu adalah tempat
perlindungan terdaftar.
Hock tahu. Dia hanya tidak peduli.
Sialan.
Saat pers bertanya, dia mengarang
cerita tentang prajurit tidak bertanggung jawab
mengatakan dia tewas
dalam ledakan itu.
Tetapi orang-orang
mulai berbicara.
Tentara mulai mencocokannya
dan aku khawatir,
tapi dia bilang semuanya akan baik saja.
Dia akan membersihkan namaku
dan menjauhkanku dari penjara,
dan kalau semua orang
akan merasa malu.
Dan orang-orang itu akan berhenti
mengatakan hal-hal buruk itu,
hal-hal buruk pada ibuku setiap
kali dia meninggalkan rumahnya.
Clive baru saja meledakkan
otaknya, jadi...
Aku orang baik.
Maksudku, siapa... siapa kamu?
Manusia macam apa?
Kamu tak bisa mengatakan itu.
Kamu tak ada di sana... Itu terjadi.
"Itu terjadi"?!
Astaga, semua anak-anak itu.
Maksudku, pria macam apa, yang akan...
Yang baik.
Dalam perang, orang baik
ditugaskan melakukan hal-hal buruk
setiap hari.
Ini tidak menjadikannya
orang yang mengerikan.
Dan tahu apa kamu tentang perang?
Aku tahu keluargaku masih di Berlin.
Keponakan-keponakanku...
Mereka bisa saja berada
di sekolah itu,
tapi entah kenapa aku tidak bisa
menyebutmu monster, Mayor Stanton.
Kamu berperang untuk negaramu.
Kamu melakukan tugasmu.
Aku masih begitu.
Aku bukan orang jahat.
Bukan, tidak ada dari kita yang jahat.
Kita hanya melakukan apa
yang diperintahkan.
Dan siapa Komandanmu?
Kupikir kamu bekerja
di toko kelontong...
- dengan ayah mertuamu.
- Ya, benar.
Dan kamu memanggilnya...
Komandan?
Bukan, aku tidak
memanggilnya Komandan.
Aku bekerja untuknya, jadi aku
melakukan apa yang dia perintahkan.
Jangan main-main
denganku, jalang.
Aku bisa melihat topengmu tergelincir
setiap kali kamu membuka mulut.
Aku telah coba untuk mengungkapkan
kepadamu kalau aku tidak percaya
tindakan tunggal seorang
pria membuatnya jahat.
Apalagi jika pria itu percaya
apa yang dia lakukan adalah moral.
Aku tidak percaya Mayor
Stanton adalah orang jahat,
hanya karena dia
mengikuti perintah.
Sama seperti aku tidak percaya
kamu, untuk menjadi orang jahat,
karena kamu mencoba untuk
melindungi temanmu,
dan negaramu.
Katakan.
Beberapa hari aku bahkan
mencoba untuk percaya...
kalau tetanggaku yang sakit
jiwa yang bersikap...
cinta buta untuk pemerintah
dan tanah air mereka...
bukanlah orang jahat.
Katakan.
Namaku Hildy Bauman. Aku pindah
ke New York pada tahun 1931.
Ayah mertuaku memiliki toko
kelontong dua blok jauhnya.
Aku bekerja di sana! Aku
tinggal tiga pintu dari sini
dengan suamiku dan dua putriku.
Katakan.
- Aku orang Amerika.
- Pembohong!!!
Bisakah kita buka pintunya
saja dan memanggil polisi?
- Jangan lagi.
- Astaga.
Apa yang akan kamu lakukan, Paul?
Membunuhnya di sini di rumahnya Hock?!
Buka saja pintunya, Paul!
Mereka benar Mayor,
buka pintunya.
Kita kehilangan akal sehat.
Kamu tidak serius.
Tolong, Mayor.
Aku tidak percaya apa
yang kudengar.
Archie, kamu adalah
pahlawan Amerika.
Kamu bukan tipe pria yang membiarkan
seorang mata-mata Nazi keluar ruangan.
- Marla.
- Apa?
- Para Kraut mengebom pangkalanmu.
- Ya.
Mereka membakar tubuh cantikmu dan
meninggalkanmu dengan kaki pincang.
Mereka membunuh setiap
temanmu di luar ruangan ini.
Aku tahu.
- Bob.
- Ya?
Aku tak tahu apa
sebenarnya pekerjaanmu.
Tapi entah bagaimana aku ragu
kalau Pentagon akan mengizinkan
simpatisan Nazi untuk
mengerjakan dokumen mereka.
Serius? Tak seorangpun?
Nah kalau begitu Mayor, aku
buatkan kamu kesepakatan.
Aku beri kamu kuncinya,
kamu berikan senjatanya.
Tentu saja tidak.
Aku tidak berbicara
denganmu, Bob.
Maaf Mayor, tapi aku tak
bisa melakukan itu.
Kalau begitu, kukira kita
sebaiknya merasa nyaman.
Maka persetan denganmu,
dan persetan dengan ini!
Archie, apa yang kamu lakukan?!
An.... jrit!
Aku tidak mengerti.
Kenapa tidak mau terbuka?
Periksa katridnya.
Peluru yang digunakan
Clive tentu berfungsi!
Cukup!
Paul kuingin kamu keluarkan kuncinya
dari sakumu dan buka pintunya.
Ini bukan untuk didiskusikan,
dan aku tidak ingin mengarahkan
senjata ke temanku.
Oh, Archie...
Tolong, Mayor?
Baik. Persetan kalian semuanya.
Tapi, jika kamu membuatku
membuka pintu ini...
dan menentangku,
Aku tak akan bersaksi untukmu, Archie.
Oh, aku akan bersaksi, di
hadapan Tuhan dan negaraku,
dan akan kuberi tahu mereka
bagaimana kamu dengan pengecut
meledakkan para balita itu,
seperti yang dikatakan wartawan.
Hock menyuruhku datang lebih
awal sebelum kalian semua,
untuk melakukan apa yang tak bisa dia
lakukan, apa yang tak bisa Susie dilakukan.
Dia ingin aku
membunuh wanita ini.
Dan jika kamu membuatku
membuka pintu ini,
akan kuikuti Nazi ini pulang
dan memukulinya sampai mati
di depan keluarganya.
Aku bukan seorang Nazi.
Itu dia!!
Itu apa?
Kamu ingin tahu apa dia seorang Nazi, Paul?
Itukah? Kamu ingin bukti?
Itu satu-satunya caramu akan membiarkan
kita keluar dari ruangan sialan ini?
Aku sudah tahu.
Kamu tak tahu apa-apa.
Dan jika kamu tak mau bantu, dan hanya
akan panik, aku yang bertanggung jawab.
Jika ini markasku, akan
kuminta kalian bertiga
keluar ruangan ini, tapi
ternyata itu bukan pilihan.
- Jadi ke sana.
- Apa?
Pergi ke sana, kalian semua.
Apa yang kamu lakukan, Marla?
Pekerjaanku... pekerjaanku
yang menyebalkan.
Marla. Kurasa itu
bukan ide bagus.
Aku kehabisan ide.
Ini akan mengkonfirmasinya
bagaimanapun. Ayo.
Ayo.
Duduk, Nyonya Bauman.
Kenapa?
Karena aku menyuruhmu.
Kurasa kamu bukan mata-mata.
- Terima kasih.
- Jangan berterima kasih padaku.
Kita rupanya berada dalam situasi
di mana kamu dan aku tak
bisa meninggalkan ruangan ini
sampai kami yakin kamu
bukan seorang Nazi.
Pegang tanganku, Hildy.
Persetan denganmu, Paul.
Apa...
Sh-sh-sh.
Ini akan sakit.
Tapi akan lebih menyakitkan
lagi jika Paul menembakmu.
Bertahanlah, Hildy. Ini dia.
Kamu harus mendengarkan aku
dengan sangat cermat Hildy.
Jika kamu berdiri,
kamu mengaku bersalah.
Kamu mencoba membebaskan
diri, kamu mengaku bersalah.
Kamu akan tetap duduk dengan
tanganmu di tanganku,
sampai aku memberitahumu
waktu kita bersama selesai.
- Tapi...
- Kamu akan menjawab
setiap pertanyaan tidak peduli
berapa kali aku menanyakannya.
Dan walau mungkin ini tampak sebaliknya,
kamu dan aku sendirian, sekarang.
Sekarang, siapa nama lengkapmu?
Hildegard Bauman.
Kamu sekarang, atau
kamu pernah jadi...
anggota Partai Buruh
Jerman Sosialis Nasional?
Tidak, partai Nazi
sudah tak ada lagi.
Bukan itu yang aku tanyakan.
Tidak.
Siapa majikan utamamu?
Toko Kelontong Jalan Bergen.
Siapa nama lengkap suamimu?
Jurgen Bauman.
Siapa nama-nama putrimu?
Robin dan Melissa Bauman.
Kenapa Susan Hockstatter percaya
kamu adalah mata-mata
pemerintah Jerman?
- Karena dia adalah wanita sakit.
- Omong kosong.
Apa kamu ingin aku berhenti, Paul?
Kenapa Susan Hockstatter percaya kamu
adalah mata-mata pemerintah Jerman?
- Aku sudah bilang.
- Kamu akan menjawab.
Oh tidak.
Semua pertanyaanku, tidak peduli
berapa kali aku menanyakannya.
Kenapa Susan Hockstatter...
percaya kamu adalah mata-mata
untuk pemerintah Jerman?
Karena, karena aku punya aksen.
Karena dia membutuhkan
personifikasi dari ketakutannya.
Karena dia belum siap untuk
perang ini berakhir.
Dan suaminya, Clive Hockstatter?
Dia tidak percaya istrinya
saat dia masih hidup.
Baru setelah dia meninggal
dia butuh sasaran...
untuk mengarahkan rasa bersalahnya.
Aku menjadi sasaran itu.
Kamu menyadari pasangan Hockstatter
tidak religius atau fanatik politik, benar?
Kalau mereka adalah militer
berpangkat tinggi,
dan anggota terhormat
dari komunitas mereka?
- Ya.
Tapi mereka orang sakit.
Hildy! Rungokna!
Apakah kamu sekarang,
atau pernah jadi
anggota partai nazi?
Ora... ora...
Apa kamu sekarang atau
pernah menjadi anggota...
Partai Buruh Jerman
Sosialis Nasional?
Apa? Tidak!
Apa kamu sekarang, atau
pernahkah kamu menjadi anggota...
Partai Buruh Jerman
Sosialis Nasional?
Tidak tidak.
Apa nama lengkapmu?
Hildy... Hildegard Bauman.
Diampuni.
Buka pintunya Paul.
Dia bukan seorang Nazi.
Buka pintunya!
Aku tidak percaya apa
yang kudengar.
Hanya itu yang akan
kamu lakukan padanya?
Kamu ingin melakukan
pekerjaanku untukku, Paul?
Tidak, tapi aku hanya...
Hanya itu yang harus
kulakukan, Paul.
Aku punya jawabanku.
Dan jika kamu memiliki
rasa hormat untukku,
kamu akan anggap itu
sebagai jawabanmu juga.
Sebelumnya kamu mengatakan
iman adalah tentang
apa yang tidak bisa kamu lihat?
Tentang apa yang kamu yakini?
Aku tahu apa yang aku yakini.
Buka pintu sialan itu.
Marla, kamu adalah wanita terbaik
militer AS yang pernah ada.
Bukan.
Sayang sekali kamu berakhir
dengan tukang catat ini.
Apa-apaan?
Kuncinya hilang begitu saja.
Paul, jangan berani-berani.
Pintunya, pintunya barusan memakannya.
Itu omong kosong, Paul.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa pun, kamu
lihat ada padaku di mana pun?
- Paul!
- Ayolah. Aku tidak melakukan apa-apa.
Seseorang sebaiknya melakukan sesuatu.
Seseorang...
Seseorang akan...
melakukan sesuatu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak...
apa?
Seseorang akan...
membunuh... Nazi.... itu.
Duh Gusti Pangapura!
Dia sudah mati, kan?
- Clive?
- Dia sangat mati.
Dia tidak terdengar mati!
Mayor...
Tidak, tidak, tidak...
Ini... ini tidak betul.
- Tolong, seseorang Tolong!
- Ada yang bisa mendengar kami?!
Tolong! Tolong! Tolong!
Inyong kudu metu sekang kene!
- Diam...
- Ada yang bisa menolongku?!
Tolong! Tolong! Tolong!
Minggir!
Diam....! Diam...!
Diam!!!
Hock?
Apa yang terjadi?
- Kolonel?
- Hati-hati.
Kolonel?
Bunuh dia.
Apa?
Bunuh... si... Nazi.
Oke.
Tidak! Aja!
Tidak tidak tidak! Kumohon.
- Tidak, Paul.
- Kumohon.
Kalian mendengarnya.
Oh, ini neraka, ruangan ini...
Dan kita terkunci di dalamnya sampai
salah satu kita menghabisi si Kraut ini.
Pasti ada cara lain.
Oh, aku berdoa tidak ada.
Pasti ada.
Ini, inilah kenapa kita
ada di sini malam ini.
Bukan untuk mendukung, bukan
untuk menyelamatkan teman kita.
Dia sudah mati bahkan
sebelum kita tiba di sini.
Hock mau salah satu kita
untuk mengotori tangan.
Tunggu... kita selesaikan
pemanggilan arwahnya.
- Apa?
- Ya, kita selesaikan pemanggilan arwahnya.
Kita masih di alam lain.
Hock bilang jika kita melepaskan
tangan kita saat pemanggilan arwah,
pintunya akan tetap terbuka.
Pintunya terkunci, Marla.
Bukan pintu ruang tamu!
Pintu ke sisi lain, kamu tahu?
Tapi jika kita bisa
menutup pintu itu,
apa pun yang menahan kita di
sini harus kembali, benar?
Itu gila.
Teman mati kita berkata
kita harus membunuh...
mata-mata penjual sayur Kraut...
untuk membuka kunci
pintu ruang tamunya.
Sekarang, itu baru gila.
Oke, kamu benar.
Berikan pistolnya, Archie.
Aku harus mengakhiri ini.
Tidak.
Oh, kamu melindunginya sekarang?
- Ya.
- Berikan pistolnya...
- Paul.
- Oh, aku tidak percaya
kita bahkan melakukan
percakapan ini.
Aku katakan kita coba pemanggilan arwah.
Oh, lihat, bayi Bob setuju dengan Marla.
Kejutan besar.
Kenapa kamu tidak
diam saja, Paul?
Tidak ada yang akan
membunuh siapa pun.
Kita coba pemanggilan arwahnya
dan jika tidak berhasil,
kita coba sesuatu yang
lain, kita terus mencoba.
Tetaplah disini.
Kita mencobanya, dan jika tidak
berhasil, aku berikan senjatanya.
Apa? Tidak.
Kamu tetaplah di situ.
Aku akan bersamamu
sebentar lagi.
Mari berharap ini berhasil.
Oh, anjrit.
Tapi apapun yang terjadi,
tetap bunuh Nazi itu.
- Tapi aku...
- Jangan.
Aku tak tahu harus apa.
Begitupun dia.
Ya, dan bagaimana jadinya?
Suruh saja dia untuk pergi.
"Suruh dia pergi?"
Itu murni puisi.
Ini pesan untuk dunia roh.
Akhiri ini.
Apa yang dimulai Hock,
kami bersiap untuk berhenti.
Kami sudah selesai denganmu.
Ya Tuhan.
Teman kami Clive Hockstatter...
menyakiti lebih dari yang orang
baik seharusnya lakukan.
Dan dia ingin jawaban untuk
menenangkan rasa sakitnya.
Dia ingin tahu kalau ada sesuatu
yang lain di luar sana,
dan sekarang dia tahu,
kami semua tahu.
Jadi sekarang ini
sudah berakhir.
Ini belum berakhir.
- Diam, Hock.
- Ini sudah berakhir!
Kegilaan ini sudah berakhir,
perang sialan ini sudah berakhir!
Kata siapa?
Di sini bukan tempatmu
lagi, dasar pengecut!
Kamu harus meninggalkan
kami sendiri!
Kamu takkan menyeret kami ke
dalam kegelapan denganmu.
Itu sahabatku yang
kamu ajak bicara, Bob.
Ya?
Dia adalah penis tua
menyedihkan, sama sepertimu!
Hock tak pernah
menyukaimu Bob,
begitu pula dengan Susie.
Persetan mereka berdua!
- Apa yang terjadi?
- Sekringnya putus.
Apa ada kegagalan daya?
Bagaimana menurutmu, Bob?
Hock, nyalakan kembali lampunya.
Ayo, Susie.
- Kamu...
- Susie?
- Duh Gusti.
Lunga!
Kamu melakukan ini, semua ini.
Kamu pindah ke lingkunganku.
Kamu meracuni kotaku,
kamu meracuniku.
Tidak, hentikan.
Kamu telah membunuhku.
- Kamu merayap ke rumahku.
- Apa?
- Menjepitku...
- Itu bohong.
Dan mengiris... pergelangan... ku.
Sama sekali tidak, dasar jalang gila!
Dia berbohong! Dia gila! Dia lukai
pergelangan tangannya sendiri!
Ayo, tunjukkan ke mereka
bagaimana kamu melakukannya.
Hentikan, hentikan!
Apa kamu melakukan itu?
Apa kamu membunuh Susie?
Tidak, tidak... aku tak
pernah membunuh siapa pun,
apalagi wanita sakit.
Bagaimana dengan wanita
sakit yang tahu kamu?
Susie? Hock...
biarkan kami pergi.
Hock, hentikan.
Hentikan.
Hentikan!
Kami takkan membunuhnya, Hock.
Ya, kamu lakukan sendiri.
Itu tidak terjadi, Paulie.
Aku tak bisa menghitung berapa kali
kamu membuatku membunuh untukmu, Hock.
Kamu takkan melakukannya lagi.
Kamu takkan melakukannya lagi!
- Archie!
- Yesus, tolong.
Yesus, biarkan aku keluar.
Kirim aku ke penjara...
Kirim aku ke neraka.
Biarkan aku keluar. Kumohon.
Tolong!
Tutup pintunya!
Cukup. Aku melakukan
ini untuk Susie.
- Paul, tidak!
- Bunuh dia.
Lepaskan, lepaskan Paul.
Oh, persetan denganmu.
- Lepaskan dia, Paul!
- Wuuh! Bobbo!
Letakkan senjatanya, tidak
ada yang membunuh siapa pun.
Dasar tua bangka.
Kamu palingkan muka sebentar, Bob...
kurebut senjata itu dari tanganmu...
dan aku jejalkan
ke tenggorokannya.
- Tidak.
- Dia membunuh Susie dan Hock.
Aku masih berperang Marla,
dan aku akan menghabisimu
jika perlu, Arch.
Paul.
Menghabisi semua orang di
ruangan ini jika perlu.
Apa kamu mendengarkan
dirimu sendiri, hah?!
Akal sehatmu hilang?
Kami adalah sahabatmu!
Tenang, Mayor.
Aku bersumpah untuk
melindungi Amerika Serikat.
Dan tidak ada seorang pun
di ruangan ini yang menghalangi...
antara aku dan negaraku.
Aku melakukan ini untuk Hock dan
Susie... seperti yang dia perintahkan.
Ini gila.
Tutup mulutmu.
Sekarang... Bob.
Aku akan bertanya
sekali lagi, baik-baik.
Akankah kamu memberiku
senjata sialan itu... tolong?
Tidak.
Kita jelas telah mencapai akhir waktu kita.
Paul, aku telah melakukan
hal-hal buruk.
Kamu tahu itu, sekarang mereka
tahu itu, tapi aku sudah selesai.
Aku tak bisa menjadi
bagian dari ini lagi.
Kamu? Kamu tak bisa menjadi
bagian dari pembunuhan Nazi?
Membunuh siapa pun Paul!
Bukan untuk itu aku mendaftar!
Melindungi teman-teman dan
keluargamu dari Nazi...
adalah persisnya untuk
apa kamu mendaftar!
Dia bukan seorang Nazi.
Nazi sudah tak ada.
Kita melawan hantu, Paul...
hantu seperti Hock.
Kamu menghancurkan hidupku.
Kamu menyuruhku untuk meledakkan
gedung sekolah untuk Amerika.
Kamu bilang kamu akan
menjagaku lalu kamu...
kamu pergi dan
menembak diri sendiri.
Aku bukan orang jahat.
Dan satu-satunya
orang di ruangan ini
yang sepertinya mengerti
itu adalah si Kraut ini.
Bunuh dia!
Bunuh dia, Paulie.
Bunuh dia, Paulie... Paul...
- Bunuh dia!
- Aku mencoba, Pak.
Bunuh dia!
Tidak!
Hock, hentikan!
Yah...
kamu mendengarnya.
Berhenti.
Jangan!
HAAAAHH!!
Kamu meledakkan tanganku!
- Aku bunuh kamu.
- Berhenti!
Apa yang kamu lakukan?
Matur Suwun, Gusti Pangeran...
Bob... Terima kasih.
Kupikir dia akan...
Apa yang kamu lakukan, Bob?
Aku harus melakukannya.
Buka pintu keparatnya... Kolonel.
SEKARANG!
Pergi ke Biro besok.
Aku akan memberitahu mereka
apa yang terjadi di Berlin.
Apa yang sebenarnya terjadi.
Bagus.
Memang bagus.
Bagaimana dengan mereka?
Aku akan bertanggung jawab atas apa
yang telah kulakukan. Kamu?
Aku harus melakukannya.
Begitu pun aku, Bobbo.
Begitu pun aku.
Maaf Marla.
Aku sayang kamu.
Aku juga sayang kamu, Arch.
Ati-ati.
Sampe ketemu maning.
Sampai jumpa di koran.
Aku bisa.
Aku tahu kamu bisa.
Tidak bisakah kita mempersetankan
seluruh perang sialan ini?
Perang sudah berakhir.
Kata siapa?
v ip2 1.e u. or g