Hai semuanya, ini
Bobby Leiber, dan
selamat datang di
podcast favorit Anda,
The 11th Brick at Stonewall.
(Penempatan batu 11 di Stonewall).
Karena kita semua
tahu sekumpulan
lesbian atau wanita
trans kulit berwarna
mungkin melemparkan batu
bata pertama ke Stonewall, tetapi
seorang pria gay berkulit putih
yang melemparkan batu bata ke-11.
(Sang Pengacara) Dan hari ini, seperti
biasa, saya akan membawa Anda dalam
perjalanan sepanjang sejarah
LGBTQ+ dan, yang lebih penting,
masalah saya sendiri dan apa
pun yang ingin saya bicarakan.
Dan ini adalah hari besar,
karena, mulai hari ini,
Brick ke-11 merayakan
satu juta pelanggan.
Dan untuk menghormati
semua berita menarik ini,
Saya menerima pertanyaan
Anda secara langsung.
- Pertanyaan pertama.
- Hai, Boby.
Adakah kesempatan untuk mendapatkan
lebih banyak buku anak-anak?
Oh, tidak untuk saat
ini, tapi terima kasih.
Seperti beberapa dari Anda tahu, saya
menulis serangkaian buku anak-anak
untuk membantu orang tua mengajar
anak-anak tentang sejarah gay,
yang tidak ada yang membeli.
Ternyata anak berusia empat
tahun tidak mau mendengar
cerita pengantar tidur
tentang Martina Navratilova.
Hei, orang tua, terima kasih telah
mengajari anak-anakmu tentang
Santa Claus, seorang pria straight
(suka wanita) yang tidak ada, dan
bukan Martina Navratilova,
seorang lesbian yang nyata.
Dalam berita lain, saya akhirnya
mendapatkan rekaman dari audisi
saya untuk menjadi bagian dari
pemeran berikutnya Queer Eye,
dan Anda dapat menontonnya
di aplikasi sekarang.
Audisi Queer Eye Bobby Leiber
-Oh tidak.
-Astaga...
Maafkan aku. Ini
tidak menyedihkan.
Itu tidak menyedihkan.
Kau memberinya
potongan rambut dan celana.
Maksudku, dia
terlihat baik-baik saja.
-Tidak hebat.
-Penelepon berikutnya.
Apa yang pernah terjadi
dengan film yang Anda tulis?
Oh ya. Film.
Produser film besar ini
mendatangi saya dan berkata,
"Kami ingin kau menulis
rom-com tentang pasangan gay.
"Sesuatu yang akan
dinikmati seluruh dunia.
"Sesuatu yang mungkin
disukai pria straight
dan menonton dengan
pacarnya." Kataku,
"Sesuatu yang mungkin disukai
pria straight? Seperti apa sebenarnya?
"Apakah aku akan berada di tengah
pengejaran berkecepatan tinggi,
"lalu tiba-tiba jatuh
cinta dengan Ice Cube?
"Apakah aku akan
ditiduri oleh Jason Momoa
sementara kita berdua, entahlah,
mengkhawatirkan gunung berapi?"
Dan dia berkata, "Bobby,
kami hanya ingin membuat film
"yang menunjukkan dunia gay
dan jalinan hubungan straight
"adalah sama.
Cinta adalah
cinta adalah cinta."
Saya berkata, "Cinta
adalah cinta adalah cinta?
"Tidak, tidak begitu.
Itu omong kosong.
"Itu adalah kebohongan yang harus
kita buat untuk meyakinkan kalian idiot
"untuk akhirnya
memperlakukan kami dengan adil.
"Cinta bukanlah cinta.
"Hubungan kita berbeda.
Kehidupan seks kami berbeda."
Dan dia berkata, "Bobby, kami
hanya mencoba untuk membuat
film bagus tentang
orang gay yang baik."
Dan saya berkata, "Nah,
ini kesalahan pertama Anda,
karena tidak semua
orang gay itu baik."
Dan aku bangkit dan pergi.
Bagaimanapun,
itu baik-baik saja.
Aku bukan orang yang
tepat untuk menulis rom-com.
Kenapa tidak?
Um, aku tidak tahu.
Maksudku, aku berumur 40
tahun. Aku tidak pernah jatuh cinta.
Aku bahkan tidak pernah memiliki
hubungan yang serius, yang baik-baik saja.
Kau tahu, aku mencintai hidupku.
Saya mencintai kebebasan saya.
Saya suka kemandirian
saya, tetapi, kau tahu,
mungkin berarti aku
bukan orang yang tepat
untuk menulis kisah cinta.
Dalam berita menarik, aku tetap
sangat terangsang, dan malam ini
aku merasa terhormat di
Penghargaan Pride LGBTQ+.
Pengakuan Atlet Tahun Ini
Berada di NFL, saya tidak pernah
berpikir saya bisa mengungkapkan.
Selama bertahun-tahun, aku harus
menderita sebagai seorang gay terseksi
menjalani hidup
saya secara pribadi.
Tapi tahun terakhir ini benar-benar
menunjukkan kepada saya betapa
menakjubkannya hidup ketika kau akhirnya
mempublikasikan keseksian di publik.
Terima kasih.
Dan sekarang, selamat datang
Pemenang Penghargaan Emmy
dan Tony, Kristin Chenoweth.
Selamat malam.
Suatu kehormatan bagi saya
untuk berada di sini malam ini.
Di kepala saya ada topi yang
menggambarkan kerusuhan Stonewall
tempat gerakan kebebasan
kaum gay dimulai.
Dan sekarang, penghargaan untuk
trans, pria gay kulit putih tahun ini.
Tolong sambut Bobby Leiber.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
Terima kasih, New
York! Terima kasih!
Terima kasih.
Temui Khnumhotep
dan Niankhkhnum,
Bert dan Ernie dari Mesir Kuno.
Banyak sarjana percaya
bahwa mereka adalah
pasangan sesama jenis pertama
yang tercatat dalam sejarah.
Namun sampai hari ini, ada
sejarawan yang menolak untuk
percaya bahwa orang-orang
ini adalah sepasang kekasih
dan bersikeras bahwa
mereka adalah saudara.
Maka dimulailah
5.000 tahun kisah cinta
LGBT yang terhapus
dari buku-buku sejarah.
Tidak ada kisah cinta
gay untuk mengajari kita
tentang cinta dan bagaimana
mencintai satu sama lain.
Yah, saya senang untuk mengatakan
penghapusan ini berakhir hari ini.
Dan saya dengan senang hati
mengumumkan bahwa saya telah
menerima posisi sebagai
direktur eksekutif yang pertama
AKAN DATANG museum
sejarah nasional LGBTQ+,
di sini, di New York City!
Terima kasih, New York!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Grindr, Pesan baru diterima
Hei, apa kabar?
Mencari? Seperti apa?
Bottom di sini.
Versatile.
Tentu saja.
-Hei, apa kabar?
Terima kasih.
Kamu ingin menyelesaikan?
Eh, aku pikir aku
baik saja, sebenarnya.
-Baik, aku akan bawakan sesuatu untuk itu.
-Ya.
Terima kasih.
v ip 2 1 . eu . o rg
Bagi saya, dingin dan canggung
Kencan Grindr
sering diikuti dengan
berjalan-jalan di
sekitar kota sendirian.
Ada yang lakukan itu juga?
Aneh, karena kau masih punya,
seperti, pertemuan romantis ini.
Meskipun itu aneh
atau tidak memuaskan
dan Anda bahkan tidak
mengenal orang itu,
Anda masih
merasakan hal seperti ini
kehangatan dan
kesedihan pasca-seks.
Jadi saya biasanya
berjalan-jalan sebentar
dan saya agak menikmati
perasaan hangat itu
selama itu berlangsung.
Dan antara seks yang aneh dengan
orang asing yang tidak Anda sukai
dan percakapan dengan
teman yang Anda cintai
bahwa Anda tidak akan pernah
berhubungan seks dengannya, pastinya,
Anda menyusun versi
kehidupan lajang yang romantis.
Dan itu bagus, kau tahu?
Berhasil.
Itu jauh lebih banyak
daripada apa yang
dimiliki banyak
orang lain di dunia ini.
Dan Anda mencoba mengingatnya.
Pergi jauh, jauh...
Seperti biasa, podcast ini
dipersembahkan
oleh Career Donkey.
Hai, hai. Maafkan aku.
Aku tahu. Aku menyesal.
Baiklah, apa yang terjadi?
Apa yang aku lewatkan?
Bagaimana kabar kalian, Lukas?
oh, ya, Ibu pengganti kami
baru saja mencapai 3 bulan
dan, bukan hanya
itu, tapi kami...
-Memiliki kembar tiga!
-Kembar...
-Ya Tuhan, selamat!
-Itu menakjubkan. Ya!
Aku minta maaf, pada
kalian. Aku harus pergi.
Ada shif malam di bar.
Tapi sangat menyenangkan
bertemu dengan kalian.
- Senang bertemu denganmu.
- Dan selamat, kawan-kawan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa, Marty.
-Sampai ketemu lagi. SMS kami.
-Sampai jumpa.
Tunggu, jadi apa yang terjadi?
Bukankah kalian
punya pengumuman?
Oke, uh, jadi, aku
benar-benar tahu ini
agak aneh dan tidak
terduga, tapi alasan kami
bergaul dengan
Marty begitu banyak
adalah bahwa kita kayanya
berkencan dengannya.
-Oh.
-Oke.
Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa maksudmu kau
berkencan dengannya?
Maksudku, bersama,
seperti, sebagai pasangan.
Kita melihat dia.
Aku kira itu seperti situasi
throuple (hubungan tiga arah).
Tunggu.
Jadi, tunggu, apa
artinya sebenarnya?
Seperti, apakah kalian hanya
melakukan threesome atau semacamnya?
Yah, kami terhubung,
tapi kemudian kami mulai
menghabiskan banyak
waktu bersama setelahnya.
Ternyata kita punya
banyak kesamaan.
Ini lebih dari sekedar seks.
Kami benar-benar saling menyukai.
Tunggu tunggu. Jadi, sudah
berapa lama ini berlangsung?
-Enam bulan?
-Oh.
Enam bulan.. Kau berada
dalam throuple selama enam bulan
dan kau tidak memberitahuku?
Kami tidak tahu itu akan
menjadi begitu serius.
Seberapa serius itu akan terjadi?
Kau berada dalam kelompok.
Apa yang akan kau lakukan
selanjutnya, beri tahu kakek-nenekmu?
Hai nenek.
Oh, hai, sayang.
-Aku punya beberapa berita.
-Ya?
Peter dan aku bersama-sama
meniduri orang ketiga!
Ya Tuhan!
Ini adalah Paul.
Dia dan Peter bersama-sama
meniduri orang lain!
Oh, betapa indahnya.
Itu adalah throuple.
Oh.
Kita akan baik-baik saja.
Kami benar-benar cukup percaya
satu sama lain untuk melakukan ini.
Berhati-hatilah.
Aku tahu banyak orang
yang telah melakukan ini,
dan ini adalah
lereng yang licin.
Hal-hal ini rapuh, dan, kau
tahu, kita adalah laki-laki.
Oke? Pria berkencan dengan
pria. Cinta bukanlah cinta.
Kami bernafsu dan egois
dan bodoh. Aku juga.
Ya, seseorang menelepon ke
acaraku tempo hari dan bertanya
mengapa aku masih lajang. Aku
berkata, "Kau ingin tahu kenapa?
"Karena aku telah menjadi
gay sepanjang hidupku
dan aku tidak
mempercayai para gay ini."
Aku mendukung mereka, tetapi
aku tidak mempercayai mereka.
-Dan apakah kau bahagia?
-Siapa yang begitu bahagia sepanjang waktu?
Banyak orang.
Yah, aku benar-benar tidak
percaya orang-orang itu.
Tuan Leiber?
Maaf. Aku suka podcast Anda.
-Bolehkah aku berswafoto?
-Oh, tentu.
Terima kasih.
-Mm-hm. - Sial.
Kukatakan pada Henry bahwa aku
akan menemuinya di pesta peluncuran ini.
Aku ingin pulang
dan ganti baju dulu.
Bukankah mereka nantinya
akan melepas bajumu juga?
Tidak, kami tidak hanya
akan melepas baju kami.
Ini bukan tahun 2003.
Kau memiliki pandangan
yang sangat klise tentang apa yang
dilakukan pria gay di sebuah pesta.
Ini untuk aplikasi apa lagi?
Ini adalah aplikasi kencan baru
yang diluncurkan perusahaanku.
Kami punya Grindr.
Kami punya Tinder.
Ini adalah Zellweger.
Ini untuk pria gay yang hanya
ingin berbicara tentang aktris
-lalu pergi tidur.
-Oh, aku akan menggunakan itu.
Bobby, aku berhubungan
seks dengan pria 65 tahun.
Enam puluh lima?
Dia tidak memiliki
usia di profilnya.
Dia sangat baik, dia
memiliki tubuh yang luar biasa
tetapi dia memiliki
janggut putih yang lebat.
Aku merasa seperti Ny. Claus.
Aku suka itu.
Itu dia, Aaron.
Oh, ya, aku tidak
tahu siapa itu.
Dia kadang-kadang di gym.
Sangat seksi.
Sangat membosankan.
-Oh, apa lagi yang baru?
-Oh.
Juga, hari ini aku berhubungan seks
dengan seorang pria yang mengencingiku.
Oh, apakah kau menyukainya?
Tidak juga, tapi aku
mau bagaimana lagi?
Cukup adil.
Sejujurnya itu agak membosankan.
Hei, apa kabar?
Hai.
-Nah, halo, Aaron.
-Hai.
Ini Boby.
Apakah kalian
butuh minuman lagi?
-Aku bawakan shitrocket.
-Apa itu shitrocket?
Itu seperti Red Bull
tetapi dengan protein.
Oh.
Shitrocket dan vodka, kurasa.
Minggir, anak-anak.
Ayah butuh minum.
Terima kasih.
Kau terlihat marah.
Aku?
Yah, tidak.
Itu seperti itulah tatapanku.
Aku tahu. Orang-orang
selalu mendatangiku
dan mengatakan itu kepada
aku, tetapi aku tak marah.
Aku tidak marah.
Aku mendengarkan podcast-mu.
Oh, benarkah?
Itu keren.
Aku dengar kau membosankan.
Siapa yang bilang?
Aku tidak membosankan.
Entahlah.
Banyak orang.
Keren.
Maafkan aku. Itu kasar.
Aku sangat buruk dalam menggoda.
Dan aku juga tipe orang
yang memberi tahumu
bahwa aku menggoda,
yang mana sangat seksi.
Tidak apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Pekerjaan?
Aku melakukan hukum wasiat.
Aku seorang perencana real estat.
Pada dasarnya, aku
menulis surat wasiat orang.
-Apakah kamu menyukainya?
-Oh, tentu.
Ketika aku masih kecil, hal
pertama yang aku pikirkan
ketika aku akan bertemu
seseorang adalah, "Siapa orang itu
yang akan meninggalkan harta
mereka ketika mereka mati?"
Aku benar-benar ingin menjadi
bagian dari logistik hukum itu.
Itu lucu.
Pria itu seksi, kan?
Oh ya. Dia seksi.
Aku harus menidurinya
dan suaminya nanti.
Keren
Sangat bagus.
-Oh, aku suka lagu ini.
-Apa ini?
Lagu jadul Mariah.
Bagaimana kau tidak tahu ini?
Aku hanyalah orang kampung.
Kau tahu, seperti Garth Brooks.
Garth Brooks?
Kamu siapa?
Sebenarnya, Carrie Underwood
memblokirku di Twitter...
Apa-apaan?
-Kemana dia pergi?
-Aku tidak tahu.
Inilah mengapa aku
membenci orang-orang ini.
Ya Tuhan. itu si 65 tahun.
Yesus, dia kekar.
Aku tahu. Ini seperti mereka
menyuntikkan steroid ke Dumbledore.
Hei, apa kabar?
-Terima kasih.
-Hai.
Kemana kamu pergi?
Aku tidak tahu. Tak ada tujuan.
Ya, jalani hidupmu, ratu!
Okurr
Pria gay sangat bodoh.
Ya Tuhan, aku tahu.
Cowok gay biasanya, seperti,
orang yang paling pintar
atau, seperti, orang paling
bodoh yang pernah aku temui.
Kami sudah cukup
pintar untuk mencap diri
kami sebagai orang
yang pintar dan pintar.
Aku telah kencan
dengan para pria, dan
setelah itu aku akan
membuat lelucon
atau aku akan mengatakan
sesuatu yang sarkastik.
Dan pria itu tidak mengerti bahwa
aku sedang membuat lelucon.
Secara harfiah tidak
mengerti sindiran.
Aku tahu.
Dan orang straight
berpikir kita semua pintar,
-tapi banyak dari orang-orang ini bodoh.
-Ya.
Ini adalah rahasia kecil kita.
Sebenarnya...
Apakah kamu bercanda?
-Hai.
-Hei, apa yang kamu bicarakan
pada Aaron dengan begitu lama?
Tentang betapa banyak pria
gay yang diam-diam sangat bodoh.
-Oh, sungguh menakjubkan.
-Aku tidak mengerti.
Kami bersenang-senang, dan
kemudian dia membuatku takut.
Dia menghilang begitu saja.
Bobby, jangan. Biarkan
saja. Dia adalah pecundang.
Tidak, aku tidak akan membiarkannya
pergi. Aku tidak membiarkan apa pun pergi.
-Mengapa kamu tidak menari?
-Aku menari, oke?
Apa yang kamu ingin aku
lakukan, Nutcracker Suite?
Hai.
Hei, apa kabar?
Aku mencoba menciummu dan
kamu tidak membalas ciumanku.
Aku minta maaf. Aku pemalu.
Kumohon. Apa yang kau cari?
Salah satu dari idiot yang membosankan
dan kekar ini tanpa pendapat?
Tidak, aku ingin seseorang
yang secara fisik sangat rapuh
dan tidak akan
berhenti berbicara.
Pulanglah bersamaku.
aku tidak bisa.
Kenapa?
Karena kau harus bercinta
dengan pemain bisbol palsu
dan suaminya?
Aku tidak tahu harus
bilang apa padamu.
-Selamat tinggal.
-Hei, tunggu, tunggu.
-Bawa nomorku.
-Pastinya tidak.
kenapa?
Karena aku satu-satunya
yang pintar, brengsek.
Oh, apakah kau secara
emosional tidak tersedia?
Tidak ada yang lebih emosional
tidak tersedia daripada aku.
Tidak ada. Aku
bangga akan hal itu.
Bagaimanapun, itu tidak masalah.
Henry punya nomorku.
Sampai jumpa di Grindr atau
Zellweger atau apa
pun selanjutnya itu.
Aku tidak punya semua itu.
Lalu bagaimana
kau bertemu orang?
Aku tidak benar-benar mencari.
Ya.
Aku juga tidak.
Permisi. Permisi.
Permisi.
Ya Tuhan, mereka tidak
bisa berhenti menari-nari.
Mereka tidak bisa
berhenti menari-nari!
Permisi.
Aku tahu kamu sedang nari, tapi
bisakah aku pulang? Kumohon?!
Aku merasa tidak
enak Balas batalkan
akan daring sekarang.
Hai.
Hei, apa kabar?
Biasa saja. Kau?
Tidak.
Tapi kami saling mengirim
pesan tanpa nama.
Aku tidak pernah menyadari
berapa banyak Grindr itu
seperti "You've Got
Mail". Wajah tersenyum.
Ha ha. TERTAWA
TERBAHAK-BAHAK. Foto penis?
Tidak ada foto penis. Maaf.
Pikirkan tentang
"You've Got Mail".
Meg Ryan tidak akan pernah
mengirimimu foto alat kelaminnya.
Ha ha. Tertawa terbahak-bahak.
Bolehkah aku melihat pantatmu?
Tidak punya foto pantat. Maaf.
Perlu melihat foto
pantat, kurasa.
Tidak memiliki foto pantat!
Tidak mau bertemu
kecuali kau mengirim
gambar pantat.
Harus melihat gambar pantat!
Aduh!
Sial!
Aku berdarah!
Bagaimana aku akan bab sekarang?
Aku tidak bisa bercinta.
Aku tidak bisa bab.
Aku bukan manusia, sialan!
Ini terlalu datar.
Foto ini hanya untukmu, sobat.
Apakah dia memblokirku?
bajingan!
Hallheart dengan bangga
mempersembahkan
film liburan biseksual
pertama kami,
Christmas with Either.
pemenang penghargaan.
Hallheart. Selalu terdepan...
dalam Natal.
AKAN DATANG Warga. Oke.
Oke, orang-orang!
Orang-orang, tolong!
Ini semakin larut.
Kami masih perlu
mencari donor untuk
mendanai pameran
di sayap terakhir.
Seperti yang Anda tahu,
Pier 1 Imports seharusnya
memberikan sumbangan
besar, tetapi mereka bangkrut
dan telah dibeli oleh Taliban.
Taliban.
Jadi, kita kekurangan $5 juta.
Kita tidak mampu untuk
menekan pembukaan kita lagi.
Orang akan mengira
kita dalam masalah.
Mungkin seluruh tempat
ini bisa berantakan.
Kami membutuhkan ide-ide
baru untuk apa yang terjadi
di sayap terakhir, dan kami
membutuhkannya sekarang.
-Ceri, mulai.
-Kau tahu paus biru
tergantung di
Museum Sejarah Alam?
-Ya.
-Bagaimana dengan itu,
tapi bukannya paus
biru, itu lesbian?
- Oh tidak. Uh-uh.
- Ya baiklah.
-Yah, ya, kita tidak bisa melakukan itu.
-Tidak.
Bagaimana dengan wanita
transgender dari bangsa Pribumi?
Sialan, Wanda!
Bagaimana dengan 400 lesbian
yang bertempur
dalam Perang Saudara?
Diam, Cherry. Mereka
tidak semuanya lesbian.
Beberapa dari mereka
adalah pria trans.
Oke, berhenti. Bangunan
ini adalah kesempatan
langka untuk melegitimasi
sejarah biseksual.
Ya Tuhan. Ini dia.
Ya! Kami mengatakan "LGBTQ,"
tapi kami selalu melewatkan "B."
Aku ingin aula biseksual,
seperti Disney's
Hall of Presidents.
Aku ingin panggung yang penuh dengan
animatronik, biseksual yang berbicara.
Berbicara dan bergerak dan
memberi isyarat kepada biseksual.
Kamu tahu apa?
Ini kebetulan Pekan Kesadaran
Biseksual, dan tidak
ada yang mengakuinya!
-Aku mengakui.
-Itu benar. Salahku.
Bulan Sejarah Lesbian
jatuh pada bulan Maret.
Tidak ada yang
mengatakan hal itu!
Ini bulan Juni!
Itu di bulan Maret!
Tentu saja lesbian mendapat satu
bulan dan kami mendapat seminggu.
-Robert.
-Apa?
Aku ingin kamu tahu
bahwa aku mendengarmu.
Aku melihatmu, dan aku
memberikan ruang untukmu.
Ini dia. Ini dia.
Dia tidak pernah
punya ide sendiri,
tapi dia selalu "menahan ruang."
Seorang lesbian menulis
"America the Beautiful."
-Tuhan, tidak. aku tidak bisa.
-Katharine Lee Bates
menulis lirik di serbet.
Jika kau pergi ke rumahnya di
Virginia, mereka memiliki serbet!
Bagaimana jika pameran terakhir
adalah membuat pernikahan gay?
-Aku suka itu.
-Oke, itu aku tak membencinya.
Tamara, itu sangat indah.
Aku suka itu. Dan
orang bisa datang dan
mendaftar untuk
hadiah pernikahan di sini.
Aku akan menulis itu.
Ya Tuhan, dan-- Tidak!
Itu kuno,
omong kosong heteronormatif.
Kita perlu membuat
orang memikirkan kembali
sejarah melalui prisma gay,
bukan menghibur mereka
dengan pernikahan
gay sialan lainnya, oke?
Ini adalah sebuah museum.
Ini bukan Schitt's Creek.
-Ooh, aku suka Schitt's Creek.
-Tapi aku--
Oh, aku suka Schitt's Creek.
- Pertunjukan itu berlapis-lapis.
- Baiklah.
Semua orang suka
Schitt's Creek. Bagus. Oke.
Dialah yang kau ingatkan
padaku. Eugene Levy.
Ya.
Oke, Tn. Funk.
Apa yang bisa
aku bantu hari ini?
Aku perlu menyesuaikan wasiatku.
Oke. Bolehkah aku
bertanya mengapa?
Karena aku sekarat.
Aku menderita kanker.
Aku sangat menyesal
mendengar itu.
Aku hanya perlu mencari
tahu ke mana perginya uangku.
Oke, eh, apakah Anda
punya pasangan atau kekasih?
Tidak dan tidak.
-Anak-anak?
-Tidak.
-Anggota keluarga?
-Teman dekat?
-Tidak lagi.
Oke, um...
baik, uh, terkadang menutup
mata dan memikirkan siapa
yang paling berarti bagi Anda
di dunia ini bisa membantu.
Eh, siapa itu?
Cher.
Oke, jadi Anda ingin
meninggalkan $ 100.000...
ke Cher?
Apakah Anda benar-benar
berpikir bahwa dia membutuhkan itu?
Dia memiliki
'tongkat' yang besar.
Oke.
Tuan Shepard, uh--
Maaf mengganggu.
Nyonya Bailey meninggal dunia.
Oh, Tuhan, ini
sangat menyedihkan.
Aku sangat menyesal.
Aku hanya bisa membayangkan
apa yang Anda lalui.
Tidak, maksudku pekerjaanmu.
Rendahan.
Ini Aaron. Bagaimana
kabar Grindr?
Sebuah mimpi. Aku
menghabiskan 45 menit
mengambil gambar
pantatku sendiri.
Apa kabar?
Bagaimana seks berkelompok
dengan Chicago Cub palsu itu?
Itu menyenangkan. Mereka
mengundang aku kembali besok.
Pengganti mereka sedang hamil,
dan mereka mengadakan
pesta seks pengungkapan gender.
Sebuah pesta seks pengungkapan?
James Baldwin
akan sangat bangga.
TERTAWA TERBAHAK-BAHAK.
Aku terbangun tertawa tentang
kau begitu kasar meneriaki
aku dengan omong kosongku.
Nah, kau layak
mendapatkannya, jalang.
Jujur, saya terkesan.
kau mungkin lebih tidak tersedia
secara emosional daripadaku.
Yah, mungkin kita bisa
emosional tidak
tersedia bersama-sama.
"Mungkin kita bisa
secara emosional
tidak tersedia bersama"?
Siapa yang menulis
teks-mu? Maroon 5?
- Masa bodo.
- Bercanda!
Kita bisa keluar. Apakah
kau mengajakku kencan?
- Aku siap untuk apa pun.
- Ya sama.
-Keren. -Kedengarannya bagus.
Jadi besok? Atau kita
bisa melakukan apa saja.
Ya, aku bisa melakukannya kapan
saja, dan aku bisa melakukan apa saja.
-Aku tidak peduli apa yang kita lakukan.
-Ya, aku juga tidak.
Kita bisa melakukan apapun, dan
kita bisa melakukannya kapanpun.
-Apakah itu bekerja untukmu?
-Ya, itu pasti berhasil.
Bagus. Apapun kapanpun.
Keren. Apapun kapanpun.
GIF dari Michael Scott menari.
Dia keren.
Kantor GIF?
Orang ini bukan gay.
Hati. Tidak.
Hapus hati. Jempolan.
- Damai.
- Damai?
Nanti.
Dapatkah kau "hati"
aku "nanti," jalang?
Selamat tinggal.
Kau berasal dari sini, kan?
Orang tuamu masih
tinggal di kota?
Tidak. Kedua orang tua aku
sebenarnya sudah meninggal.
-Oh, aku minta maaf.
-Oh ya. Terima kasih.
Itu tidak baru-baru ini.
Ibuku meninggal ketika
aku masih kuliah, dan
ayahku meninggal sekitar
sepuluh tahun yang lalu.
Tawon! Tawon! Tawon!
-Tawon! Tawon! Tawon!
-Wah, wah, wah!
Berhenti memukul.
Kau akan membunuhnya.
Nah, itulah yang
aku coba lakukan.
Itu ada di leherku.
Lebah sedang sekarat.
Apakah kamu tidak membaca?
Ya, tentang
hal-hal gay dan film.
-Bisakah kau, seperti, melakukan sesuatu?
-Ya.
Ya, ya, ya, ya. Ini dia.
-Kau menyentuh lebahnya!
-Aku tahu.
Oke.
Wow. Terima kasih.
Kamu seperti Pramuka gay dewasa,
dan aku seperti apa pun yang
akhirnya terjadi pada Evan Hansen.
Coba aku melihat apa
yang sedang diputar.
Apa film favoritmu
sepanjang masa?
Apa film favorit saya
Entahlah
Mengapa? Apa film kesukaanmu?
The Hangover.
The Hangover adalah film
favoritmu sepanjang masa?
Berapa banyak film yang
sudah kamu tonton? Satu?
-Itu adalah film komedi.
-Ya, sepertinya.
Dan kau ingat salah
satu baris pertama film itu?
"Paging Dr. Faggot."
-Ingat itu?
-Ya.
"Paging Dr. Faggot" adalah
salah satu baris pertama
komedi terlaris tahun 2009,
dan-dan tidak ada
yang membicarakannya.
Benar? Dan itu
tidak begitu lama.
Kau tahu, kita seharusnya,
seperti, menertawakannya.
Itu tidak mengganggu aku.
Aku tidak peka seperti itu.
Aku pikir kau hanya
suka marah pada sesuatu.
Marah pada sesuatu
adalah, seperti, labelmu.
Apa?! Tidak, bukan!
Persetan denganmu!
Marah pada sesuatu
adalah labelku?
Tidak, tidak, tidak.
Kamu hanya tidak suka
mengeluh karena itu
berarti perasaanmu terluka,
dan itu berarti mengakui
bahwa kau lemah.
Dan itu terlalu rentan.
Dan sebanyak yang
kita katakan bahwa pria
harus rentan, kau dan
aku sama-sama tahu
itu omong kosong seperti itu.
Karena bagi banyak
pria gay ini, kemanisan
dan kerentanan itu
indah dan menyenangkan,
tetapi mereka juga bisa
menjadi pembunuh ereksi.
Kamu sangat intens.
Ya.
-Aku bercanda, omong-omong.
-Tentang apa?
The Hangover. Itu
bukan film favoritku.
-Tidak, kau bohong.
-Ya, sungguh.
Aku hanya suka melihatmu gusar.
-Aku tidak mempercayaimu.
-Aku bercanda.
Hmm.
Aku tidak suka ini.
Oke. Mari kita lihat apa
yang kita dapat di sini.
Mm-hm.
Oh, The Treasure Inside
seharusnya benar-benar
bagus, sebenarnya.
Tentang apa itu?
Ini adalah tentang dua
perbatasan gay yang
tertutup di California
Gold Rush tahun 1849.
Tapi sebenarnya ini
tentang dua aktor straight
yang bermain gay, mencoba
memenangkan Oscar.
Aku tidak pernah bosan menonton
dua aktor yang sangat straight
benar-benar mengubah diri
mereka menjadi sedih dan gay.
Aktor gay bermain gay--
itu bahkan bukan akting.
Ah, aku setuju sekali.
Jika mereka pernah
membuat film tentang hidupku,
mereka lebih baik
menyewa aktor straight.
Aku suka menganggap kisah
hidupku hanya sebagai cara lain
bagi Benedict Cumberbatch
untuk benar-benar mencetak gol.
Oke, jika kita tidak melihat film
ini, apa yang akan kita lakukan?
Yah, aku tidak mengatakan
aku tidak ingin melihat filmnya.
-Oh.
-Aku akan melihat film itu.
Aku sangat ingin.
Aku akan menempatkannya
di atas Call Me by Your Name
tapi di bawah Dallas Buyers.
Yah, itu buat
sedih aku akhirnya.
Ya, tapi kenapa
harus selalu tragis?
Aku tidak tahu.
Philadelphia, Milk, Brokeback.
Akhir yang bahagia tidak
memenangkan Oscar.
Orang straight senang
melihat kita sengsara.
- Mm.
- Tunggu, Aaron Shepard?
Josh Evans?
-Astaga! Apa kabar, bung?
-Hei sobat. Kawan!
-Senang bertemumu.
-Sudah lama sekali.
Aaron dan aku-- kami bermain
hoki di sekolah menengah.
Ini tunanganku Samantha.
- Hai. Senang bertemu denganmu.
- Hai.
Uh, ini, eh, Bobby.
Kami baru saja melihat
The Treasure Inside.
Ini tentang pria perbatasan
gay yang tertutup.
Oh. Oke. Bagus.
Ini hanya, seperti,
beberapa film bodoh.
Oh tunggu. Aku
ingin melihat itu.
Pria gay adalah kesukaan ku.
Hmm.
Jadi apa yang
kalian lakukan di sini?
Hanya sedikit jalan-jalan.
Ini adalah pertama
kalinya dia di New York City.
Kota ini sedang sakit.
-Seperti itulah adanya.
-Ya.
Yah... luar biasa.
-Uh, senang bertemu denganmu, Bob.
Senang bertemu dengan kalian.
Itu gila.
Aku tidak pernah bertemu siapa
pun dari kampung halamanku.
Oh, ya, bung. Sungguh, bung.
Hanya beberapa film bodoh, bung.
Aku sangat naksir dia di SMA.
Ya. Itu terlihat.
Yah, seperti wanita berjanggut
di The Greatest Showman,
Inilah aku.
Oh.
Chicago Cub palsu?
Ya. Suaminya baru
saja mengirimiku itu.
Wow. Mereka sangat seksi.
Ya, Mike dan Doug-- mereka
adalah orang-orang bodoh.
Mereka bukan yang paling
cerdas, tetapi mereka sangat manis.
Apakah kau ingin pergi ke sana?
Tunggu. Apakah kau
menghindariku lagi untuk
bercinta dengan cosplayer
bisbol dan suaminya?
Tidak, aku tidak menghindarimu.
Aku mengundangmu.
Kenapa kamu tidak
naik saja ke atas?
Ah, aku tidak benar-benar melakukan
semua hubungan dengan baik.
Hubungan?
Kapan aku bilang aku ingin
menjalin hubungan denganmu?
Kita sesungguhnya
nongkrong seharian.
Ya, tapi jika aku
naik ke atas, itu
menjadi, seperti,
semuanya dan...
Terserah. Kita harus
pergi ke sana saja.
Itu akan menyenangkan.
Aku tidak akan pergi,
tapi kamu harus pergi.
Bolehkah aku bertanya
satu hal padamu?
Mengapa kau mengirimiku
pesan jika kau tidak ingin kencan?
Aku tidak marah. Aku
hanya jujur penasaran.
Aku tidak bilang
aku tidak mau-- aku...
Aku kira aku senang
berbicara denganmu di klab
dan aku ingin mengatakan,
"Hei, apa kabar?"
Jadi, pada dasarnya kau mengirim
pesan kepada aku ketika kau merasa pengar
dan kesepian pada saat itu, tetapi
kau tidak benar-benar menyukaiku,
tapi kamu tetap pergi kencan.
Mengapa pria gay begitu aneh?
Sebenarnya, kau
tahu, kami tidak aneh.
Kami hanya terus-menerus memenuhi
keinginan dan kebutuhan kami sendiri, yang
dapat berubah sedikit pun, tetapi
kami bahkan tidak pernah memikirkannya
konsekuensi
emosional orang lain.
Bagaimanapun, itu adalah ledakan
yang memenuhi keinginanmu.
Dan, sejujurnya, aku tidak bisa
mengatakan apa-apa tentang itu karena
aku melakukan hal yang sama kepada
orang-orang sepanjang waktu, jadi...
-Hari yang menyenangkan. Dan, um...
-Hari yang menyenangkan.
-Ya.
-Bersenang-senanglah dengan orang-orang itu.
Oke. Selamat tinggal.
Bobby, tunggu.
Aku sungguh memiliki
masa indah hari ini.
Aku juga.
Aku tidak pernah berkencan,
tapi itu sangat menyenangkan.
Ya. Aku juga mendapat waktu
yang sangat menyenangkan.
Hei, aku mau pulang.
Ah, benarkah?
Ya.
Apakah semuanya baik-baik
saja? Apakah ini aneh?
Oh, tidak, tidak, tidak. Tidak, ini
menyenangkan. Sangat hebat.
Aku hanya-- aku mau pulang.
-Oke.
-Oke. Sampai jumpa lagi.
-Oke. Selamat tinggal.
-Oke.
Selamat tinggal.
Hei, teman-teman, aku mau
pulang. Terima kasih banyak.
-Tidak. kau mau pergi?
-Ya, aku harus pergi.
Baiklah. Senang
bertemu denganmu.
-Ya, kau juga. Itu indah.
-Ya.
-Terima kasih.
-Baiklah. Selamat malam.
Oke. Oke.
Terima kasih telah datang.
Kami yakin Brian gay, dan aku
pikir itu baik baginya untuk
memiliki paman gay di sekitarnya.
Ya Tuhan. Tentu saja.
Aku selalu di sini untuk menjadi "Paman
gay" yang baik untuk "keponakan Gay"-ku.
Paman Bobby, maukah
kau membaca laporan saya?
Ini tentang Freddie Mercury.
Dia terobsesi dengan
Bohemian Rhapsody.
Ya Tuhan, aku suka ini.
Dan seperti film itu, apakah
laporanmu mengambil cerita
tentang salah satu ikon gay yang
hebat dan membuatnya tentang
bahwa suatu kali dia mungkin
berhubungan seks dengan seorang wanita?
Aku pikir Freddie
Mercury adalah bi.
Dia punya istri.
Ya, begitu juga
Yesus, dan dia gay.
Ini sangat bagus dan
peningkatan pada film.
Kerja yang baik!
Apa GIF dari The Hangover?
Tidak ada apa-apa.
Orang yang aku kencani ini tidak
akan berhenti mengirimiku pesan.
Seorang pria? Betulkah?
-Seperti pria Grindr?
-Tidak, mengejutkan.
Aku benar-benar bertemu
yang satu ini di kehidupan nyata.
Bobby!
Itu fantastis!
Kau pikir kau akan bertemu lagi?
Tidak. Dia bilang dia lebih
suka seks berkelompok
untuk satu lawan satu karena
satu lawan satu terlalu intens
dan menjadikannya
sesuatu yang utuh.
Kami pergi berkencan, dan kami
berhubungan seks dengan tiga orang.
Hubungan gay hari
ini seperti mobil badut.
Oh, ada satu lagi.
Oh, lihat, satu lagi.
Oh, satu lagi? Ini konyol.
Plus, aku tidak
berpikir aku tipenya.
-Bagaimana kau tahu?
-Karena aku tahu.
Dia bilang dia suka
musik country dan
penyanyi favoritnya
adalah Garth Brooks.
Pria gay macam
apa yang mengatakan
penyanyi favoritnya
adalah Garth Brooks?
Itu membuatku takut.
Plus, aku melihat
orang-orang yang dia suka.
Mereka semua terlihat
persis seperti dia.
Mereka semua ini, seperti, pria
besar, seksi, bertingkah straight.
Itu bukan aku.
Nah, apakah dia top atau bottom?
Apa hubungannya
dengan semua ini?
Mungkin kalian berdua sama-sama
bottom, dan itulah masalahnya.
Aku tidak selalu bottom, Edgar.
Tarian bottom!
- Ooh, tarian bottom!
- Ya!
Ya Tuhan.
Seks gay lebih
menyenangkan ketika
orang heteroseksual
tidak nyaman dengannya.
Schitt's Creek.
Mungkin kita harus
berhenti membicarakan
seks anal di depan
anak-anak kalian.
Biasa aja. Ini adalah
bagian alami dari kehidupan.
Bobby, ajak dia kencan lagi. Kau
tidak pernah menyukai siapa pun.
Dia sangat tampan.
-Jadi Anda. -K-Kamu keren.
Dia, seperti, di level lain.
Dia seperti gay Tom Brady.
Saat aku bersamanya, aku
merasa seperti Elphaba sialan.
Aku yakin dia sama
terintimidasinya seperti pada dirimu.
-Oh ya.
-Aku beritahu kau.
Dia hanya takut menjadi rentan.
Cowok gay dari generasimu
masih memiliki semua masalah
maskulinitas yang terpendam ini,
dan kalian berdua hanya
perlu mengatasinya.
Setengah dari anak-anak di
kelas Brian adalah non-biner.
Yah, itu tidak adil, Tina.
Kami mengidap AIDS,
dan mereka memiliki Glee.
Tapi ada urusan pekerjaan
Aku sedang berpikir untuk
mungkin mengundangnya.
- Mungkin.
- Apa, pekerjaan?
Dengan banyak selebriti
dan orang-orang kaya?
Sekarang, apakah kau bak
merak untuk membuatnya terkesan?
Tidak. Ini hanya
penggalangan dana besar untuk
museum, dan aku perlu
membawa seseorang.
Apakah kau akan
berada di atas panggung?
Tidak, aku tidak akan
berada di atas panggung, oke?
Aku bukan semacam
sosiopat narsis.
Terima kasih, Doja Cat.
Semuanya, ada
lukisan batu di Zimbabwe
yang menggambarkan
homoseksualitas
tanggal itu kembali
ke tahun 2000 SM.
Kalau saja orang-orang
di lukisan itu hidup
4.000 tahun lagi untuk
melihat karakter keluar
di Selalu Cerah di Philadelphia.
Siapa yang operasi dagumu?
Oh tidak. Ini asli.
Ya.
Milikku juga.
Tolong terus memberi
dengan murah hati sehingga
museum dapat menceritakan
semua kisah di antaranya
yang belum pernah diceritakan.
Terima kasih banyak.
Selamat malam.
Hei, aku sangat menyesal
meninggalkanmu sendirian.
-Sesuatu menjadi sedikit gila.
-Tidak.
Hei, bung, kamu,
kamu luar biasa.
Maksudku, aku tidak
pernah bisa melakukan itu,
-Berbicara di depan sekelompok orang seperti itu.
-Oh.
Kau bergerak dalam beberapa
lingkaran yang cukup mewah.
Tidak terpikirkan olehku.
Oh, percayalah,
tidak selalu glamor ini.
-Bobby, itu luar biasa, seperti biasa.
-Oh.
-Terima kasih, Charles.
-Selamat untuk semuanya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Pidato yang bagus, Bobby.
Terima kasih banyak.
Hei, apakah kamu
ingin melihat museum?
-Aku bisa memberimu tur pribadi.
-Oh, tentu.
A-aku tidak ingin menyeretmu
menjauh dari semua ini.
Oh, tidak, tidak apa-apa.
- Sini. Lewat itu.
- Oke.
Ini adalah Paviliun Legenda.
Pahlawan tanpa tanda
jasa dari sejarah LGBTQ+.
Marsha P. Johnson
dan Sylvia Rivera.
Biasanya, Stonewall
adalah satu-satunya hal
yang diketahui orang
awam tentang sejarah queer.
Sejujurnya, tidak ada
yang benar-benar tahu siapa
yang melempar batu
bata pertama ke Stonewall.
Tapi wanita trans kulit berwarna
seperti Marsha dan Sylvia
yang mendorong hari-hari
awal gerakan pembebasan queer.
Jadi bagaimana menurutmu?
Hal ini cukup luar biasa, bukan?
Ya. Maksudku,
itu-itu-sangat mengesankan.
Tetapi?
Tapi itu agak membuat depresi.
Ini menyedihkan? Itu
membuatmu depresi?
Ini adalah AIDS dan
Nazi dan homofobia.
Semua itu hanya-- itu
semacam kekecewaan.
Oke. Nah, apa yang kau harapkan?
Semalam di Museum?
(A Night at the Museum?)
Jujur, keluargaku suka film itu.
Oh baiklah.
Oh, bagaimana jika kau
melakukan sesuatu seperti itu?
Di mana semuanya itu,
mereka menjadi hidup,
dan mereka, seperti,
berbicara padamu.
"Di mana hal-hal menjadi hidup,
dan mereka berbicara padamu"?
-Ya.
-Seperti apa sebenarnya? Oh, oh.
Bagaimana jika
kita punya, seperti,
-Patung Eleanor Roosevelt, kan?
-Ya.
Dan kau menjadi sangat
dekat, dan kemudian tiba-tiba,
kau menyadari bahwa itu
bukan Eleanor Roosevelt.
Dia adalah Amy Schumer.
-Oh.
-Tidak!
Ini adalah sebuah museum.
Tidak seharusnya menyenangkan.
Bobby.
Kita ada tamu agen
Debra Messing di Zoom.
Ini penting.
Debra khawatir
dia akan dibatalkan.
Dia mengatakan dalam
sebuah wawancara bahwa dia
adalah Viola Davis dari
Tufts, dan orang-orang gila.
Agennya mengatakan bahwa
dia mungkin memberikan
sumbangan yang
sangat besar ke museum
untuk menyelamatkan muka.
Siapa Debra Messing?
Dari Will & Grace. Ya Tuhan.
- Ya.
- Oke tunggu. Ini luar biasa.
-Ya.
-Tetap di sini. Aku akan kembali dalam lima menit.
-Tentu. Ya.
-Ayo pergi. -Oke.
Aaron Shepard - pengacara
benci pekerjaannya, melakukan gym
Aaron?
Maaf harus pergi,
sampai jumpa lagi
Apa-apaan?
-Sampaikan salam pada saudaramu.
-Hai? -Hai?
Jason tinggal di
sini sementara dia
mencari tahu di
mana harus tinggal.
Jangan pernah bercerai, Aaron.
- Belum pernah menikah.
- Oke, Bu.
Maafkan aku. Aku sedang
bekerja, jadi aku mungkin harus pergi.
Ah, aku hampir
lupa memberitahumu.
Apakah kau ingat Josh Evans?
Ya, Josh Evans dari SMA.
Aku sebenarnya bertemu
dengannya dan tunangannya
di jalan tempo hari.
Yah, mereka baru saja putus.
Dan kau ingin tahu mengapa?
Karena dia gay.
Josh Ev-- Tidak.
Aku benar-benar malu tentang
selama ini telah membawaku,
tetapi aku diberitahu bahwa orang-orang
melakukan ini pada masanya sendiri.
Aku telah diberdayakan oleh
pahlawanku, Colton Underwood,
untuk mengatakan
bahwa, ternyata, aku gay.
Dan like postingan ini
jika kalian suka aku gay.
#sukai bila kau suka
aku gay Perdamaian.
Astaga.
Jadi kami mulai
bolak-balik untuk sementara
waktu, dan pada
akhirnya, aku seperti,
"Mengapa kau tidak menyebut
albumnya Lemonade?"
Tolong Hubungi aku balik. Aaron! Kau baik saja?
-Bobby?
Kapan pun siap.
-Apa?
-Kapan pun kau siap.
Maaf.
Oke. Orang
bertanya-tanya apakah
Amerika siap untuk
presiden gay pertamanya.
Aku katakan kita
sudah memilikinya.
Untuk sayap terakhir,
harap pertimbangkan
The Lincoln Letters:
Kisah Cinta Gay Amerika.
Selama bertahun-tahun,
sejarawan telah
berspekulasi tentang
seksualitas Lincoln.
Dia berbagi tempat tidur dan
bertukar surat intim dengan
banyak pria selama bertahun-tahun,
termasuk Joshua Speed
-dan David Derrickson. Speed...
-Oke, aku menghentikanmu.
Bobby, itu tidak akan berhasil. Kau
tidak bisa mengatakan Lincoln adalah gay.
-Kenapa?
-Tidak ada cara untuk mengkonfirmasi
itu adalah hubungan seksual.
Tidak ada bukti cinta.
Yah, tentu saja tidak
ada bukti cinta, Robert.
Kami tidak diizinkan untuk ada.
Bagaimana kita
memiliki cukup bukti?
Oke, Lincoln menikah dengan
seorang wanita dan memiliki empat anak.
Dia bukan gay, Bobby.
Dia mungkin bi.
Aku beritahu kau!
Kita telah membiarkan dunia
menghapus kisah cinta gay
sejak awal waktu.
Ini adalah kesempatan
kita untuk menolak
rasa malu dan
mengembalikan kebenaran.
Dan jika kita tidak melakukan ini,
kita membiarkan mereka menang.
Kami membiarkan teroris
heteroseksual menang.
Teroris heteroseksual?
-Itu benar.
-Ada juga teroris gay.
Dan ada bi teroris, oke?
Ada banyak teroris biseksual.
Oke, ada teroris trans juga.
Caitlyn Jenner.
Cukup, semuanya. Mari
kita memilih pada itu.
Oke.
Sepertinya kita
memiliki dua suara
untuk The Great
Bisexuals of the World.
Terima kasih, seseorang.
Dan tiga suara untuk
The Lincoln Letters.
-Lincoln menang.
-Ya!
Terima kasih! Terima kasih.
Debra Messing ada
di dalam gedung.
Ya! gadisku.
Aku coba hubungimu. Telepon
balik Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
-Debra Messing.
Ya, ya, ya. Aku baik-baik saja.
Oke. Doakan aku.
-Nona Messing.
-Oh, tolong panggil aku Debra.
-Oh.
Aku suka ruang ini.
Bagaimana caramu menemukannya?
Ya Tuhan. Bagaimana
kami menemukannya?
Um, Aku tidak
tahu. Maafkan aku.
Apakah kamu baik-baik saja,
sayang? Kau tampak sedikit bingung.
Percayalah padaku.
Aku tahu aku Debra Messing,
tapi aku hanya manusia.
Benar.
Um, tidak, aku baik-baik saja.
Ini adalah-- Maafkan
aku. Ini masalah pria.
Itu bukan apa-apa. Itu bodoh.
-Oh.
-Ya.
Dia benar-benar
ada di sini tadi malam.
Dia datang ke penggalangan
dana dengan saya, dan
kemudian entah dari
mana, dia pergi, begitulah.
Dan aku terus mengiriminya
pesan, dan dia tidak membalasku.
Aku tidak tahu. Tidak masalah.
-Apa kabar?
-Aku sangat bersemangat untuk tur ini.
Bolehkah aku bertanya
padamu dengan sangat cepat?
Karena aku
benar-benar berpikir kau,
seperti, orang yang
tepat untuk ditanyakan.
Apa yang sedang terjadi?
Kau tahu, seperti, apakah
dia tidak tertarik padaku
atau ada sesuatu yang
benar-benar muncul?
Dan kenapa aku
terlalu memikirkannya?
Itulah yang sangat mengganggu.
Kau tahu, karena aku tidak
pernah terganggu seperti ini, oke?
Ini bukanlah diriku.
Dan itu seperti, apa yang
harus aku lakukan sekarang?
Apa aku sms dia lagi?
Apakah aku menelponnya?
Apakah aku pergi ke
rumahnya, mungkin?
Apa yang harus
aku lakukan, Debra?
Kau tahu, selama
25 tahun terakhir,
Aku telah mendengarkan
setiap pria gay di bumi
mengeluh kepada saya.
Aku bukan karakterku.
Aku bukan teman
terbaik setiap pria gay.
Aku hanya keluar di
dunia, berpikir bahwa aku
akan mendapatkan tur
museum, tapi tidak. Tidak!
Apakah aku melenggang di sini
dan meletakkan celotehanku padamu?
-Jawab aku! Jawab aku!
-Aku hanya-- aku...
Diam!
Aku seorang ibu
tunggal yang bercerai.
Kau ingin mendengar
seperti apa itu?
Aku sangat menyesal
tentang ini. Aku sangat malu.
Tolong ijinkan aku, ijinkan
aku mulai lagi. Aku...
Hei, wah, wah, wah.
A-Apa yang terjadi di sini?
Apakah kau memiliki
masalah pribadi
yang ingin kau
keluhkan kepadaku?
-Tidak.
-Tentu saja tidak.
Karena lesbian memiliki
masalah mereka bersama.
Aku harus pergi. Aku kehilangan
pengasuhku dalam satu jam.
Nona Messing, tolong
kembali. Aku sangat menyesal.
Aku bukan Grace!
Ini adalah karakter.
Aku memenangkan Emmy untuk itu.
Aku bahkan mengalahkan
Sarah Jessica Parker.
Orang-orang lupa!
Aku mencukur rambutku.
Kenapa ini ada disini?
Bobby! Apa yang
terjadi denganmu?
Debra Messing baru
saja menyuruhmu diam.
Pintunya terkunci.
-Oh, tolong biarkan aku membantumu.
-Tidak. Aku ingin dia.
Jangan telpon dia
jangan telpon dia
Tonton saja Ozark
Ozark bagai orang normal
Hei, ini aku.
Um, hubungi aku saat kau ada.
Oke, dah.
Hei, apa kabar?
Apa kabar?
Maaf aku belum menjawab.
Aku baru saja sibuk.
Jangan khawatir. Sama.
Kau ingin nongkrong
akhir pekan ini?
Hei, Bobby. Aku harus jujur.
Aku sangat suka
bergaul denganmu.
Kamu sangat pintar dan lucu,
tapi aku tidak yakin
aku cocok untukmu.
Aku tidak yakin aku
berada di level mu.
Mungkin temanmu benar ketika
mereka bilang aku membosankan.
Semoga sukses dengan semuanya.
Oh ayolah.
Tentu.
Mengapa kamu duduk di rumput
dan bukan selimut raksasa ini?
Aku suka rumput.
Mm. Keren. Keren.
Jadi apa kabar?
-Apa yang terjadi?
-Oh tunggu.
cerita gila.
Ingat pria yang aku temui,
teman lama dari SMA itu?
-Ya.
-Ya. Dia baru saja membuka diri.
Apa?
Putus dengan tunangannya.
Aku tidak memahaminya.
-Wow.
-Gila.
-Bagus untuk dia.
-Ya.
Itu keren.
Sangat keren.
Oke, aku minta maaf.
Apa yang sedang terjadi?
-Apa maksudmu?
-Semalam lalu.
Meninggalkanku di
museum seperti itu.
Dan kemudian kau
tidak membalas sms aku.
Yah, kau mengirimi aku
SMS sebanyak 15 kali.
Itu sedikit menakutkan.
Oke, aku ingin kau jujur padaku.
Kamu tidak tertarik padaku, kan?
Tidak apa-apa. Aku
bisa mengatasinya.
Aku tidak akan terhina.
Aku hanya perlu tahu.
Jujur saja dengan aku jadi
aku tidak membuang waktuku.
-Aku bukan tipemu, kan?
-Bobby, bukan itu.
-Kau adalah pria yang sangat menarik.
-Oke. Baik terima kasih.
Jadi mengapa kau menjadi
begitu aneh dan pasif-agresif?
Dengar, kau menjadi
sangat keras, sebenarnya.
-Kamu suka cowok bodoh.
-Apa?
Ya, kau mendengarku. Aku
melihat apa yang kau suka.
Kau suka yang besar
ini, seperti, para sobat,
seperti, bodoh minim ilmu.
Oh, apakah itu yang
kamu suka, Aaron? Ya?
-Kamu ingin bermain dengan pria besar, ya?
-Ya.
Oh, lihat, Aaron, mereka
sedang bertengkar.
-Kau ingin berada dalam pertarungan?
-Ya, itu benar.
Kamu ingin kembali ke
ruang ganti SMA lama, ya?
-Ya.
-Dengan teman hokimu,
seperti, mencuri
pandang ke Josh, kan?
- Hah? Ya, kamu suka itu?
- Oke.
Hei.
-Ya, aku bisa menjadi tangguh.
-Oh wow.
Ya, aku bisa tangguh
seperti cowokmu.
-Kamu hentikan itu.
-Ya. Oh, itu yang kamu suka, ya?
-Oh, sekarang kau berada di selimutku, kawan.
-Ya baiklah.
Ya, naiklah ke selimutku, kawan.
-Oh, sekarang aku di atas selimutmu.
-Oh, sekarang kamu mau
-di selimut besarku?
-Ya.
Sekarang kau ingin
berada di selimut besarku?
Aku bisa menjadi
agresif. Oh, itulah kamu.
-Itu dia-- Aku bisa...
-Ya? Ya, ya?
Hei, hei, hei! Apa
yang sedang terjadi?
-Aku di semua selimutmu.
-Ya?
Kawan-kawan?
-Oke. -Oh ya. -Salahku.
-Tempatku dekat sini.
-Ayo pulang.
Ya.
Aduh! Aduh. Oh, aduh!
- Aduh, aduh, aduh.
- Saat aku jatuh cinta
Oh. Wah!
Aduh! Oh.
Itu akan selamanya...
-Ya.
-Ya. Aku suka itu.
- Aku suka itu.
- Kamu suka itu?
-Aku suka itu.
-Kamu mau merasakannya?
Ya, itu yang kamu suka.
Oh, ya.
Oh ya. Nakal. Oh ya.
Oh ya.
- Oh ya.
- Oh ya? Ya?
Uh huh.
-Mm-hm. Kamu suka itu?
-Ya. Ya.
-Mm-hm. Mm-hm. -Ya. Oke.
-Mm-hm. Ya. -Mm-hm. Mm-hm.
Ya. Oke.
- Bagus? Ya? - Mm-hm.
Oh, ya. Oh ya?
-Kau mau menyerah?
-Ya, ya, aku menyerah.
-Ya? Oh ya. Ya?
-Aku menyerah.
-Kau menyerah? Ketuk.
-Aku menyerah!
-Apakah kamu baik saja?
-Aku mengetuk keluar. Aku mengetuk keluar.
-Oke, aku minta maaf. Oke.
Oh.
Oh! Oh.
-Hebat. Ya, kamu suka itu?
-Uh huh. Uh huh.
Ya, kamu suka itu?
-Oh ya. Oh ya. Ya.
-Kamu suka itu? Kamu suka itu?
-Oh ya. Kamu suka itu?
-Ya. Ya. Ya.
-Ya! Ya!
-Ya. Ya.
Kamu suka popper?
-Ya.
-Oke.
v ip 2 1 . eu . o rg
Itu gila.
Ya.
Aku suka lekuk
dadamu seperti itu.
Oh terima kasih.
Mm, itu disebut dada cekung.
Yah, aku menyukainya.
Ini seperti tempat
mandi burung kecil.
Ini seperti tempat mandi burung?
-Mm.
-Hebat.
Aku selalu ingin
dada aku terlihat
persis seperti tempat
mandi burung kecil.
Itu yang diinginkan setiap pria.
Aku suka bulu-bulumu.
Kamu seperti Austin Powers.
Terima kasih.
Ya Tuhan, aku tidak pernah berpikir
aku akan berkencan dengan seseorang
yang lebih bersemangat tentang
Austin Powers daripada Debra Messing.
Apakah aku salah?
Tunggu. Apakah kita berkencan?
Tidak.
Kita tidak berkencan. Iya kan.
Aku hanya bercanda.
Kau tidak berkencan dengan seseorang.
Aku tidak berkencan dengan seseorang.
Kita tidak berkencan
dengan seseorang.
-Ingat?
-Aku ingat.
Aduh. Apa yang kamu lakukan?
Sangat menyebalkan
betapa nikmatnya tubuh yang
hangat berbaring di
atas tubuh hangat lainnya.
Aku benci menerima surel
kantor pada hari Minggu.
Pekerjaanmu benar-benar intens.
Ya, dan aku membencinya.
Ini benar-benar
membuat stres dan depresi
dan sangat
membosankan. aku-aku...
Aku benci itu.
Maafkan aku.
Apakah ada hal lain
yang ingin kau lakukan?
Bobby, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Ketika aku masih muda...
-Apa yang terjadi?
-Aku...
Kau bisa cerita padaku.
Ketika aku masih muda, aku
ingin membuat cokelat kecil.
Kau ingin membuat...
-cokelat kecil?
-Ya.
Aku biasa memberi tahu orang
tuaku bahwa aku akan pergi
ke arcade di mal, tetapi aku
suka menyelinap ke Godiva.
Aku hanya menyukai bagaimana
semua cokelat dibungkus.
Dan aku berpikir tentang
bagaimana aku akan mendesain
cokelatku sendiri, bagaimana
setiap cokelat kecil memiliki
desainnya sendiri
yang spesifik dan unik
di atasnya, dan desain
kecil itu memberi tahumu
apa yang akan mereka rasakan.
Jadi aku akan menggambar
cokelatku sendiri di catatan.
Itu semua yang aku pikirkan.
Cokelat kecil yang cantik.
Itu bagus.
Apa yang akan kau
perbuat dengan itu?
Aku akan jadi apa?
Seorang pembuat cokelat?
Bobby, aku tidak akan
menjadi pembuat cokelat.
Aku tidak tahu. Kenapa tidak?
Tampaknya agak homo.
Ya Tuhan, Aaron.
homo?
Bukanlah homo untuk
menghabiskan hidupmu
membuat cokelat
kecil yang cantik.
-Bobby.
-Oke, baiklah.
Tapi kenapa? Jadi kamu
adalah homo dewasa.
Aku juga. Itu bagus.
Apakah kau tidak menyadari
bahwa beberapa menit yang lalu
ketika kau menancapkan
penismu yang sangat besar
- ke dalam anus kecilku?
- Baik, ya.
Itu agak klise, bukan begitu?
Aku lebih suka menjadi klise
daripada menjadi sengsara.
Nah, otak aku yang berusia
15 tahun pada tahun 1995 --
hanya itu yang aku pikirkan.
Itu tepat saat
kakakku memergoki aku.
-Berkencan dengan seorang pria?
-Tidak.
Tidak, aku sedang
membuat cokelat kecil.
Oh.
Aku berbohong, dan
aku berkata bahwa aku...
membuat cokelat untuk gadis
yang aku sukai di sekolah.
Maafkan aku.
Itu adalah hal paling lucu
yang pernah aku dengar.
Aku kira kau hanya memiliki
kehidupan yang besar dan menarik ini.
Aku hanya tidak ingin kau berpikir bahwa
aku adalah orang bodoh yang membosankan.
Aku tidak anggap
kau membosankan.
Temanmu bilang aku membosankan.
Ya, Tuhan. Kau marah soal itu?
Aku hanya bercanda. Maafkan aku.
Tapi, tampaknya,
aku tidak mengerti.
Kau tidak harus terjebak di kantor
yang menyedihkan itu sepanjang hari.
Kau bisa keluar ke dunia,
entahlah, membuat
permen kapas, mungkin?
Kau seperti peri Keebler dengan
homofobia yang terinternalisasi.
Kau harus melakukan ini.
Kau harus menjadi
pembuat cokelat.
-Oh, Bobby.
-Kau harus menjadi pembuat cokelat.
Aku bilang padamu.
Kau membuat seolah itu mudah.
Yah, tidak, itu tidak mudah.
Tidak ada yang mudah.
Tuhanku. Kau tahu apa yang
harus aku lakukan akhir pekan ini?
Aku harus menyeret dada cekungku
ke Provincetown dan
meminta uang dari para donatur.
Aku butuh $5 juta atau
museum tidak bisa dibuka.
Dan itu adalah persoalan
Pride, jadi museum harus
memiliki kendaraan hias di
pawai, dan itu adalah segalanya.
Aku katakan, itu tidak mudah.
Hal ini tidak pernah mudah.
Tapi itu sangat berharga.
Hei, mungkin aku bisa ikut.
Ke mana?
Provincetown?
Oh.
Ya.
Ayo, ayo, ayo. Selamat
datang. Saya Louis.
Mari aku tunjukkan
kamar tidurmu.
Terima kasih. Ya, Tuhan.
-Rumah ini sangat indah.
-Oh.
Berapa lama kau
memiliki tempat ini?
Oh, aku telah datang
ke P-town sejak1976.
-Wow.
-Siapa orang-orang ini?
Oh, ya, um, sebenarnya, itu aku.
Astaga.
Louis, kau sangat seksi.
-Ya, begitulah.
-Wow.
Apakah salah satu dari orang-orang
ini masih datang ke sini juga?
Tidak.
Pada tahun 1996, empat
dari tujuh, dari mereka hilang.
Aku mendapatkan tempat ini pada
tahun 1999 ketika aku menyadari
bahwa entah bagaimana,
secara ajaib, aku akan bertahan.
Oh, maafkan aku.
Jadi katakan padaku. Apa
yang kalian lakukan hari ini?
Oh, ya, aku ada urusan sore ini,
jadi aku tidak begitu tahu.
-Mungkin hanya rebahan.
-Rebahan?
Kau berada di kota-P.
Keluarlah. Bersenang-senang.
Bagaimanapun kau
akan segera mati. Ayo.
- Mari aku tunjukan kau kamarmu.
- Baiklah.
Ini kamar tidurmu.
Ya Tuhan!
Oh wow.
Dan jika kau ingin
bercinta, beri tahu aku.
-Oh. Mm.
-Mm.
Hei, aku harus mengambil
sesuatu. Oh, sial.
-Bobby.
-Maafkan aku.
Kenapa kau datang kemari?
Aku minta maaf. Aku
pikir kau sedang mandi.
Ini bukan steroid.
Itu hanya testosteron.
Bukankah itu berbahaya, seperti,
untuk hati dan
zakarmu dan lainnya?
Tidak. Setengah dari pria yang
aku kenal melakukan hal ini.
Yah, tapi setengah dari pria yang
kau kenal adalah orang bodoh.
Yah, itu sepertinya
tidak mengganggumu
ketika kamu terobsesi
dengan tubuhku.
Oke, itu adil.
Um, aku akan mandi.
Dia mengambil hatiku
Tapi dia tidak tahu
apa yang dia lakukan
Aku merasakan
napasnya di wajahku
Tubuhnya mendekat padaku
Tidak bisa menatap matanya
Dia terlalu baik buat aku
Hanya orang bodoh yang percaya bahwa
aku memiliki apa pun yang dia butuhkan
Dia seperti angin.
Kau memiliki suara
yang sangat bagus.
Apa?
Aku mendengar kamu
bernyanyi di kamar mandi.
Yah, itu memalukan.
Tunggu, jadi kau meminta
orang ini untuk menyumbangkan
sisa lima juta?
Tidak. Jika aku bisa mendapatkan
satu juta dari dia, aku akan menerimanya.
Kau tidak dapat menakut-nakuti orang
ini dengan terlihat terlalu membutuhkan.
Yang tampak seperti kau.
-Siapa Lawrence Grape?
-Larry Grape.
Produser TV gay
terbesar di planet ini.
Dia membuat semua
konten LGBT yang inovatif ini.
Dia terbesar.
Tn. Grape, aku pikir sayap
terakhir harus tentang Lincoln.
Suka itu. Suka Lincoln.
Sangat sedikit orang
yang mengetahui hal ini,
tetapi presiden kita
yang paling populer
juga presiden gay pertama kita.
Maaf. Ini adalah
museum Lincoln?
Apakah ini museum Lincoln, Pak?
Ini sebenarnya adalah
museum sejarah LGBTQ.
Ini adalah yang pertama
di tingkat nasional.
Kami sebenarnya...
Semak itu! Ayolah.
Tetangga aku menanam semak itu,
dan itu menghalangi pandanganku.
Bisakah kau percaya itu?
Mari kita pergi mengurus ini.
Oh, lagi dengan ini?
Apa yang kamu lakukan?
Ini di properti aku, Maurice!
Ini adalah batas bersama!
Ini adalah bencana. Dia bahkan
tidak mau mendengarkan aku.
Dia terlalu sibuk menyiapkan
rottweilernya untuk Pride.
Oke, dari pengalaman
aku di pekerjaanku,
orang kaya yang aneh
hanya ingin didengarkan.
Tanyakan padanya
apa yang dia minati.
Tapi aku tidak peduli
Aku di sini untuk mengajukan
ide aku kepadanya.
Nah, kemudian berpura-pura
seolah kau tertarik.
Lakukan saja 'wajah
mendengarkan'.
-Lakukan 'wajah mendengarkan'?
-Ya.
Ya.
- Aku tidak bisa.
- Ya. Ayo. Ayolah.
Baik.
-Ya. Ya, itu bagus.
-Betulkah?
Itu tampak seperti
aku mendengarkan?
-Pastinya. Ya.
-Oh.
...tanam ini di properti aku!
-Ini adalah semak asli!
-Apakah kau akan pergi ke Pride?
-Tentu saja.
-Kita bertemu disana.
-Aku mencintaimu.
-Oh, aku juga mencintaimu.
Baiklah. Dengarkan. Aku akan
mencobanya. Aku akan mencobanya.
Maaf. Aku harus
pergi, anak-anak.
Oh, Tn. Grape, izinkan
aku menanyakan sesuatu.
um...
apa yang ingin kamu
lihat di museum?
Rumah hantu
trauma gay.
Rumah hantu trauma gay?
Ya. Ini adalah kereta
di jalur, dan ada...
Maafkan aku. Apakah ini wahana?
Ya, itu adalah wahana!
Jadi menurutmu wahana
itu terlalu berlebihan?
Tidak. Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Sempurna. Silakan, teruskan.
Oke. Kami menemukan
diri kami di bar kecil
yang intim dengan
beberapa anak muda,
pria seksi dan animatronik.
Orang-orang berbalik untuk berdansa
satu sama lain ketika tiba-tiba-- Dor!
Astaga...
Sebuah mobil polisi
menabrak dinding.
Polisi menyerbu
keluar dari mobil.
Ada sirene dan pentungan
dan suara-suara berteriak.
Dan tiba-tiba, mobil
itu lepas landas seperti
roller coaster, dan ada
darah di mana-mana.
Dan monster dengan wajah
Reagan mengejarmu di lorong
sambil berkata, "Kota
yang bersinar di atas bukit.
Kota yang bersinar
di atas bukit."
Dan kemudian... kita
menuju ke dalam cahaya.
Dan itu berakhir dengan
sesuatu yang bahagia seperti
Lil Nas X berolahraga
dengan dumbel merah muda.
Wow.
Um, coaster trauma gay.
Maksudku, itu-itu
sangat provokatif.
Aku hanya tidak
berpikir kita mampu
untuk hal semacam
itu, sayangnya.
Benar. Yah, baik, itu sangat
menyenangkan bertemu dengan Anda...
Tn. Grape, Tn. Grape.
Aku bukan orang yang
kreatif. Aku pencari nafkah.
-Tidak, tidak, tidak, tidak.
-Aku-- Tidak, tidak.
Aku dapat memberitahumu, untuk
mencapai apa yang kau inginkan,
kita membutuhkan lebih dari
sekedar sedikit sumbangan.
-Tidak, Aaron...
-Kita butuh $5 juta.
Dan Anda tidak hanya akan
mendapatkan trauma coaster gay.
Anda mendapatkan pameran
Lincoln. Anda mendapatkan semuanya.
Anda menulis ulang sejarah
untuk seluruh komunitas LGBTQ.
Kau adalah seorang pendongeng,
Lawrence, dan ini adalah cerita pamungkas.
Anda sudah menekan pembukaan
museum kembali dua kali.
Apakah itu benar-benar terjadi?
Ya! Itu benar
terjadi. Aku berjanji.
Seluruh hidup aku
hanya tertuju pada ini.
Baik, $ 5 juta bukanlah apa-apa
untuk menulis ulang sejarah.
Aku masuk.
Tunggu, benarkah?
-Ya! Ya!
-Ya Tuhan! Tn Grape, terima kasih!
Tentu saja.
Selamat atas
uangku. Selamat Pride.
-Selamat Pride!
-Sekarang aku harus pergi
ke pesta Pride, dan kalian berdua
terlalu tua untuk berada di kolam renang.
Tolong pergi.
Aaron! Ya Tuhan!
Kamu adalah seorang jenius.
"Kamu seorang pendongeng"?
-Dari mana itu berasal?
-Sudah kubilang.
Aku pandai berbicara
dengan orang kaya yang aneh.
Aku tahu dia punya
uang untuk dibelanjakan.
Aku tidak tahu
harus berkata apa.
Terima kasih.
Tentu.
Ya Tuhan.
Astaga! Aku harus
pergi ke parade.
Aku harus naik perahu bodoh itu.
-Kita nanti ketemu lagi.
-Oke.
Oke. Terima kasih.
Oke.
Aku menciummu!
Apakah kita saling berciuman
sekarang? Entahlah! Dah!
Bobby!
Kau menawan.
Apa? Memang begitu.
Aku masih tidak percaya apa yang
kamu lakukan dengan Lawrence hari ini.
Itu tadi Menajubkan!
$5 juta?
Ini bukan masalah besar.
Ini adalah kesepakatan
besar. Apakah kamu bercanda?
Aku selalu harus melakukan
segalanya untuk diriku sendiri.
Tidak ada yang pernah melakukan
hal-hal seperti itu untukku.
Kau tahu, apa yang kau lakukan untukku
bisa kau lakukan untuk dirimu sendiri.
Buka toko cokelat. Mungkin.
Aku tidak membuka toko cokelat.
Aku tidak percaya
diri sepertimu.
Oh, astaga. Aku tidak
begitu percaya diri.
Kamu adalah orang yang
paling percaya diri yang aku kenal
seperti, untuk suatu kesalahan.
Ini sebenarnya--
Ini agak menakutkan.
Percayalah, itu
semua hanya tindakan.
Keyakinan hanyalah
pilihan yang kau buat.
Ini adalah keputusan
seperti yang lainnya.
Biasanya lahir karena kebutuhan.
Kau pikir aku memiliki suara
nyanyian yang bagus sekarang?
Kau seharusnya mendengar
aku ketika aku masih kecil.
Aku bahkan lebih baik.
Seandainya American
Idol ada saat itu,
Aku akan menjadi pria
gay dengan suara luar biasa
yang berada di urutan kedua.
Dan kemudian lihatlah.
Lalu aku kuliah, dan
guru teater musikal ku--
dia mengatakan kepada aku
bahwa aku memiliki "jalan gay"
dan "kualitas flamboyan" yang
akan "membatasi pilihanku."
Dan kemudian untuk sekolah
pascasarjana, aku pergi
ke salah satu sekolah
jurnalisme terbaik di negeri ini,
dan guru aku di sana,
ratu tua yang tertutup ini yang
menikah dengan seorang wanita,
menarik aku ke samping dan
mengira dia membantuku ketika
dia mengatakan kepada aku
bahwa aku harus tetap menulis
karena suara aku terdengar
terlalu gay untuk berada berita di TV.
Kisah nyata.
Dan kemudian aku tetap menulis
dan buku-buku sejarah gay aku.
Setiap penerbit, kepada
siapa pun, mengatakan kepada
aku bahwa tidak ada
cukup penonton untuk itu.
Aku selalu terlalu gay,
atau aku terlalu dangkal,
atau, kau tahu, aku
membuat orang tidak nyaman.
Bahkan ayah aku, yang sangat
luar biasa dan mendukung...
Aku ingat dia berkata,
"Kau tahu, tidak semua orang
ingin mendengar hal-hal
gay ini sepanjang waktu."
Tapi apa yang harus aku lakukan?
Maksudku... Aku seorang penulis.
Aku ingin menulis tentang hidup
aku, teman-temanku, duniaku.
Dan aku beri tahu kau,
cukup banyak orang yang memberi
tahu kau hal-hal semacam itu,
tidak peduli seberapa
percaya diri kau
ketika kau sendirian
di malam hari,
kau mulai berpikir bahwa
mungkin mereka benar.
Jadi... aku hanya...
Aku menundukkan kepala, dan
aku hanya bekerja sangat keras,
dan aku hanya berharap bahwa
entah bagaimana
semua orang ini salah.
Dan mereka salah.
Maksudku, aku
menghabiskan bertahun-tahun
menyaksikan gelombang pria
straight biasa-biasa saja melewatiku.
Pria dengan setengah bakat,
yang bekerja setengah keras,
yang tidak peduli seperti aku,
dan mereka mendapat
dua kali lebih jauh, selalu.
Maksudku, itu
cerita lama, tapi...
Dan, kau tahu,
dunia mengejar kita.
Tidak mengejar cukup cepat.
Tidak cukup cepat
mengejar orang tua aku untuk
melihat semua hal
hebat ini terjadi padaku.
Benar?
Tidak mengejar cukup
cepat untuk banyak orang.
Itulah kebenarannya.
Aku beritahu kau, kepercayaan
diri hanya mengetahui bahwa
kau adalah satu-satunya manusia
yang tersisa yang dapat kau andalkan.
Itu saja.
Itu semuanya.
Ingin bir lagi?
Tentu.
Maaf. Itu berlebihan.
Apakah itu membuatmu aneh?
Saya suka lagu ini.
Itu adalah tarian yang aneh.
Permisi.
Setidaknya aku menari.
Aku bisa menari.
Aku belum pernah melihatmu
menari. Secara harfiah, tidak satu pun.
-Betulkah?
-Tidak.
-Ingin melihat aku menari?
-Ya.
Uh oh.
Oh. Sangat bagus.
-Ini dia.
-Ayolah.
Aku ingin kau mencumbu aku.
Apa kamu yakin?
Kapan terakhir kali
kau melakukannya?
Sudah sangat lama.
Tapi aku ingin
kamu melakukannya.
- Baik.
- Bagus.
Ya. Baiklah. Ini dia.
-Selamat natal.
-Terima kasih. Selamat natal.
Terima kasih. Selamat natal.
Oke.
-Wah. Oke.
-Siap?
Hebat. Baik.
-Ini akan baik-baik saja.
-Wah.
-Itu semua layak!
-Ya.
Itu semua layak!
Apa kabar? Aaron!
- Ap...
- Apa kabar, bung?
Aku bertanya-tanya kapan
aku akan bertemu denganmu.
Ini seperti kita bertujuh.
Hei, selamat untuk segalanya.
Ya terima kasih. Ya,
itu begitu gila, bung.
Keren. Jadi, ya, apa
yang sedang kau lakukan?
Louis itu seperti, "Tidak,
aku perlu melihat petunjuk."
Dan kemudian dia mulai
mengirimi aku opsi Airbnb.
-Apakah aku membuatmu bosan?
-Tidak, tidak, tidak.
Dan aku seperti, "Tidak,
kita pantas mendapatkan ini..."
Bobby.
-Apa yang kamu inginkan?
-Aku mau kamu.
Ada apa?
Um, kita berdiri di atas apa?
Di mana kita
berdiri di atas apa?
- "Monogani."
- Oh.
Pada "monogani"?
Apakah kita terbuka? Kita akan seperti
apa? Apa yang kita lakukan? Seperti...
Oh, ini seperti Saat
Harry Bertemu Sally.
Maksud kamu apa?
Ini adalah adegan klasik
di mana Billy Crystal berlari
ke Meg Ryan di Malam Tahun
Baru dan bertanya padanya
jika dia ingin memiliki
hubungan terbuka.
-Yah, tapi...
-Maksudku,
Aku tidak, seperti,
menjadi monogami, begitu.
Tapi aku tidak
berpikir kita harus,
seperti, terus-menerus
bercinta dengan orang lain.
Tidak.
Mengapa kau bertanya?
Oh, kau ingin bercinta
dengan teman hoki kecilmu.
Tidak, aku ingin
bercinta denganmu.
-Oh itu bagus.
-Tapi mungkin dia juga ada di sana.
Dia sangat seksi.
-Hai, Joshua.
-Hei. -Hei.
Hai.
Aku Steve.
-Hei, Steve.
Hai, Steve.
Santa sayang
Selipkan saja musang
di bawah pohon...
Hai, Steve.
Hai.
Telah menjadi gadis
yang sangat baik...
Jadi cepatlah turun ke
cerobong asap malam ini
Santa sayang
Mm.
Konvertibel '54
juga, biru muda...
Oh maaf.
Hei.
Santa sayang...
Perang bantal!
Bolehkah aku dipijat?
Aku?
Pikirkan semua kesenangan
yang telah saya lewatkan...
Tentu.
Aku punya hamstring
yang sangat ketat.
- Bagus.
- Oh, ya.
Tepat disana.
Jika Anda akan
memeriksa daftar Natal saya
Santa sayang...
Abaikan aku. Aku pikir aku
meninggalkan syalku di sini. Aku bisa...
Henry! Keluar!
Bobby Leiber!
Kau menjalin pertemanan.
-Hai, Henry.
-Hei, Steve.
Tentu.
Aku sangat mabuk.
Mm.
Terima kasih.
Jadi, aku mungkin salah tentang
keseluruhan hubungan
dengan orang lain.
Baik.
Aku tidak tahu. Aku hanya...
Aku ingin menjadi keren
dan bebas, dan, kau tahu,
Aku tidak ingin menjadi lembek,
tetapi sesungguhnya melihatmu--
Entahlah. Itu cuma...
Itu tidak berhasil untukku.
Ya, tidak, sama
sekali. Aku paham.
Kamu yakin?
Ya.
Oke.
Terima kasih.
Oh. Maaf, ibuku tidak akan
berhenti mengirimiku pesan.
Kapan teman-temanmu
tiba di sini lagi?
tanggal 21.
Dia ingin melakukan segalanya
hal-hal "Natal
ajaib di New York".
Mereka suka jalan-jalan.
Aku tidak tahu apa yang harus
dilakukan bersama mereka.
Yah, jika kau membutuhkan
aku, aku akan pulang
benci menonton film
Hallheart Christmas.
Hei.
Apakah kau mungkin ingin menghabiskan
Natal dengan aku dan kerabat-kerabatku?
Sungguh?
Karena, sejujurnya, aku
baik-baik saja sendirian.
Itu sangat manis
darimu, pastinya.
Tidak, kau seharusnya
tidak sendirian. Itu gila.
Baik.
Ya, itu akan menyenangkan.
Dan, sejujurnya, tidak ada yang
tahu New York City lebih baik dariku.
Aku akan merencanakan
Natal Kota New York,
karena hanya bisa dilakukan oleh
seorang Yahudi Kota New York.
Menakjubkan.
Tapi perlu diingat, kau tahu,
mereka seperti, orang-orang
pendiam dari kota kecil.
Aaron, aku mengerti.
Kau dan aku berasal
dari dunia yang berbeda.
Aku dari Kota New York.
Kamu dari Upstate New York.
Maksudku, mereka
manis, tapi hanya...
Jika kau bisa, seperti, tenang.
Aku berjanji tidak akan
mempermalukanmu.
Dan, Nyonya Shepard, ini
adalah jalan-jalan liburan pertama
untuk pernah menampilkan
Tiny Tim yang positif seks.
Dan itu sangat penting.
Kami tidak mendapatkan
karakter LGBT dalam
cerita yang kami baca
sebagai anak-anak.
Tidak ada Cinderella yang gay.
Tidak ada lesbian Rapunzel.
Tidak ada Ebenezer
Scrooge non-biner.
Uh, Bobby, kupikir
mereka mengerti.
Teman-teman, kita harus pergi.
Aku memberi tahu Josh Evans
bahwa kita akan bertemu dengannya
di Hallheart Christmas
movie pop-up village.
Kita melihat Josh Evans?
Aku tidak tahu.
Ayo lakukan.
Apakah kau penggemar Hallheart?
Aku coba-coba.
Ini sangat cantik.
Aku tahu. Aku menyukainya.
Itu Josh.
Mengenakan celana pendek di
musim dingin, seperti psikopat total.
Ya, Tuhan.
Mereka memiliki perada
Rachael Ray yang bisa dimakan !
- Josh! Evans!
- Hei, teman-teman.
-Bagaimana Hallheart Village memperlakukanmu?
- Hei.
Apakah kau melihat film
gay yang mereka buat?
Itu semacam kebodohan.
Ya, selama bertahun-tahun
mereka mengabaikan kami,
lalu penonton mereka mendapatkan
10% lebih sedikit homofobia,
jadi mereka memutuskan
kami adalah demografi baru
yang bisa mereka jual.
Maksudku, lihat film-film ini.
Have Yourself A
Heteronormative Little Christmas.
Miracle on 34th Street
tapi dengan One Gay Guy.
Home Alone tapi
dengan Sarah Paulson.
- Maksudku, itu tidak masuk akal.
- Josh.
-Hei.
-Selamat natal.
Ayo naik sepatu roda.
Aku ingin melihatmu dan Aaron
kembali ke es demi masa lalu.
Ya.
Bobby, Josh dan Aaron
bermain hoki bersama di SMA.
-Oh, aku tahu.
-Ya.
-Ayolah.
-Hei, kawan, ada apa?
-Bung, apa masalahmu?
-Apa?
Bisakah kau, seperti, mungkin
merendahkan nadanya?
Maaf aku tidak mengerti.
Kita telah bersama orang
tua aku selama dua jam,
dan kau telah berbicara
tentang manekin transgender,
Pencegahan HIV,
dan kau menunjukkan rute
menuju Dyke March 1976.
Mereka sedang bersenang-senang.
Mereka baik-baik saja.
Apa masalahmu?
Aku gugup, oke?
Aku tidak pernah memperkenalkan
mereka kepada siapa pun.
Aku hanya tidak ingin
mereka menjadi merasa aneh.
Aku ingin mereka memiliki, seperti,
waktu yang santai dan normal.
Jadi sekarang aku tidak normal?
Bobby, kau tahu apa
yang aku maksud.
Aku hanya menjadi
diriku sendiri.
Oke, tapi mungkin
kau bisa, seperti,
sedikit mengurangi jati
dirimu sendiri selama tiga jam.
Aku ingin mereka menyukaimu.
Oh. Yah.
Tidak yakin. Tentu saja.
Ya, aku hanya akan...
Aku hanya akan diam.
Oke, terima kasih.
Bobby! Ya Tuhan!
Hai!
-Hai!
-Yesus Kristus.
Bagaimanapun kita harus pergi.
Kita ada pesanan makan malam.
Makan malam dimana lagi?
Saya terbang
Lihat aku, jauh di atas
Tiba-tiba, inilah aku
Saya terbang.
Hei, Ayah, bagaimana
kabar Polar Bears?
Itu adalah tim yang aku
dan Josh biasa mainkan.
Mereka belum menang
sepanjang tahun.
Aku bilang kepada Josh mereka
membutuhkan kalian untuk kembali.
Bobby, kamu tampak
tenang malam ini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh, ya, aku baik-baik saja. Ya.
Aku sebenarnya-- Kau
tahu, aku minta maaf
jika aku berbicara
terlalu banyak hari ini.
Aku hanya-- Kurasa aku gugup.
Ini sebenarnya lebih
seperti aku biasanya.
Aku sangat pendiam.
Sangat tenang dan hanya,
tampak, anehnya normal.
Yah, sekali lagi terima kasih
telah merencanakan
hari yang indah.
Oh, terima kasih,
Nyonya Shepard.
Oh, kau terdengar
seperti salah satu muridku.
Panggil aku Anne.
Oke, Tentu.
Uh, Ibu sudah
menjadi guru kelas dua
selama hampir 40 tahun sekarang.
Ya Tuhan, itu luar biasa.
Kita membutuhkan guru yang
baik, sekarang lebih dari sebelumnya.
Terima kasih. Aku setuju.
Dan Aaron bilang kau bekerja
di museum sejarah Amerika.
Ya. Ya, benar.
Ini adalah museum
sejarah Amerika.
Yah, itu sebenarnya adalah
museum sejarah LGBTQ.
Ini adalah museum sejarah
LGBT besar pertama di Amerika.
Apakah kau mengajari
siswa Anda sejarah gay?
Karena aku tahu di
beberapa negara bagian
mereka akhirnya
mulai melakukannya.
Yah, aku mengajar
kelas dua, jadi tidak.
Benar.
Tidak, aku mengerti. Ya.
Karena penasaran, kenapa tidak?
Yah, aku hanya berpikir
mereka sedikit muda untuk itu.
Oh tentu. Ya.
Tidak, aku mengerti itu.
Aku tidak berpikir
demikian, kurasa.
-Ah, Bobby.
-Tidak, tidak, aku hanya mengutarakan.
Jika aku boleh tidak
setuju dengan hormat.
Itu sebenarnya
waktu terbaik untuk
mengajari mereka,
ketika mereka masih muda.
Kau tahu, dengan begitu mereka
mengembangkan apresiasi terhadap
orang-orang LGBT sebelum
mereka semua mulai saling menindas
atau membenci diri mereka
sendiri jika mereka gay.
Mungkin kau benar.
Oh.
Terasa sedikit muda, meskipun.
Benar.
Sama sekali. Aku mengerti.
- Aku akan berhenti.
--Ya.
-Setuju untuk tidak setuju.
-Ya.
-Bersulang untuk itu.
Hei, jadi, kapan
kalian pulang...
Padahal usianya tidak
terlalu muda, kurasa.
Itu tidak semuda itu.
Bobby, bisakah kau berhenti?
Tidak, aku tidak bisa, karena kita
berbicara tentang anak-anak gay di sini,
dan itu penting.
Salah satu hal yang menyelamatkan
aku adalah bahwa orang tuaku
mengekspos aku ke kisah
gay ketika aku masih kecil.
Ketika aku berusia
12 tahun.. ini nyata
orang tuaku mengajakku
menonton pertunjukan Broadway
berjudul Love and Compassion.
Itu tentang sekelompok
pria gay yang
menghabiskan musim panas
bersama di Provincetown.
Dan tiba-tiba, tirai naik,
dan ada tujuh pria gay
telanjang di atas panggung.
Dan di sanalah aku, duduk
di antara ibu dan ayahku
pada usia 12 tahun,
memandangi tujuh penis lembek.
- Astaga.
- Dan tiba-tiba,
dua pria mulai
bermesraan, dan kemudian
salah satu dari mereka mulai,
seperti, berbicara kotor, seperti itulah.
Dan aku mengingat
ini dengan sangat jelas.
Ada adegan seks, dan
salah satu dari mereka seperti,
"Sodok prostatku.
Sodok prostatku."
Kemudian, "Perah
aku. Perah aku."
Dan aku bahkan
tidak tahu apa itu.
Maksudku, sekarang
aku melakukannya.
Tapi, kau tahu, itu luar biasa.
Untuk mengetahui bahwa
aku bisa duduk di sana,
di antara ibu dan ayah
ku, melihat tujuh penis.
Tujuh penis, Anne.
Aku berusia 12 tahun.
Dan untuk mengetahui bahwa
mereka baik-baik saja dengan itu,
maksudku, itu memiliki
efek mendalam padaku.
Yang aku katakan adalah,
kita perlu menghapus stigma
dari hal semacam itu
agar anak-anak gay
dapat merasa baik tentang diri mereka
sendiri. Itu saja yang mau aku katakan.
Maksudku, lihat Aaron dan
betapa dia membenci hidupnya.
-Bobby.
-Tidak, yang aku katakan hanyalah ada
korelasi langsung antara
betapa tidak bahagianya kau
dengan hidupmu dan apa
yang tidak diajarkan kepadamu
tentang potensimu
sebagai seorang anak.
Boby, berhenti bicara.
-Ap...
-Serius, cukup.
Aku akan membunuhmu.
Aaron, kamu membenci hidupmu?
Rama lama lama ka
dinga da dinga dong
Shoo-bop sha wadda
wadda yippity boom de boom
Chang chang
changgitty chang sha-bop
Dip da-dip da-dip
doo-wop da doo-bee doo
boogedy boogedy boogedy
Shoo-be doo-wop dia-bop
Sha-na-na-na-na-na-na-na
Yippity boom de boom
Wop ba-ba lu-mop
dan wop bam boom.
Saudaramu benar-benar cerewet.
Hei, apakah kamu marah?
Aku? Tidak, aku baik saja.
Josh baru saja
mengirimiku pesan.
Aku akan menemuinya di bar itu.
Aku pikir kita harus pulang
dan membicarakan hal ini.
Ah, benarkah? Kamu ingin
berbicara lebih banyak?
Yah, aku pikir itu lebih baik
daripada pergi ke pesta dengan Josh,
orang bodoh yang benci diri sendiri yang
membutuhkan waktu 40 tahun untuk jujur.
Yah, tidak semua orang
adalah kamu, Bobby.
Oke, tapi 40 tahun?
J.R.R. Tolkien mengambil lebih
sedikit waktu dengan perjalanannya.
Astaga, kau
benar-benar keras hati.
"Aaron membenci hidupnya"?
Astaga.
Hei.
Hei!
Persetan!
Oh, oh, oh, oh.
Oke, oke, oke, oke.
Bagus kawan.
Ah, bung. Tidak.
Hei, cium saja aku.
Aaron.
Oh, hai, Bob.
Uh, sial, Bobby, kita
hanya bermain-main.
-Itu...
-Kau hanya bermain-main?
Apa yang salah denganmu?
-Bobby, Boby. -Josh, pergi.
-Aku menyesal.
Pergi dari sini!
-Bobby, tenang.
-Oh, Tuhan, aku tahu itu.
Aku tahu itu.
Katakan saja.
Bisa tolong katakan saja?
Akhirnya, katakan saja,
karena aku sudah tahu.
-Kamu tidak tertarik padaku.
-Apa?
Aku melihat orang-orang yang
kamu lihat, di gym dan klub.
Di mana pun! Ke
mana pun kita pergi!
-Oke, Bobby...
-Pergilah bersamanya
jika itu yang kau inginkan, tetapi
aku tidak akan membiarkanmu
- seret aku ke dalam ini lebih jauh.
- Bukan itu...
Dan aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hatiku.
Aku terlalu pintar untuk itu!
Bobby, kenapa kamu mengatakan
omong kosong tentangku
di depan orang tuaku?
Aku memohon kau untuk
tidak mempermalukanku,
tetapi kau tidak
bisa menahan diri.
Apa yang salah denganmu?
Apa yang salah denganku?
"Kecilkan itu, Bobby."
"Diamlah, Boby."
"Tidak bisakah kamu sedikit
kurang dari dirimu sendiri,
hanya untuk beberapa jam?"
Kau tidak mengira aku
tahu apa artinya itu?
Kau tidak berpikir aku
tahu untuk apa kode itu?
Kamu tidak berpikir aku telah
mendengar itu sepanjang hidupku?
Itu yang kamu
pikirkan tentang aku?
Aku tidak meminta maaf untuk diriku
sendiri. Aku akan tinggalkan itu padamu.
Hei, pertanyaan untukmu
karena kamu tahu semua orang.
Aku butuh pencitraan.
Oh, ya. Mari kita pergi
ke spa akhir pekan.
Tidak, aku ingin
steroid atau, seperti,
testosteron atau
HGH atau sesuatu.
Aku terus berolahraga, tetapi
aku tidak bertambah besar.
Aku ingin terlihat
seperti bintang laga.
Lupakan Provincetown.
Aku ingin orang berpikir
Aku memiliki bagian
musim panas di Jumanji.
Aku muak menjadi ceruk.
Aku ingin menjadi Thor.
Bobby, kamu tahu bahwa steroid
tidak membuatmu besar
dengan sendirinya, bukan?
Tampaknya, kau
masih harus berolahraga
-dan kau tidak boleh melewatkan gym.
-Aku tahu!
Ayo mulai.
Aduh.
PERTEMUAN DARURAT
Pertunjukan Lincoln sudah mati -Tidak.
Sialan!
Tidak! Apa yang
sedang kamu lakukan?!
- Hentikan itu!
- Bobby! Bobby!
-Pameran Lincoln dibatalkan.
-Kenapa?
Orang-orang
mengancam akan boikot.
Mereka menarik donasi mereka.
Hanya saja tidak cukup bukti.
Oke.
Kau ingin mengembalikan
Lincoln ke lemari? Baik!
-Aku akan memasukkannya kembali ke dalam lemari!
- Bobby!
-Bobby!
Di Sini!
Ini dia!
Lincoln kembali ke lemari di mana
sesuai keinginan kalian semua!
Aku menggunakan steroid!
Oke, Bobby, tenang saja.
Jadi, Angela dan
aku telah mengajukan
bahwa pameran terakhir
disebut "Post-Gay."
Post-Gay? (berita gay)
Ya, karena menjadi
gay adalah berita lama.
Oke, jadi, sekarang aku
terlalu gay untuk Aaron,
tapi aku terlalu
straight untukmu?
Bisakah seseorang
tolong beri tahu aku
dengan tepat seberapa
gay aku seharusnya?!
Abraham Lincoln yang malang
bahkan tidak bisa menjadi gay sekarang?!
Karena dia bukan gay, Bobby.
- Dia bi, dan aku punya...
- Baik, cukup!
Kau ingin menyingkirkan
cerita kami? Baik!
Mari kita singkirkan mereka!
Aku memiliki kemarahan steroid!
Apakah kau gila?
-Bobby...
-Ya, sampai jumpa, Buttigieg!
-Hentikan, Bobby.
-Tidak!
-Bobby!
-Berikan -- Tidak!
Berikan padaku!
-Letakkan benderanya!
-Tidak! Berikan padaku!
Berikan pada..
Angela dan para
lesbian, tahan dia.
Tidak!
-Kau pakai steroid?
-Bisa dibilang begitu.
Kamu tahu? Aku tidak
butuh omong kosong ini.
Aku juga tidak.
Lesbian, bubar!
Aku benci museum,
tapi yang terpenting, aku
sangat benci mendongeng.
Dia tidak suka mendongeng.
Mungkin sayap
terakhir harus berupa
ruangan kosong besar
tempat orang bisa pergi
untuk sekedar tutup mulut!
Oke. Ya.
Pergi! Kalian semua!
Oh, sial, jadwalku.
Jadwal latihanku!
Hei, bung.
-Hei, bung. Apa kabar?
-Apa kabar?
Aku Joel.
Aku... Rob.
Hei, dapatkah kau membantu
aku dengan set ini, bung?
Ya, tentu, bung. Ya.
Bagus.
-Kau olah raga dada?
-Ya.
-Olah raga kaki bagiku, bung.
-Oh bagus.
Bekerja dengan hammies itu.
Ya.
Ayo letakkan mereka semua.
Melakukan superset hari ini.
-Oh, superset?
-Ya.
Ya, superset.
Bungkus itu, bung.
-Banyak pelat.
-Ya.
Aku belum pernah
melihat pelat sebanyak
ini sejak, hari
libur Yahudi, bung
-Bagus, bagus.
-Ya.
Kita harus nongkrong
lagi kapan-kapan.
Mungkin menonton pertandingan?
Ya, aku suka itu.
Aku akan beri kau nomorku.
Astaga, bung. Apa yang
terjadi dengan suaramu?
Astaga.
Um, oke, aku
benar-benar minta maaf.
Tapi, um-- aku
tahu ini sangat aneh,
tetapi ketika aku, ketika aku
berjalan ke arahmu di gym,
Aku baru saja
melakukan suara ini.
Seperti, Anda tahu, seperti,
"Hei, bung. Apa kabar?"
Entahlah.
Aku baru saja mencobanya.
Astaga, apakah kamu
seorang pembunuh berantai?
Apakah kau akan membunuh
seorang kawan sekarang?
Tidak, tidak, tidak. Saya tidak
membunuh teman. Aku sangat menyesal.
Tidak, ini aneh. Aku
menyesal. Aku akan pergi.
Ya, kau harus pergi sekarang.
Tapi itu agak berhasil, kan?
Seperti, itulah yang
aneh tentang itu...
Bung, cepatlah, kawan.
Aku tahu, tapi fakta
bahwa aku seperti,
"Hei, bung. Apa kabar?"
Oke, aku pergi.
Aku sangat menyesal.
Aku sedang mengalami masa
yang sangat sulit sekarang.
-Aku tidak meminta semua itu.
-Oke.
Aku menyesal.
Aku pergi. Aku pergi.
Bisakah aku bertanya
satu hal padamu?
Jika aku datang kepadamu
dan menggunakan suara asliku,
apakah kau akan
tertarik kepadaku?
Wow.
Itu sangat menyedihkan, tapi...
Ya, kurasa begitu.
Oh.
Tapi tidak sekarang.
Oke.
Aku benar-benar minta maaf.
-Streisand?
-Tentu saja.
Aku mencintainya.
-Dia yang terbaik.
-Aturan Streisand.
Ini sebenarnya seperti
Yentl, jika dipikir-pikir.
-Bung, keluar!
-Maafkan aku.
Sampai jumpa.
Maaf.
Dan sekarang,
Hallheart dengan bangga
mempersembahkan film
liburan poliamor pertama kami,
A Holly, Poly Christmas.
Lihat, sedang turun salju.
Salju turun di kita bertujuh.
Oh, bung.
Hei.
Bisakah kita bicara?
Baik.
Jadi, apa kabar?
Bobby, aku sangat menyesal telah bilang
padamu untuk tidak menjadi dirimu sendiri.
Aku tahu aku kacau,
tapi ini juga baru bagiku.
Dan saat kau memaki di depan
orang tuaku, sejujurnya, itu...
... rasanya seperti kau
melakukannya dengan sengaja.
Kurasa begitu.
Dan aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak
menghadapinya seperti itu. Kamu benar.
Maafkan aku.
Tapi, Aaron,
itu tidak mengubah fakta bahwa
kau menyukai tipe pria tertentu.
Dan itu bukan aku,
dan tidak apa-apa.
Kamu benar.
Aku selalu membayangkan
diriku dengan seorang pria...
-Seperti Josh.
-Ya, pria seperti Josh.
Ya, dia seksi.
Ya, dia sederhana,
konvensional, dasar sekali
dan bukan seseorang yang
benar-benar membuatku bahagia.
Bobby, kamu sangat
berbeda dariku.
Kau tidak takut untuk
mengambil ruang di dunia.
Kau menantangku.
Yang pada awalnya, itu
membuatku takut karena
siapa yang ingin
ditantang sepanjang waktu?
Tetapi...
Tapi aku menyukainya.
Kamu adalah bagian yang hilang.
Aku tahu aku kacau, tapi
tolong beri aku kesempatan lagi.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Sangat.
Aku tidak menyadari
sampai setelah kita putus
sebenarnya ada beberapa
bulan di mana aku...
Mereka itu disebut apa?
Dalam suasana hati yang baik.
Tapi aku tidak bisa.
Sepanjang hidupku, aku
membanggakan diriku karena sadar diri
dan mandiri dan menguasai diri,
dan itu tidak masalah.
Tidak masalah
karena, pada akhirnya,
aku baru saja
berakhir di jalanan
melihatmu dan melihat Josh
dan berpikir, "Aku
tidak cukup baginya."
Aku tahu, dan aku
merasa tidak enak,
tetapi jangan melempar
ini karena satu kesalahan!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Katakanlah kau akan
memberi aku kesempatan lagi.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?
Karena aku tidak mempercayaimu.
Aku telah melajang begitu
lama, siapa yang tahu?
Mungkin itu satu-satunya cara
aku tahu bagaimana seharusnya.
Entahlah.
Aku pergi.
Tidak apa-apa.
Hei!
Jika kau tidak mempercayai
aku, tidak apa-apa.
Tetapi jika karena
alasan tertentu,
di balik semua kekuatan
dan kepercayaan diri itu,
kau masih tidak percaya
bahwa kau cukup dicintai,
aku adalah bukti hidup...
bahwa kau salah.
Pertama-tama,
terima kasih semuanya
karena membiarkan
aku melakukan ini.
Aku sangat menghargainya.
Dengar, aku tahu aku
pernah menjadi orang
yang sangat pemarah
dan suka menghakimi.
Dan terkadang kemarahan
bisa menjadi baik.
Aku tahu kalian semua tahu itu
karena, selama bertahun-tahun,
itu adalah bahan bakar yang kita
semua butuhkan untuk terus berjalan.
Belum lama ini penjaga
gerbang dunia straight
tidak mengizinkan kita semua
untuk benar-benar berhasil
dalam cara yang besar.
Ya, Tuhan. Apakah
kalian ingat orang straight?
Ya, mereka memiliki
lari yang bagus.
Dengar, Bobby, aku seorang wanita
trans hitam, dan aku tidak membutuhkan kau
untuk datang ke sini dan
menceramahiku tentang kemarahan.
Tapi aku mengerti.
Aku penuh
dengan kemarahan.
Dan jika aku membiarkan
hanya satu ons saja keluar,
Aku mungkin akan meledak
dan membunuh kalian semua.
Tapi, Bobby, aku
ingin kau tahu sesuatu.
Aku mendengarmu.
Dan aku memaafkanmu.
Sungguh?
Ya.
Dengar, ini adalah
satu-satunya komunitas
yang aku pernah senang
menjadi bagiannya.
Dan kita berjuang seperti orang gila,
dan kita selalu melakukannya, tapi...
... kalian adalah kaum ku.
Dan aku sangat menyesal karena aku
sangat kasar dan berbicara keras padamu.
Aku seharusnya menunjukkanmu
lebih banyak rasa hormat.
Benar-benar tidak ada
kelompok orang di bumi
yang lebih aku
cintai dan hormati.
Yah, aku tidak akan
berbohong. Aku masih marah.
Tapi aku bersikeras untuk kemajuan,
bukan hanya untuk pahlawan LGBTQ kita
tetapi untuk para
bajingan LGBTQ kami.
Seperti kamu.
Terima kasih, Robert.
Siaran langsung permintaan
maaf ini memiliki 40 ribu penonton.
Kau memposting ini?
Bisakah kamu...
Tidak, Baik. Ya.
Tidak, kau pasti
harus memposting ini.
Semuanya harus...
semuanya harus diposting,
dan terima kasih
telah mengajari aku itu.
Hai. Aku telah
memutuskan untuk berhenti.
-Aku baru saja berhenti juga.
-Kamu juga?
Aku "melakukan kesan
Kamala Harris" ini secara daring
dan itu benar-benar
lepas landas.
-Oh.
-Ya, seperti--
Aku Kamala Harris.
Oke?
Semoga beruntung dengan itu.
Ya, semoga sukses dengan
apa pun yang kau kerjakan.
Terima kasih.
Hei, Bobby, aku ingin kau menjadi
orang pertama yang melihat ini.
Ini adalah Pabrik
Cokelat Aaron Shepard.
Aku membuat cokelat kecil ini.
Aku juga membuat
beberapa suguhan khusus
untuk merayakan
pembukaan Museum LGBTQ+.
Ini adalah Harvey Milk Duds.
Dan bukannya kotak Hari
Valentine berbentuk hati
diisi dengan coklat,
kami memiliki warna pink
Segitiga "keheningan sama dengan
kematian" diisi dengan cokelat.
Dan penghargaan untuk
karakter televisi gay favoritku,
Ini adalah...
Tirami-Susan dari Friends.
Tentu saja Aaron suka Friends.
Tentu saja, semua
keuntungan masuk ke museum.
Oke.
Dah.
Bung, terima kasih telah
mengizinkan aku singgah disini.
Aku tahu Ibu memaksamu
untuk mengundangku, tapi...
itu bagian terkeren darimu.
Ya, tentu.
-Kau baik-baik saja, bung?
-Ya, aku baik-baik saja.
Aku seorang pembuat
cokelat yang sangat bahagia.
Maksudku, pernah ada pria itu.
Tapi itu sudah berakhir.
Terserah. Aku baik-baik saja.
Ya, pastinya.
Yesus, bagaimana
kau memenggal kepala?
Serius, hanya itu yang
akan kau katakan?
"Bagaimana cara
memenggal kepala?"
Kamu ingin aku bilang apa? Bagaimana
kau memindahkan kepala mereka?
Bagaimana dengan, "Hei,
bung, bagaimana kabarmu?
Bagaimana kamu bertahan?"
Aku minta maaf, bung. Kita tidak
berbicara tentang omong kosong ini.
Aku singgah di sini karena aku
berada di tengah-tengah perceraian,
dan kamu belum pernah
bertanya kepadaku tentang hal itu.
Maafkan aku.
Jadi, bagaimana perceraiannya?
-Aku tidak ingin membicarakannya.
-Baik.
Jadi...
...apa yang terjadi denganmu?
Oke, kau ingat saat Natal
ketika Ibu dan Ayah datang?
Aku meminta Bobby untuk...
Aku memintanya untuk
menurunkan nadanya.
Aku tahu. Aku tahu. Aku
mengacau. Aku panik.
Apakah kamu mencoba
-untuk mendapatkan dia kembali atau...
-Ya.
Maksudku, Bobby
adalah yang terbaik,
tapi dia bajingan
yang keras kepala.
Dan apakah kau menyukai
jalang kecil yang keras kepala ini?
Bagaimana pun.
Ini sudah berakhir.
Bobby tangguh. Dia
tidak membutuhkanku.
Dia tidak membutuhkan siapa pun.
Hei, teman-teman. Ini
adalah gadismu Tamara.
Kami membuka
Museum LGBT malam ini.
Malam ini adalah
pembukaan besar kami,
dan kita akan bersenang-senang!
Ya!
-Apa kabar?
Hai. Aku Leonardo da Vinci.
Aku mengubah dunia
dengan pekerjaanku
sebagai penemu,
ilmuwan, dan seniman.
Tapi yang paling
penting, aku mungkin bi.
Arrivederci.
Selamat. Kau telah berhasil
sampai ke pemerintahan Obama.
Tapi apa itu di pojokan?
Oke, serius,
tempat ini luar biasa.
-Apa kamu senang?
-Entahlah.
Ini aneh, kau?
Seolah, tempat ini adalah
mimpiku, lalu terjadilah.
Mengapa aku tidak bisa
menjawab pertanyaanmu?
-Oke, bisakah aku mengatakan satu hal saja?
- Ya.
Aku tahu bahwa apa
yang dia lakukan itu salah,
tetapi kau tidak perlu
berdebat dengan orang tuanya.
Aku melakukannya.
juga, aku meminta maaf.
Dan dia juga meminta maaf.
Aku hanya tidak tahu apakah
aku bisa mempercayainya.
Dia kacau. Orang-orang kacau.
Apakah tidak ada bagian darimu
yang ingin memberinya
kesempatan kedua?
Kamu tahu apa itu?
Aku hanya tidak menginginkan
orang lain lagi sebanyak ini.
Tapi kau melakukannya.
Itu tidak membuatmu terlihat
lemah untuk mencintai seseorang.
Kerentanan bukanlah
pembunuh ereksi.
Aku tahu kamu.
Aku tahu bahwa kau
memiliki sejuta alasan
untuk tetap waspada selama ini.
Tetapi ada
orang-orang di luar sana
yang layak untuk kau jaga.
Apakah kau lebih bahagia
dengan dia atau tanpa dia?
Itu semua yang
benar-benar penting.
Bisakah aku memberi tahu kau
sesuatu yang sangat memalukan
yang hanya akan aku
katakan kepadamu?
Ya.
Aku menulis lagu tentang dia.
Aku tahu! Hanya
pada saat itulah
aku akan pernah membicarakannya.
Kita tidak membicarakannya.
Aku tidak mengirimnya, dan aku
tidak mengirimnya sama sekali.
Oke. Baik.
Aku hanya belum pernah melihatmu
sangat bahagia sepenuhnya.
Dan aku suka melihatnya.
Hai, kawan.
-Hai, sayang.
-Siap untuk menari?
-Ya.
-Ayo, pergi.
Astaga. Dia mengirimiku pesan.
-Bobby mengirimiku SMS!
-Nah, apa yang dia katakan?
Dia berkata, "Hei, apa kabar?"
"Hei, apa kabar?"
-Astaga, bung!
-Ya?
-Itulah yang aku katakan!
-Ya? Itu bagus? Ya!
Sangat bagus! "Hei, apa kabar?"
"Hei, apa kabar?"
-Tidak, tunggu. Tidak, tunggu, tunggu.
-Apa?
Oke, ya.
Aku akan menunggu
untuk membalasnya, benar?
Ah, sial. Aku
harus pergi ke gym.
Aaron, ada apa denganmu
dan berlatih setiap hari?
Yesus! Untuk apa
kalian semua berlatih?
Kau akan berperang?
Berhentilah merasa keren.
Pergi saja dan katakan
padanya bagaimana perasaanmu.
Oh, bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan perceraian?
Bagaimana dengan membuatnya
tetap muda dan menyenangkan?
Oh, terserah.
Orang-orang straight.. kita
begitu teguh dengan cara kami.
Tapi orang gay--
kalian semua begitu..
kamu sangat cerdas.
Kau akan mengetahuinya.
Kisahku bukan kisahmu.
Pergi tulislah kisahmu sendiri.
-Pergi! Sekarang!
-Oke. Ya.
Hei.
"Hei, apa kabar?"
- "Hei, apa kabar?" Ya!
- "Hei, apa kabar?"
-Bobby?
-Ya?
-Ini adalah waktunya untuk bersulang.
-Oke, bagus.
Oke.
Hei, apa kabar?
Salah satu bagian tersulit
dari menyatukan museum
adalah mencari tahu seperti
apa pameran terakhirnya.
Pesan yang akan kami sampaikan
kepada orang-orang tentang siapa kami.
Tapi kenyataannya
kita bukan satu hal.
Kami bukan kelompok monolitik.
Kami adalah beberapa orang yang
paling cerdas dan paling mandiri
yang akan akan pernah kau temui.
Dan kita begitu bodoh.
Dan kami benar-benar berantakan.
Dan kami hebat.
Kami sudah ada sejak
awal waktu, tentu saja,
namun masih terasa seperti
kami berada di paling awal
yang mampu menceritakan
kisah kita sendiri.
Dalam banyak hal, aku pikir kami
masih saling mengenal, sungguh.
Sekarang, aku hanya seorang
gay putih tua yang membosankan,
tapi...
satu hal yang aku pelajari dari
keluarga trans dan bi
dan nonbiner aku adalah
kebahagiaan bagi kita semua
berasal dari tetap bersyukur,
tetap terbuka pada perubahan.
Terbuka untuk menjadi lebih
dari sekadar apa yang kau pikirkan
atau lebih dari apa yang
orang lain asumsikan tentangmu.
Jadi ini bersulang
untuk kita semua.
Kita telah menempuh
perjalanan jauh.
Dan ada banyak orang
yang pantas hidup cukup lama
untuk berada di sini malam ini.
Dan kita di sini,
dan mereka tidak.
Dan kami sangat beruntung.
Kami sangat beruntung.
Aku tidak mengeluh.
Hei.
um...
Maaf, um-- Hanya, um--
Satu hal lagi. Maaf, tunggu.
Aku akan melakukannya.
Ayo lakukan. Ayo lakukan.
Hai.
Jadi, um,
ini adalah sesuatu yang spesial
yang aku tulis untuk malam ini,
dan aku tidak berpikir aku akan
memiliki alasan untuk
menyanyikannya.
Dan aku sudah lama tidak
bernyanyi di depan orang banyak,
jadi maafkan saya.
Tapi, um, malam
ini tentang cinta,
dan kita telah melihat
banyak koboi gay yang tersiksa
dimainkan oleh banyak aktor
straight selama bertahun-tahun.
Jadi, ini adalah lagu cinta dari
satu koboi gay ke koboi gay lainnya
terinspirasi dari ikon
LGBTQ+ favorit semua orang,
Garth Brooks.
Kami bertemu di klub
remix Mariah Carey mulai
Oh, anak laki-laki yang
memakai baju zirah
Kau tidak mengenali lagunya
Kau membawa aku
Sampai Provincetown
Dimana, selama bertahun-tahun,
anak laki-laki menyimpang
Telah bermain-main
Karena cinta bukanlah cinta
Cinta kita nyata
Dan aku sangat gugup untuk
memberi tahumu bagaimana perasaanku
Karena setelah
bertahun-tahun berlari
Sangat menyenangkan memiliki
seseorang yang mendekat
Karena cinta bukanlah cinta
Cinta kita bebas
Aku akan membiarkanmu menjadimu
dan kau membiarkanku menjadi diriku
Dan kita bisa
bergulat di tempat tidur
Aku suka ketika kau
menjepit aku ke lantai
Tapi jika aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu, Nak
Maukah kau tinggal?
Dan kamu bisa menggendongku
Dan aku akan menenangkanmu
Aku telah membuat banyak suara
Tapi hanya kamu yang
bisa mendengarku sekarang
Karena cinta bukanlah cinta
Cinta ini nyata
Aku harap kau
merasakan hal yang sama
Karena inilah yang aku rasakan
Dan aku lelah marah, sayang
Dan aku muak menjadi kuat
Dan aku tahu
banyak bajingan sinis
yang akan membenci lagu ini
Karena itu adalah
hati yang terbuka
Ini adalah kesempatan kedua
Ini adalah menemukan
cinta pertamamu
Sebagai pria berusia 40 tahun
Dan kita tidak harus
menikah, sayang
Ini adalah romansa kita
Dan hanya karena kita gay
Bukan berarti kita harus menari
Karena cinta bukan
Cinta bukan
Cinta bukan...
Cinta.
-Bobby, aku hanya perlu memberitahumu...
-Selama bertahun-tahun,
Aku tidak pernah berpikir
Aku akan mengatakan ini,
tetapi, Debra Messing,
itu harus menunggu.
Ada apa?
Aku hanya benar-benar
mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Kau suka cinta, bung?
Oh, ya.
- Tunggu.
- Apa...
Oh.
-Oh, apa yang kamu...
-Biarkan aku melakukan ini.
-Eh...
-Um...
Oh, sial. Aku butuh cincin.
-Uh, Bob-Bobby...
-Tamara, bolehkah aku meminjam cincinmu?
-Oh, ya.
-Terima kasih.
-Bobby, aku...
-Aaron Shepard,
Aku tahu kita bukan orang
yang menjalin hubungan...
...tapi maukah kamu berkencan
denganku selama tiga bulan,
dan kemudian kita
akan menilai kembali?
Ya, Bobby Leiber, aku akan
berkencan denganmu selama tiga bulan,
dan kemudian kita
dapat menilai kembali.
Ibu, apa yang terjadi?
Ini adalah keajaiban.
Paman Bobby akan berkencan
dengan seseorang selama tiga bulan.
Hei, para gay !
Aku penjaga museum di sini.
Hanya akan membersihkan
beberapa debu.
Halo. Kenapa kamu
membersihkanku?
Aku ibu negara lesbian
Eleanor Roosevelt.
Hai. Aku Seth Meyers
sebagai Harvey Milk.
Halo.
Aku Kenan Thompson
sebagai James Baldwin.
Ini adalah "a Night at the Gay
Museum". (Malam di Museum Gay)
Kemarilah.
TIGA BULAN KEMUDIAN
-Aaron.
-Ibu..
-Bobby.
-Hai.
Ah, Bobby, ini spektakuler.
-Terima kasih.
-Dan anak-anak menyukainya.
Aku sangat senang kau ada
di sini. Itu sangat berarti bagiku
bahwa kau akan menjadikannya
bagian dari perjalananmu.
-Memang harus begitu.
-Kamu benar.
Tentu saja mereka
harus melihat ini.
Itu juga sejarah mereka.
Selamat.
Kamu adalah ke empat
dalam Kinsey Scale.
Kau seorang biseksual.
Yah.
-Dah!
Terima kasih telah mengajari
aku tentang Liberace!
Kapan pun!
Kau tahu, kita baru
saja mencapai tiga bulan.
Bagaimana menurutmu?
Aku pikir ini
berjalan cukup baik.
Bagaimana menurutmu?
Aku pikir itu berjalan
cukup baik juga.
Oh bagus.
-Kerja yang bagus.
-Ya.
-Sampai jumpa, anak-anak!
-Sampai jumpa, Bu!
Kau ingin anak
suatu hari nanti, kan?
-Tidak.
-Bobby.
-Pastinya tidak.
-Oh, Boby.
Tidak!
-Ayolah. Bobby.
-Tidak! Tidak!
-Kemana kamu pergi?
-Aku tidak punya anak
-terserah aku pergi kemana pun!
-Oh ayolah! Aku ingin anak!
v ip 2 1 . eu . o rg