Beri hormat!
7 Oktober 2007. Empat
hari sebelum kami berangkat.
Grace tahu aku akan melakukan
apa pun untuk kembali kepadanya.
Apa pun.
Hari ini aku menulis
surat padanya.
Selamat sore, Pak. Aku punya
berkas dari kantor Kolonel.
Letakkan di meja.
Terima kasih, Kopral.
Mayor. Ini suratku.
Mudah-mudahan kau tidak
perlu untuk mengirimnya.
Aku terima. Jaga
dirimu di sana, Sam.
- Terima kasih, Pak.
- Sampai berjumpa kembali.
Baik.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku suka.
- Halo!
- Ayah!
- Halo, Sayang.
- Halo, Ayah.
- Bagaimana di sekolah?
- Baik-baik saja.
Aku diberi mie instan.
Ada di kamarku.
Izzy.
- Ada apa?
- Tidak ada apa-apa.
- Ada apa, Sayang?
- Ayah akan pergi bertugas lagi?
- Ayo, peluk Ayah.
- Tidak.
- Ayo, cium Ayah, Sayang.
- Pergilah.
- Dua ciuman?
- Tidak.
- Tiga ciuman?
- Aku ingin membaca buku-ku.
Kau ingin membaca buku?
Kau mulai tersenyum. Ya, benar!
Sekarang kau
mendapatkan seratus ciuman.
Tunggu dulu! Dua
melawan satu! Tidak adil!
- Bagaimana menurutmu?
- Ayah turunkan aku!
Ayo, Anak-anak.
Ayah harus pergi.
Baiklah.
Jangan pergi, kumohon.
Ayah, tetaplah di sini.
- Ya, dapatkah kau tetap di sini?
- Ada adikku.
Dia tidak pantas menjadi adikmu.
Ibumu memang sialan, Telly!
Bayar dulu hutangmu!
Mau pergi ke mana kau?
Sampai nanti.
Bagaimana kau bisa jadi begini?
Tidak mungkin.
Kau pernah terpikir untuk
meminta maaf pada wanita itu?
- Sudah hijau.
- Aku tahu.
- Jadi, apa yang akan kau lakukan?
- Entahlah. Aku hanya ingin ...
Mencairkan cek ini
dan... kita lihat saja nanti.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
- Jangan rampok tempat itu!
- Ya, pergilah.
Tidak ada air panas?
Di penjara saja ada air panas.
- Maaf.
- Dapurmu sempit sekali.
Dia tidak menyangka akan
ditugaskan kembali secepat ini.
Ya, apakah kau
memotong rambutmu?
Apa yang dapat kami lakukan?
Mereka menugaskan, dia harus terima.
- Jangan beritahu ya.
- Ya! Aku menang!
- Dia mengalahkanmu, Kakek!
- Anak-anakmu sangat cerdas, Grace.
Aku tahu.
- Aku akan berulang tahun musim semi ini.
- Benarkah?
- Tanggal berapa? 10 Maret?
- Benar.
- Kau Isabelle?
- Bukan, aku Maggie.
Isabelle kakakku.
- Aku Tommy.
- Ibu tidak suka padamu.
- Maggie!
- Apa?
Itu yang Ibu katakan
pada Ayah 'kan?
Ini untuk ibumu.
- Ibu, bunga untukmu.
- Terima kasih. Silakan masuk.
- Hai, Sayang.
- Oh...
- Kau datang juga.
- Ya.
- Nak.
- Pak.
- Halo.
- Apa?
Berkati kami Tuhan, dengan
berkat yang kami terima...
...dari karunia Yesus
Kristus, Tuhan kami, Amin.
Amin.
Ini makan malam yang
sangat spesial untuk kita.
Karena kita menyambut salah
seorang putra kita pulang ke rumah...
...dan kita mengirimkan yang lainnya
menjalankan tugas untuk negara.
Dan kami mohon padaMu,
Tuhan, untuk menjaganya.
- Dan membawanya kembali dengan selamat.
- Ya.
- Amin.
Kau pasti bisa melakukannya.
Kau mau mencobanya?
- Mari Ibu bantu.
- Terima kasih, Bu.
- Kau suka?
- Lezat.
Kenapa kau tidak
makan kacang polongmu?
Aku tidak suka kacang polong.
Aku juga.
- Sayang, makan kacang polongmu.
- Baik, Ayah.
- Aku suka kacang polong.
- Aku juga.
- Kapan kau berangkat?
- Selasa.
Kau suka bertugas di sana?
- Ini pekerjaanku.
- Mereka hanya menembak orang jahat.
Siapa yang jahat?
Yang mempunyai janggut.
Kakakmu seorang pahlawan.
Dia mengabdi kepada negaranya.
Ingat itu selalu.
Apakah Ayah sudah pulang
pada hari ulang tahunku?
Pasti, Sayang.
Ayah Sarah Miller tidak
hadir waktu dia berulang tahun.
Isabelle!
- Sungguh.
- Dia harus membawakan kue ke penjara.
Bukan hanya pada
keluarga militer.
Banyak masyarakat yang berada
di bawah tekanan akhir-akhir ini.
Mereka mendapat masalah
dalam perjalanan hidup.
Setiap keluarga mempunyai
masalahnya sendiri.
Tentu saja.
Apa maksudmu?
Setiap keluarga mempunyai
masalahnya sendiri.
- Sikapmu seperti kakatua.
- Seperti apa?
Mengapa kau tak mencoba untuk
mencontoh kakakmu sekali saja?
Ayah.
Makanan ini lezat,
Elsie. Terima kasih.
Dibanding dengan apa?
- Makanan lain.
- Makanan penjara?
Tommy!
Permisi.
- Tidak apa-apa, Sayang.
- Jangan begitu. Dia baru saja bebas.
Tidak. Dia datang ke
sini tanpa penyesalan.
Kau tidak apa-apa?
Jangan mencari masalah.
Baiklah.
Jaga dirimu, ya?
Cincin ini susah dilepas.
- Oleskan sabun lebih banyak.
- Ya, hampir berhasil.
Berhasil!
Jangan hilang ya.
- Aku akan menjaganya semampuku.
- Bagus.
- Buat banyak foto selama aku pergi.
- Pasti.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga cinta padamu.
Sam...
- Bawa aku pergi bersamamu.
- Tentu.
Bagaimana jika aku yang pergi dan
kau tetap di sini bersama anak-anak?
Boleh juga.
Jangan pergi.
12 Oktober 2007.
Aku kembali ke Afghanistan
bersama pasukanku.
Aneh, rasanya seperti
kembali ke rumah.
Silakan kau ke sana.
Kau tidak perlu
memakai jaket itu.
Halo, Cassie. George
Jr. sudah besar sekarang.
- Berapa jauh ke LZ?
- Tiga menit. Siap untuk mendarat di LZ.
- Diterima. Tiga menit.
- Tiga menit!
Brengsek!
- RPG!
- Aku tahu!
- Bertahanlah.
- Ayo!
Siapa itu?/ - Aku Kapten
Sanderson dan Pendeta Davis.
Halo.
- Halo. Ibumu ada di rumah?
- Ya.
- Boleh aku bertemu dengannya?
- Ibu sedang berada di kamar mandi.
Bisakah kau memanggilnya?
Ada apa?
Izzy.
- Baik.
- Aku...
Silakan masuk.
Anda menghubungi Kapten Sam
Cahill. Silakan tinggalkan pesan.
Maaf, aku tidak bermaksud
membangunkanmu.
Aku hanya mau mengembalikan
mobil. Sam meminjamkannya padaku...
Lampu belakangnya
dipecahkan oleh seseorang.
Maksudku... Kau
tahu maksudku, 'kan?
Dia bilang aku bisa meminjamnya
kapan pun aku mau, Grace.
- Tapi kau tampak marah padaku.
- Sam meninggal.
- Dia kecelakaan.
- Apa maksudmu?
Dia meninggal, Tommy! Ayo masuk.
Aku tidak ingin masuk.
Aku datang untuk mengembalikan...
Kenapa kau tidak meneleponku?
Aku coba meneleponmu
sepanjang malam.
- Kenapa tidak ada yang meneleponku?
- Kami sudah mencobanya, Tommy!
Baiklah.
- Mengapa kau biarkan dia pergi, Grace?
- Tommy!
Lihat apa yang terjadi!
- Ayo masuk.
- Aku ingin duduk di sini sebentar.
Dia sudah bersama ibumu sekarang.
Mereka sudah bersama di surga.
Mau minum?
Tidak.
- Anak-anak, kalian sudah siap?
- Ya. Satu menit lagi.
- Kenapa kau melepaskan pakaianmu?
- Aku tidak suka.
Kau harus memakainya.
Kita harus pergi.
Aku tidak mau.
Aku juga tidak ingin
memakainya. Kulitku menjadi gatal.
Baiklah, ayo ke sini. Peluk Ibu.
Apakah Ayah sudah meninggal,
seperti Nenek dan Kakek?
- Turut berduka.
- Aku menghargainya.
- Aku turut berduka, Sayang.
- Terima kasih atas kedatangan kalian.
Putra Anda merupakan marinir
terbaik yang pernah aku pimpin.
Terima kasih.
- Ayo anak-anak!
- Ya, Kakek.
Masuk ke mobil.
Elsie, aku turut berduka
atas peristiwa ini.
- Aku akan menjaga anak-anak.
- Baik.
Grace, Sam menulis
surat ini sebelum dia pergi.
Dia tak ingin aku sampai
terpaksa mengantarkannya padamu.
Aku tidak percaya, John.
Aku seolah mati rasa.
Bukankah aku seharusnya
dapat merasakannya?
Aku mengerti. Dia teman
yang baik, marinir yang hebat.
Kenapa Ayah tak
membiarkanku mengemudi?
Apa yang kau bicarakan?
- Ayo anak-anak.
- Baik, Kek.
Kenapa tidak serahkan
kuncinya padaku?
Apa yang membuatmu jadi
bertanggung jawab secara tiba-tiba?
Biarkan Tommy yang mengemudi.
"Biarkan Tommy yang
mengemudi." Dengar baik-baik.
Mengapa kau tidak mencari
pekerjaan dan menghasilkan uang...
...beli mobil sendiri, dan kau bisa
mengemudikannya ke mana pun kau suka.
Berikan kuncinya.
Kau dengar komentar para
marinir tentang kakakmu hari ini?
Kau dengar?
Siapa yang akan berdiri dan
memberi kesaksian saat kau mati?
Ya, ini salahku sehingga
Sam tewas, 'kan?
Itu yang Ayah pikir. Bukan
tanggung-jawab Ayah.
- Apa maksudmu?
- Hank.
- Lupakan saja.
- Kau tidak pernah punya nyali.
Cuma Ayah yang punya.
Itu sebabnya Ayah berteriak
pada Ibu setiap malam?
Itu sebabnya Ayah membuat
kami mabuk? Bertahanlah, marinir!
- Sudahlah.
- Itu yang Ayah masukkan ke kepalanya?
- Kau tak pernah bisa menggantikannya.
- Aku tahu.
- Kau tidak pernah membuatku bangga.
- Astaga!
- Kebanggaan adalah dosa.
- Hentikan! Berikan kuncinya padaku!
Aku jalan kaki saja.
Ini mimpi buruk.
Ada apa?
Apa yang akan mereka
lakukan pada kita?
- Foto milikmu?
- Ya.
Itu istrimu?
Ya. Cassie.
Tidak. Bukan.
Kau tidak punya istri.
Kau tidak punya keluarga.
Hanya aku orang yang kau tahu.
Prajurit Willis dan Kapten Cahill
Kau tidak tahu yang lainnya.
Ya, Pak.
- Halo.
- Grace.
Tommy?
- Maaf, aku tidak sadar sekarang jam 1.
- Sekarang jam 3 pagi!
Pukul 3 pagi.
Begini, aku minum-minum dan
ternyata harga minumannya mahal sekali.
Uangku kurang 47 dolar.
Jika aku tidak membayarnya,
pemilik bar akan melapor pada polisi.
Lalu aku akan kehilangan
pembebasan bersyaratku, jadi...
Bar yang mana?
Hidungmu seperti gerhana bulan.
Biarkan aku menyentuhnya.
Aku ingin menyentuhnya.
- Jauhkan tanganmu.
- Coba kusentuh.
Tommy, aku muak
dengan kelakuanmu!
- Jangan marah padaku.
- Baik, silakan.
Terima kasih.
- Puas?
- Hidungmu besar sekali.
Brengsek!
- Grace!
- Berapa dia berhutang padamu?
47 dolar dan 2 gelas pecah.
- Bagaimana kalau...
- Siap? Ayo, Cyrano.
- Singkirkan tanganmu!
- Jangan ketus begitu.
- Hidungnya besar sekali.
- Bagaimana kalau 50 dolar?
Baik. Bukan uang yang utama.
Bawa dia pergi atau kupanggil polisi.
Anak-anakku tidur di dalam
mobil di lapangan parkir jam 3 pagi!
Kau pikir ini lucu?
Pulanglah.
Astaga...
- Kepalaku pusing.
- Hati-hati.
- Seharusnya jangan membawa anak-anak.
- Bawa mereka ke kamarnya.
- Paman Tommy.
- Astaga.
Paman Tommy, bangun!
- Jangan berisik.
- Aku membuat panekuk untuk Ibu.
Aku tidak boleh berhenti.
Kakak bilang begitu.
- Hentikan.
- Tidak.
Apa yang Paman lakukan di sini?
Kau ingin aku
mengocoknya di wajahmu?
Ini bukan rumah Paman,
dan Paman bukan atasanku.
Ayo.
Kami membuat panekuk
untuk Ibu agar Ibu tidak sedih.
- Ayah kami meninggal.
- Dia tahu, dia adiknya.
Aku sudah tahu.
Tak boleh minum langsung
dari galon! Menjijikkan!
- Diam. Kau juga menjijikkan.
- Tidak.
- Paman mau panekuk?
- Tidak. Aku tidak suka panekuk.
- Panekuk kami yang paling enak.
- Makan saja makananmu sendiri.
- Ibu seharusnya tetap di atas!
- Mengapa Ibu bangun?
- Kami mau membuat kejutan!
- Ibu terkejut. Terima kasih.
Kalian anak-anak
terbaik di dunia.
Siapa itu?
Kakek!
- Hai, anak-anak!
- Kakek datang!
Ada apa di rambutmu?
- Adonan panekuk.
- Hai, Hank.
- Hai, Sayang.
Ayo kita nonton TV!
- Ayo, anak-anak.
- Baik. Aku akan mengambil sirup.
- Berantakan sekali.
- Sampai nanti, Tommy.
Aku akan membersihkannya nanti.
Selamat pagi.
Panekuk, ya?
Ya, tinggal satu lagi tergeletak
di lantai, jika Ayah mau.
- Kenapa bisa ada di sini?
- Mereka membuat panekuk.
Dengar...
- Aku agak emosional waktu itu.
- Ya.
Sebenarnya tak apa-apa
jika kau yang mengemudi...
Ya, aku tahu.
Aku tahu Sam selalu
lebih pandai daripada aku.
Aku tidak tahu soal kepandaian.
Tapi dia atlit yang hebat.
Ingat pertandingan
melawan Easton?
Dingin seperti es.
Kau juga punya bakat, maksudku,
hanya saja kau selalu gampang menyerah.
Dan itu yang membedakan
antara kau dan dia.
Sam tidak pernah menyerah.
Aku bersedia memotong leherku
jika itu bisa membuatnya kembali, Yah.
Sial! Aku tidak tahu...
Bagaimana dia bisa hidup
dengan dapur seperti ini.
Willis, ke sini! Bantu aku.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Mereka mencari kita.
Sial!
- Haruskah kita mencoba lagi?
- Jangan sekarang.
Ayo! Kembalikan
ke tempat semula.
Grace.
Kau masih ingat AJ, Owen.
Sweeney. Aku tidak
ingat nama panggilanmu.
Aku paham sebabnya. Halo, Grace.
Halo. Apa yang terjadi?
Kami baru saja
merenovasi dapurmu.
Tommy...
- Kau lakukan tanpa memberitahu aku?
- Kau lihat?
- Dia sangat cantik.
- Ini rumahku.
- Semua orang berubah.
- Aku serius.
Apa yang kalian
bicarakan? Dia sedang...
Kau harus minta
ijin dulu padaku.
Aku tadi...
Boleh aku sajikan kalian
kopi atau yang lain?
Tidak, terima kasih.
- Bir, kalau ada.
- Aku ingin bir juga.
"Jangan bilang apa-apa
pada mereka, Willis."
Mereka tak menanyakanku apa-apa.
Mereka hanya membuat kita kelaparan.
Tenang, Willis.
- Bersiap.
- Aku siap.
Aku telah bersiap di
lubang ini selama 2 bulan.
Untuk apa kau menyelamatkan aku?
Mengapa kau menyelamatkan aku?
Mestinya aku tenggelam di danau
itu. Kita berdua lebih baik mati.
Hari apa ini?
Sabtu.
Jam berapa sekarang?
Menjelang sore.
Ingat apa yang aku katakan!
Jangan beri informasi apa pun.
Jangan berikan mereka apa-apa.
- Jangan berikan apa-apa, Willis!
- Ya.
- Ke mana mereka akan membawa kita?
- Jangan berbicara.
- Apa?
- Jangan berbicara!
- Mereka akan memotong kepala kita?
- Tidak sepatah kata pun!
Selamat datang.
Aku menggunakan telepon
satelit untuk menelepon istriku.
Dia sedang hamil.
Aku membahayakan
lokasi dan misimu.
Kita mempunyai darah yang sama.
Sayid adalah keponakanku.
Terkutuk!
Ini negara kami.
Kalian seharusnya
tidak ada di sini.
Sampaikan pesan
ini kepada Amerika.
Katakan...
Atau aku akan paksa
kau untuk bicara.
Anak-anak telah kembali.
Lihatlah apa yang terjadi di bawah.
- Sampai bertemu besok.
- Terima kasih, Elsie.
- Lihat, siapa yang mengecat dapur ini?
- Aku.
Cat bagian itu.
Kau tahu, ayahmu pemain
rugby hebat di sekolah.
Dia kecil tapi dia gelandang
belakang yang hebat.
Aku, AJ dan Owen
dulu pergi ke stadion...
...hanya untuk melihatnya main.
- Kau pernah melihatnya bermain?
- Tidak.
- Izzy, kau tinggi sekali.
- Ya.
- Bagus sekali, Mag.
- Terima kasih, Bu.
Mereka harus mengerjakan
pekerjaan rumah?
Tidak, biarkan dia
bersenang-senang.
Celupkan dengan baik.
Sial!
- Apa yang kau lakukan?
- Mengecat.
- Ini celana baru.
- Aku minta maaf.
- Dia sudah minta maaf.
- Tidak apa-apa, Maggie.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Tunggu di sini.
- Boleh aku ke kamar mandi?
Jangan. Nanti catnya
berantakan di dalam.
- Sudahlah, jangan dibesar-besarkan.
- Tenang.
Cuma kena sedikit. Dan
membuatmu tampak lebih keren.
Itu bisa dicuci. Yang paling sulit
adalah membersihkan lantainya.
- Tidak sulit.
- Bukan hal yang memalukan.
Tidak terlalu buruk.
Kau benar. Mari kita berpelukan.
- Berpelukan?
- Apa maksudmu?
- Berpelukan.
- Apa?
Jangan dekati anak-anak.
Hei, tunggu!
Kau punya tubuh
yang bagus, Owen.
Sialan!
Kau sering berlatih?
Boleh aku tanya di mana kau membeli
pakaian dalam itu? Ukurannya pas sekali.
Kalian pikir lucu ya?
- Aku serius.
- Ini seharusnya pas untukmu.
Yang aku butuhkan
hanya kaus dan celana.
- Ambil saja semuanya.
- Aku tidak perlu sebanyak ini.
- Dia tak perlu memberikan semuanya.
- Ambil saja semuanya.
- Aku tidak perlu mengembalikannya?
- Astaga, kau dengar? Ambil semuanya!
- Aku hanya bertanya.
- Ambil semuanya.
Kau ingin membantu temanmu?
Sekarang gilirannya.
- Bertahanlah, Willis!
- Ya, Pak.
Persetan! Matikan!
Jangan berikan mereka apa pun.
Prajurit!
Ini akan menentukan nasibmu!
Astaga! Brengsek!
Aku akan membunuhmu!
Astaga!
Namaku Prajurit Joe Willis dari
Kesatuan Marinir Amerika serikat.
Aku diperintah untuk datang ke
sini untuk berjuang demi negaraku.
Tapi kini aku sadar bahwa
Afghanistan milik rakyatnya.
Dan kita tidak
punya urusan di sini.
Aku mencintaimu, Cassie.
Joe Jr, ayahmu
selalu mencintaimu.
Kau punya dua puteri.
Bangun.
- Bagaimana?
- Sempurna.
- Bagus. Ayo.
- Ayo.
DILARANG MASUK
JANGAN NAIK KE LANTAI ATAS
LEWAT SINI
SEDIKIT LAGI
Selamat ulang tahun!
- Ibu suka dapurnya?
- Ibu suka sekali. Terima kasih.
- Ibu, ini dari Dee Dee.
- Terima kasih, Dee Dee.
Terima kasih kembali.
- Boleh kubantu membukanya?
- Boleh, silakan.
- Dia lihat?
- Tidak, dia sedang buka hadiah.
Hasil kerjamu bagus.
- Apa yang baru dia katakan padaku?
- Katanya dapurnya menjadi bagus.
- Oh, ayo cepat.
- Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Grace.
Ibu, tiup lilinnya! Ayo!
Cepat!
- Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun, Ibu.
Terima kasih!
Maggie!
- Tidak!
- Pelan-pelan.
Maggie, hati-hati!
- Mengapa terburu-buru?
- Aku ingin lebih dulu sampai di es.
Lebih baik kau menunggu ibumu.
Semua orang suka dengan Maggie.
- Kenapa kau berkata begitu?
- Karena dia menggemaskan.
Ayahmu pernah menyelamatkanku.
Di danau itu saat kami masih kecil.
- Tahukah kau, kau seperti ayahmu?
- Benarkah?
- Apakah aku juga seperti ibuku?
- Persis sekali.
Kecuali dirimu sendiri, Isabelle,
semua orang menyayangimu. Ayo.
Aku berhasil!
Aku berbicara dengannya
lebih dari sejam.
Dia berkata tidak bisa tidur
nyenyak selama lebih dari 3 tahun.
Dia selalu bermimpi buruk bahwa
aku datang kembali dan menembaknya.
Dan kemudian...
...aku bilang semuanya baik-baik
saja dan aku tak akan menyakitinya.
Dia mulai menangis.
Tepat di dalam
bank, dia menangis.
Lalu...
Lalu dia berterima kasih padaku.
Dia berkata seperti
merasa... Dia berkata...
Seolah dia bisa
bernapas lega lagi.
Kemudian dia bertanya apakah
aku ingin membuka rekening bank.
Tidak mungkin!
- Sungguh.
- Apa yang kau lakukan?
Aku membuka rekening.
Aku bangga padamu.
Ya, aku sudah tidak sabar
untuk mencairkan cek.
Ketika aku berumur 17 atau 18...
Aku sering
mendengarkan lagu ini.
- Berulang kali.
- Aku juga.
- Sungguh?
- Mengapa kau terkejut?
Entahlah, Aku hanya...
- Aku kira kau lebih suka band NSYNC.
- Sialan kau. Berikan padaku.
- Kau serius?
- Ya.
Kau kira aku bukan
anak gaul, ya?
Ternyata kau seru
juga, Snoop Dog.
Hanya karena aku dulu seorang
pemandu sorak, bukan berarti...
Ya, dan kau berpacaran
dengan seorang pemain rugby.
Klise.
Kau sepertinya sedang
dalam masalah waktu itu.
Tidak, aku tidak.
Pria selalu bilang seorang wanita
sombong jika tak mau bicara dengan mereka.
Aku hanya tak suka denganmu.
Kau selalu mabuk dan sering berkelahi.
Aku ingin mencari udara segar.
Kapten!
Ambil.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak berguna bagi kami.
Hanya menjadi beban saja.
Membuang makanan
dan air kami. Bunuh dia!
Ambil pipa itu!
Ambil!
Kau punya keluarga.
Kau masih ingin menemui mereka?
Ambil pipa itu!
- Kapten...
- Kau atau dia.
Bunuh dia atau aku
akan membunuhmu.
Bunuh dia!
Bunuh dia atau aku akan
memenggal kepalanya!
Bunuh dia!
Sudah!
Sial.
Aku bawakan
lapisan untuk lemari.
Aku tak ingin bermaksud
macam-macam. Aku hanya...
...ingin mampir dan
bertemu dengan anak-anak.
Aku senang kau mau
mengunjungi anak-anak.
Kami merindukan Sam.
Ya.
Itu Hank.
Kau masih di sini.
Di mana kau belajar
menjadi tukang reparasi?
- Di sana ada satu!
- Tembak! Ada dua lagi!
- Lindungi!
- Maju ke sana!
Baik, ayo pergi!
- Angkat tanganmu!
- Diam di tempat!
Angkat tanganmu. Ke sini!
Ayo, angkat tanganmu.
Angkat tanganmu.
Di sini. Berlutut.
Kau marinir?
Cahill. Itu namamu? Ada
anggota pasukan lain bersamamu?
- Aku tak yakin aku bisa.
- Siap?
Aku berusaha!
Ayo, taruh.
- Kita butuh hidung.
- Ya.
- Ibu, hidung!
- Kami butuh hidung!
- Hidung!
- Ini.
Itu hidungnya. Cepat ambil.
Tampangnya lumayan juga.
Kau yang mengajari cara melempar
bola salju? Tidak pernah kena!
Kena! Kau kalah!
Aku harus memakai
peluru yang lebih besar.
Ayo bangun!
- Izzy, kau tidak apa-apa?
- Izzy!
- Kau tidak apa-apa?
- Grace!
Tertipu!
Tangkap dia!
Tangkap dia! Ayo, tangkap dia!
Halo? Ya, aku sendiri.
Coba lihat penipu cilik ini.
Kau membuatku takut tadi.
- Apa?
- Bukan aku!
Dia! Tangkap kami!
- Apa yang terjadi?
- Hentikan!
- Paman Tommy, dia menjambak rambutku.
- Sudahlah.
- Maaf. Aku ingin tetap bermain.
- Anak-anak, sudahlah.
Ada apa?
- Boleh aku ke sana?
- Belum.
- Mengapa?
- Kita harus sabar menunggu.
- Pak.
- Selamat datang, Sam.
Terima kasih.
Ayah!
- Aku rindu sekali padamu.
- Ayah juga rindu pada kalian.
Anak-anakku.
- Jangan menangis.
- Aku tidak menangis.
Halo, Nak.
Mari Ayah foto.
Ayo cepat!
- Ayah suka?
- Luar biasa.
Aku rasa Ayah menyukainya.
- Siapa yang melakukannya? Aku.
- Kau?
- Dan Paman Tommy.
Paman Tommy dan tiga temannya.
Kau lelah, Sayang?
Ayo kita berbaring di
ranjang. Semuanya.
Ini menyenangkan.
- Aku rindu padamu, Ayah.
- Aku juga.
Kesayanganku.
Kami kan?
Boleh aku bangun, Bu?
Ayah, ini bukan waktunya tidur.
Aku telah mengunci pintu itu.
Kuncinya rusak.
Aku ingin bercukur dulu.
Agak bengkok, ya?
Bawa saja ke bengkel.
Aku bisa lakukan sendiri.
Tidak ada pekerjaan lain.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apakah...
Setelah aku kembali dari Vietnam,
aku tak bisa berbicara dengan Ibumu.
Aku melampiaskannya
padamu dan Tommy.
Ayah tidak tahu mengapa.
Jika kau ingin membicarakannya,
bicarakanlah padaku.
- Kau tidak apa-apa?
- Kau akan menangkap kakimu.
Kau hebat juga.
Lebih baik dari
yang kuperkirakan.
Kau terlihat gembira di
sana bersama mereka.
Terima kasih sudah menjaga
mereka. Aku tidak menduga.
Terjadi secara alami.
Aku sempat berpikir...
Grace hebat 'kan?
Kau tidur dengannya?
Apa? Kau bercanda?
Aku akan maklum.
- Kalian pasti berpikir aku sudah tewas.
- Hentikan.
Tommy.
Aku bisa memaafkanmu.
Apa yang ada di kepalamu?
Apa yang membuatmu
berpikir seperti itu?
Kalian terlihat seperti anak
muda yang sedang jatuh cinta.
- Begitu?
- Bagaimana kau bisa tahu?
Kau tidak bisa menyangkalnya.
Katakan saja padaku.
Kau harus katakan padaku,
mengerti? Aku tahu kau tidur di rumahku.
- Sam...
- Jangan membohongiku.
Joe Jr., ke sini!
Cassie, dia tidak apa-apa.
Sejak ayahnya meninggal, aku tak
bisa melepaskannya dari pandanganku.
Lihat dia. Dia mempunyai
pemikiran sendiri.
Aku sering bermimpi buruk,
di mana Joe menatapku.
Seakan dia coba menyampaikan
sesuatu, mencoba untuk bicara padaku.
Tapi giginya terlepas dari
mulutnya dan berdarah. Dan aku...
Dan aku mengambilnya. Dan tadi
malam, Sam ada dalam mimpiku.
Dia melihat tanganku,
dan memegangnya...
...dia menatap cincin kawinku
dan tersenyum padaku.
- Apakah dia mengatakan sesuatu?
- Tidak.
Dia hanya tersenyum.
Tapi aku membencinya.
Dalam mimpi, aku
membencinya karena dia selamat.
Karena itu aku datang ke sini,
untuk minta maaf. Maafkan aku.
Aku lelah memiliki perasaan
seperti ini setiap saat.
Aku ingin memaafkan mereka.
Aku ingin bisa memaafkan mereka.
Untuk Joe Jr. Dia tahu.
Dia seperti ayahnya. Tahu
persis apa yang aku pikirkan.
Kau mau ke mana?
- Sam.
- Hai.
Apakah kau melihat
bagaimana dia tewas?
Tidak.
Apakah kau tahu kejadiannya?
Maksudku, apa dia sedang sendirian?
Dia tewas dengan
gagah berani. Aku yakin.
Itu Kapten Cahill.
Dia sahabat ayahmu.
Lambaikan tanganmu.
Kau mau lambaikan tanganmu?
Kau orang yang baik. Sayang,
kau mau ke mana? Kemarilah.
- Pak, Kapten Cahill.
- Suruh dia masuk.
Aku ingin kembali, Pak.
Aku siap. Aku ingin
melihat anak-buahku.
- Bagaimana hasil konselingnya?
- Ya, aku sudah menemui Thompson.
Semuanya baik-baik saja.
Aku selalu memikirkan
anak-buahku. Dan aku ingin kembali.
Bagus.
Bagaimana dengan keluarga?
Aku tidak bisa
berada di sana, Pak.
Mereka tidak mengerti.
Maksudku, tidak
ada yang mengerti.
Butuh waktu, Sam.
Kau telah melewati saat-saat
sulit. Begitu juga keluargamu.
Aku baik-baik saja dengan Bryan.
Dia tidak pernah memukul orang.
Hanya laki-laki
saja. Wanita tidak.
- Bagus.
- Ya.
Dan dia punya seekor anjing
dengan telinga yang besar.
- Aku tidak ingat nama jenisnya.
- Gajah?
- Gajah bukan anjing.
- Aku tahu gajah bukan anjing.
- Lalu mengapa kau menjawab seperti itu?
- Karena gajah punya telinga besar...
...begitu juga dengan
anjingnya. Jadi...
Telinganya besar.
Itu sangat lucu jika kau
membayangkannya, Ayah.
- Tenang, Sam.
- Tapi bagaimana itu bisa dianggap lucu?
Telinganya besar.
- Apakah Ayah baik-baik saja, Bu?
- Ya, tentu saja.
- Kapan Paman Tommy datang?
- Dia akan segera datang, Sayang.
Dia ingin bermain dengan kalian.
Baiklah.
- Ibu akan - Baiklah.
Sammy, apa yang
terjadi? Ada apa?
Bicaralah padaku.
Apa yang terjadi?
Apa yang mereka perbuat padamu?
Apa yang terjadi
antara kau dan Tommy?
Kita berciuman. Hanya itu.
Aku rindu padamu.
Aku kira kau tewas
Aku tak bisa bangun
dari tempat tidur.
Hanya itu.
- Kau berkata yang sejujurnya?
- Kau pasti tahu.
Sekarang katakan padaku.
- Aku rasa kau tidur dengan Tommy.
- Astaga, Sam.
Ayo, lebih cepat lagi.
Mengapa berhenti?
Kalian sedang bermain?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Ayah hanya sedang bingung.
Semuanya akan baik-baik saja.
Peluk Ayah.
Itu baru anak-anak Ayah.
Mengapa wajah wanita memerah
ketika membuka lemari es?
Karena dia melihat saus salad.
Ayah pernah menanyakannya
pada kalian?/ Beribu-ribu kali.
Tapi masih lucu, 'kan?
Teruskan bermain.
Dari mana saja kau?
Aku di luar.
Memikirkan banyak hal.
Aku memikirkan
dirimu dan anak-anak.
Matahari terbit dan aku berpikir...
Aku sangat beruntung masih hidup.
- Kita akan terlambat! Ayo!
- Kau ada ujian mengeja hari ini?
Ayo, Kek, ini hari
ulang tahunku!
- Boleh aku membuka hadiahku sekarang?
- Aku rasa kita harus menunggu.
- Menunggu Paman Tommy.
- Nenek, kumohon!
Biarkan dia membuka
satu saja. Tak apa-apa.
- Kau boleh membuka hadiah dari Kakek.
- Terima kasih.
- Hanya satu.
- Baik, Bu.
- Aku tunjukkan hadiahnya.
- Hadiahnya yang besar?
- Itu paman Tommy.
- Tebakanmu tepat!
Izzy.
Ada apa?
Dia baik-baik saja?
- Grace, ini Tina.
- Hai, aku Tina.
- Senang bertemu.
Ini istri kakakku, Grace.
Kami semua ada di ruang makan.
Astaga, dia sangat cantik.
Halo, ini Tina.
Dia teman lama.
Sebenarnya kita baru
bertemu satu jam yang lalu.
Ya, sepertinya sudah satu
setengah jam yang lalu.
Ada seorang
penarik hati di sini.
Tersembunyi di dalam tempurung.
Memasukkan kepalanya
ke dalam tempurung.
Juga lengan dan
kakinya. Dan ekor kecilnya.
Ketika dia merasa
takut, dia akan seperti ini.
Dia tidak akan keluar. Akhirnya
sesuatu yang membuatnya takut...
...menjauh karena
dia mengira itu batu.
- Kau gadis yang pintar.
- Ya, memang.
- Hati-hati.
- Setiap orang butuh ketenteraman.
- Setiap orang berbeda, Yah.
- Jangan bermain dengan kue-mu.
- Apa maksudmu?
- Menurutku sangat penting...
...semua orang punya orang
yang bisa mendengarkan mereka.
Sekarang semua orang butuh
terapi jika mereka ada masalah.
Jika mereka marinir, mereka
memang dilatih untuk itu.
Tapi marinir juga manusia dan...
Aku pikir tidak ada orang dilatih
untuk menembak orang lain.
- Menurutmu, mereka dilatih untuk apa?
- Menurutku mereka... Apa?
Mereka dilatih untuk menggunakan
kekuatan yang mematikan...
Dilatih untuk membunuh.
Tapi untuk melihat orang mati.
Itu sesuatu yang
tak terpikirkan.
Isabelle.
Lepaskan.
- Terima kasih.
- Jadi, apa pekerjaanmu?
Aku akan menjadi perawat.
Aku di sekolah keperawatan.
Berikan padaku!
- Ayah!
- Isabelle.
Itu kucingku.
- Kau perawat?
- Aku perawat, Pak.
- Kau butuh perawat?
- Kau tahu aku butuh.
Maggie mendapat semuanya.
- Dia mendapatkan boneka terbaik.
- Ini ulang tahunnya, Sayang.
Aku tak mendapatkan yang
kumau pada hari ulang tahunku.
Dan Ayah berada di Afghanistan.
- Bagaimana menurutmu menjadi perawat?
- Itu sebuah tantangan.
Ayah tiriku mendukungku.
- Di mana kau dibesarkan, Tina?
- Hanya 30 km di selatan.
Sebenarnya aku tak pernah
benar-benar meninggalkan rumah.
Tapi aku akan berusaha.
Aku tinggal di rumah
sekarang. Seperti rumahku...
...karena tidak ada
yang menempati.
Sehingga aku bisa menabung
untuk sekolah dan kebutuhan lainnya.
- RN?
- Ya, RN.
Aku tinggal setahun lagi,
tapi mudah-mudahan nilaiku...
Isabelle, tamu kita
sedang berbicara.
Jadi kau dapat
giliran kerja 8 jam?
Aku sedang berharap bisa
mendapatkan yang 12 jam.
- Aku harus...
- Demi uang?
Pinjaman mahasiswa
menyulitkanku.
Entah bagaimana siswa
lain bisa melakukannya?
Isabelle.
Hentikan.
Apa yang membuatmu
berniat menjadi perawat?
Sebenarnya aku suka
orang-orang. Dan aku tumbuh...
- Dan aku menyukainya...
- Cukup!
- Mengapa Ayah tidak tetap mati?
- Isabelle!
Ayah marah karena Ibu memilih tidur
dengan Paman Tommy daripada Ayah!
Isabelle! Kenapa kau
berkata seperti itu?
Ibu dan Paman Tommy
bercinta sepanjang hari!
Cukup!
Boleh aku ke kamar
sekarang? Aku mengantuk.
Maafkan aku, Bu.
Kenapa kau berkata seperti itu? Kau
tahu, yang kau ucapkan tidak benar.
Aku tidak suka pada Ayah.
Aku lebih suka bersama
Paman Tommy. daripada Ayah.
Aku juga.
- Ayah akan segera menjadi lebih baik.
- Sungguh?
Ya.
Terima kasih, Bu.
- Ibu, aku menyayangimu.
- Ibu menyayangimu, Sayang.
Elsie, aku tidak tahu apa
yang akan dia lakukan.
Kau mau ke mana?
Ini bukan urusanmu!
- Jangan ikut campur!
- Kau harus menelepon polisi, Hank.
Apa itu?
- Di mana anak-anak?
- Di tempat tidur.
- Mereka semua sudah masuk?
- Ya.
Sudah berdoa?
Sam.
Apa yang harus
aku lakukan Grace?
Kau tahu yang telah kulakukan
agar aku bisa kembali padamu?
Tidak.
Kau tahu apa yang telah kulakukan
agar aku bisa kembali padamu?
Kau tahu bagaimana
menderitanya aku?
Aku menderita karena kau!
Dan apa yang telah dia perbuat di
rumahku dan anak-anakku, Grace?
- Kau bercinta dengan adikku!
- Sam, kau tahu aku tak melakukannya.
Kau bercinta dengan
adikku di dalam rumahku!
- Kumohon, Sam.
- Aku mencintaimu, Grace.
Ada anak-anak, kumohon.
Kau tahu aku mencintaimu?
Kau tahu apa yang aku...
Astaga, kau tahu apa yang aku...
Kau tahu apa yang bisa kulakukan
dengan kedua tangan ini, Grace?
Apa yang kau lakukan di sini?
- Apa itu?
- Pistol!
- Masuk ke kamar kalian!
- Jangan menyerangku!
Apa yang akan kau lakukan
di belakangku, Bajingan!
- Kau memanggil polisi?
- Tidak.
- Tenanglah.
Ada gangguan?
Tahan!
- Mau apa kalian?
- Jatuhkan senjatamu!
- Tommy, kembali ke dalam rumah!
- Mau apa kalian?
- Tahan sebentar!
- Letakkan senjatamu, Kapten.
- Kau tahu siapa aku?
- Jangan berteriak-teriak!
- Kami tahu ayahmu, Pak.
- Tetap di tempatmu!
- Baik...Baik.
- Kau pahlawan perang, Pak.
- Aku bukan pahlawan!
- Kau tahu apa yang telah aku lakukan?
- Tenang.
- Tenanglah!
- Sam!
Letakkan senjatamu di tanah.
Apa yang akan kalian lakukan?
Kalian akan menembakku?
Ayo tembak aku!
Tembak aku! Ayo lakukan!
Astaga! Tutup mulut
kalian! Ini masalah keluarga!
Diam! Dia kakakku!
Jangan bicara lagi!
Biarkan aku berbicara
dengan dia! Dia kakakku!
- Sam!
- Kau kakakku, Sam!
Sam, lihat aku
sebentar. Kau kakakku.
Kau keluargaku.
Kau dengar aku?
Sam!
- Apa yang terjadi, Sam?
- Aku tenggelam, Tommy.
- Sergap!
- Tiarap, cepat!
- Pistol sudah aman!
- Tiarap.
- Julurkan tanganmu!
Berdiri!
Sayangku, Grace.
Jika kau membaca ini...
...artinya aku tidak berhasil
kembali dalam keadaan hidup.
Tidak ada yang pasti
dalam kehidupan ini.
Satu-satunya yang kutahu pasti adalah
aku cinta padamu dan anak-anak kita.
Itu yang aku tahu pasti.
- Halo?
- Tommy, ini Sam.
Aku baru saja memikirkanmu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku hanya ingin menelepon.
Kau adikku, Tommy.
Kapan kau ulang
tahun, Paman Tommy?
Baik, kau sudah tahu peraturannya.
Waktumu hanya 30 menit.
Sam, katakan apa yang terjadi.
Sam, apa yang terjadi?
Mengapa kau
menghukum dirimu sendiri?
Aku mencintaimu sejak aku
berumur 16 tahun. Kau tahu itu?
Jika kau tidak katakan
apa yang terjadi...
...kau tidak akan
pernah menemuiku lagi.
Aku telah membunuhnya.
Aku telah membunuh Joe Willis.
Aku tidak tahu siapa yang
bilang, hanya yang tewas...
...yang melihat akhir perang.
Aku telah melihat
akhir dari perang.
Pertanyaannya adalah...
Bisakah aku hidup kembali?