- Ayo naik.
- Permainan ini akan
membunuh kita, Francis.
- Anda mendengar dengungan listrik semakin
keras semakin tinggi yang Anda dapatkan.
Gigimu akan menggigil.
Tetapi jika Anda berhasil
mencapai puncak...
Bro, kau hebat.
Pemandangannya bagus, kau tahu?
Langkah kaki di
jalur yang salah...
Sentuh tangan Anda
pada logam yang salah
saat Anda menyikat yang lain...
...Anda akan terbakar
sampai garing.
Kau ingin keluar seperti itu?
Kemudian saat Anda
mendaki, berhati-hatilah.
Kau mengawasiku.
Ikuti setiap gerakanku.
Pikirkan setiap langkah
sebelum Anda mengambilnya.
Simpan dalam ingatan,
ingatlah itu sepanjang jalan.
Dan jika Anda tidak dapat menggunakan
ingatan Anda dengan benar...
Kau kalah.
- Yah, kamu tidak
berpakaian untuk cuaca.
- Tidak, itu keren.
Hanya jalan yang singkat.
Kau terlihat baik, Aisha.
Perhatikan langkahmu.
Tidak akan tidur di ranjang
yang sama, tentu saja.
Saya akan menggunakan
sofa ruang tamu.
Uh... Aku memberimu handuk,
seprai, dan barang-barang tambahan.
- Um, ibumu tidak
berbicara lagi?
- Tidak, dia berbicara.
Terkadang dia pendiam.
Apalagi saat malam hari.
- Uh...
I'm... Maafkan aku.
Seharusnya aku
tidak datang ke sini.
Ini adalah... Ini
adalah gangguan.
Aku masih memikirkan Francis.
- Francis, Michael,
masuk ke sini, aku pergi!
Aku akan menyiapkan
makan malammu.
Nasi callaloo dan ayam rebus.
Francis, bantu adikmu
mengerjakan PR.
Tidak menjawab pintu.
Tidak menyalakan
oven atau kompor
kapan saja, kau
dengar aku, Francis?
Ikat bagian belakang
Anda dengan warna merah
jika saya kembali dan menemukan
Anda atau saudara Anda terluka.
Sama sekali tidak ada
TV setelah pukul delapan.
Aku akan menelepon jam sembilan
untuk mengucapkan selamat malam.
Aku kembali jam 6 pagi.
Aku harus pergi. Mereka
membayarku setengah waktu.
- Ayo.
- Oke, aku menyayangimu.
- Hm-hmm.
- Aku menyayangimu.
- Baiklah.
- Ada apa, Francis?
- Hanya sedikit menghalangi.
Dan alasannya adalah untuk
membuat Anda merasa seolah-olah
ada yang tidak beres,
ada yang tidak beres.
- Spaz!
Michael, kemarilah.
Kemarilah.
Siapa yang kamu dengarkan?
Yo, apa-apaan ini, bung?
Beri aku -- / Yo, pria itu mendengarkan
omong kosong anak kulit putih, bro.
- Yo!
Sialan.
- Hormat, Francis.
- Tidak bro, jangan sentuh
dia lagi, kau dengar aku?
- Ya, bung.
Ini keren.
- Psst. Sampai ketemu di rumah.
- Baiklah.
- Ayo, Aisha.
- Itu hadiahku untukmu.
Hei, luangkan waktumu.
- Terima kasih, bung.
- Sama-sama.
Hei, jangan membuat siapa
pun tidak menghormatimu. Oke?
Dan jangan membuat musuh.
- Temanmu bajingan.
- Ya, oke. Anda tidak mengerti.
Kau tahu aku berpikir
untuk berhenti sekolah?
Konselor bimbingan hanya
mengalirkan kita semua di kelas toko.
Aku tidak akan
menjadi tukang kayu.
- Tapi kamu lulus
dalam tiga bulan.
Kau tahu Ibu akan membunuhmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku tidak tahu.
Mungkin masuk ke
musik, Anda tahu?
Bagaimanapun, saya
hanya memikirkannya.
- Hei, can...
Boleh aku duduk di sini?
Ya.
Hei di sana.
- Hei, eh, maaf, hanya...
Buku ini sangat keren.
- Ya. Oedipus Rex
adalah favorit saya.
Oedipus membunuh ayahnya
dan kemudian meniduri ibunya.
Darimana asalmu?
Apa?
- Dari mana orang-orangmu?
Ayah saya berasal dari Jamaika
dan ibu saya orang Portugis.
- Ibuku orang Jamaika dan
aku tidak tahu siapa ayahku.
- Kenapa kamu tidak tahu?
- Ibuku tidak terlalu
banyak membicarakannya.
- Oh.
- Uh, di mana... Apakah ibumu?
- Dia meninggal
saat aku masih bayi.
Ayahku membesarkanku.
Dia datang ke sini
sebagai pengasuh
dan dia adalah
seorang tukang kebun.
Mereka bekerja untuk
keluarga yang sama di Rosedale.
Saya anak dari bantuan.
Aku kenal saudaramu, Francis.
Semua orang mengenalnya.
- Ya.
- Semua gadis di
lingkungan sekitar,
mereka membicarakannya
sepanjang waktu.
- Hm-hmm.
- Aku Aisha.
- Aku tahu.
Michael.
Namaku Michael.
- Halo, Michael.
- Hai, Aisha.
- Aku tidak melakukan apa-apa!
- Mau lari ke mana, bung?
Huh? Dasar bajingan!
- Apa yang kau lihat?
- Tangkap dia!
- Disana! Fuck yeah!
- Berikan itu.
- Oh, ya!
- Jauhi lingkunganku,
kau dengar?
Dasar brengsek!
- Itulah yang Anda dapatkan!
- Ada apa, Michael?
- Yo.
Yo, yo.
Kau baik-baik saja?
Perampokan lain di
Scarborough hari ini...
- Kapan Ibu pulang lagi?
- Di pagi hari. Berhentilah
menjadi bayi seperti itu.
Polisi Scarborough
saat ini sedang mencari
untuk dua pria kulit hitam yang
mereka yakini bersenjata dan berbahaya
menyusul perampokan toko serba
ada yang menewaskan satu orang.
Sama seperti peringatan,
apa yang akan Anda lihat
mungkin mengganggu
beberapa pemirsa kami.
Jika Anda memiliki informasi
tentang salah satu dari orang-orang ini,
silakan hubungi hotline polisi.
- Sementara itu, di
Newmarket, polisi masih mencari
untuk informasi apapun...
- Anak-anak! Francis.
- Michael takut, Bu.
- Yah, aku di sini sekarang,
maaf sudah lama sekali.
- Aku membuatnya
manis kali ini, Mama.
- Terima kasih, Francis.
Terima kasih, Francis.
- Ya.
Ini handukmu.
Kau ingin aku
membuatkanmu teh, Bu?
- Tidak, tidak,
terima kasih sayang.
Terlalu hangat
untuk teh Inggris.
- Oke.
- Mau kemana kamu?
Aku membuatkan makan
malam untukmu dan kakakmu.
- Hanya akan bertemu
dengan beberapa teman.
- "Teman"yang mana?
Saya tidak ingin Anda
berlarian di jalan tanpa hooligan,
kau dengar aku, Francis?
- Saudara-saudaraku
bukan penjahat, Bu.
- Di mana kamu belajar
berbicara seperti itu?
- "Bukankah tidak ada
hooligan."Tidak di rumah ini.
Saya mengajari Anda untuk berbicara
bahasa Inggris Ratu lebih baik dari itu.
- Baiklah, aku akan
pulang untuk makan malam.
- Bawa adikmu bersamamu.
- Mengapa?
Aku tidak akan membawanya.
- Aku tidak perlu keluar, Bu.
- Kami mengejarnya
dan mengejarnya.
Anda tahu, kami
menaruh cairan padanya
dan hal berikutnya yang Anda
tahu, kita baru saja keluar dari sana.
Kau tahu kenapa? Karena kita harus
membuat contoh darinya, kau tahu?
Pada akhirnya, kita tidak
akan menyalakan nigga itu!
Oh, Francis.
Ada apa?
- Cewek seksi
jalan-jalan! Hm-hmm!
Hei!
Ada apa?
Kau kenal Joe?
- Memberkati.
Aku melihatmu, aku melihatmu!
- Bro?
- Baiklah, pindah ke
rak bumbu Francis.
Kau tahu apa bedanya
di sini, Francis?
- Tidak.
- Rak Anda bengkok.
Apa?
Mereka menatap lurus ke arahku.
- Apakah Anda menggunakan
level sebelum memakainya?
- Ya.
- Anda tidak akan bertahan
lama di tempat kerja
saat Anda keluar ke dunia nyata
jika Anda tidak memeriksa
ulang pekerjaan Anda!
Lakukan yang lebih
baik, Francis, ayolah.
- Persetan denganmu,
persetan dengan ini. Aku berhenti.
- Apa katamu?
- Persetan denganmu,
persetan dengan ini.
- Wow.
- Ibuku bekerja
sampai pukul tujuh.
Dan adikku tidak
pulang sebentar lagi.
- Apakah ini milikmu?
- Tidak, itu milik kakakku.
Dia ingin menjadi
produser seperti Dre.
Dia belum beruntung.
- Yah, dia memiliki selera
yang sangat eklektik.
Saya melihat LL Cool J, Nina
Simone, Berbicara dengan Kepala...
Anne Murray?
- Ya, dia mendapatkannya
dari ibu kita.
Ya, dia pikir Anne
Murray adalah obat bius.
- Duduklah denganku.
- Oke.
- Kau baik-baik saja, Goose?
- Hei, Francis.
- Aku mengerti.
Baiklah, jadi...
Baiklah, ini dia.
Beri aku TOS.
- Apa yang kamu... Apa
yang kamu lakukan di rumah?
- Aku tinggal di sini, ingat?
- Oh, ini Aisha.
- Ya, aku kenal Aisha. Ada apa?
Dingin.
- Ya, kami berhasil... kelas
9 bahasa Inggris bersama.
Gadis terpintar di sekolah.
- Saya tidak tahu tentang itu.
- Yah...
- Um, saya sangat
suka selera musik Anda.
- Terima kasih. Aku melihat
perasaanmu... Eric B. dan Rakim.
- Ya. Rakim adalah penulis
lirik terbaik yang pernah ada.
- Itu benar.
- Saya memegang
mikrofon seperti dendam...
...B akan memegang rekor
agar jarumnya tidak bergeming.
Aku bukan lelucon!
Aku menyukaimu. Kau
tahu omong kosongmu.
Nyata.
- Uh...
Aku harus pergi.
Sampai ketemu nanti?
- Ya. Ya, besok.
Perpustakaan.
- Oke.
Sampai ketemu.
- Baiklah.
Yo, adalah... Apakah
Ibu sudah pulang?
- Tidak, dia tidak akan
pulang sampai pukul tujuh.
- Baiklah.
- Kau kenal orang-orang itu?
- Tidak, bukan dari sekitar sini.
Mungkin Flemingdon.
Mungkin sedang
mencari seseorang.
Aku akan pergi.
- Apa?
Kapan?
- Segera.
Beberapa minggu, hanya
mengerjakan detailnya.
- Tapi bagaimana dengan Ibu?
- Aku akan segera
memberitahunya.
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan mengerti. Bro.
Tapi -- / Dia akan
baik-baik saja.
Satu mulut lebih sedikit
untuk diberi makan, Anda tahu?
- Dia bergantung padamu.
- Ayo, Michael.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Aku akan mengirimkan uangnya.
Dan... dia kuat, kau tahu?
Dia selamat dari hal-hal
yang bahkan tidak kita ketahui.
Kami berdua merawatnya.
Aku harus pergi.
Ayo, ayo pergi.
- Diam, bung!
- Persetan denganmu!
- Mundur, mundur.
- Apa yang kamu tunggu?
- Sudah kubilang,
menjauhlah dari lingkunganku.
Jangan salah menafsirkan...
- Ya, lari!
Blok saya!
- Francis!
Francis, Francis!
Tidak, ayo pergi!
- Aku membuatkanmu sarapan.
- Tidak, tidak apa-apa, Bu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Harus segera pergi bekerja.
- Oh...
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Hei, ayo, duduk. Aku akan
membuatkanmu sarapan.
- Saya tidak bisa duduk,
saya akan mengatur meja.
- Oke.
Aku akan segera kembali.
Aisha?
- Gadis itu.
Di tempat tidurmu.
- Dia hanya seorang teman, Bu.
Aisha.
Dia tetangga, ingat?
Dia dulu hidup dalam
Persatuan dengan ayahnya.
Dia pintar di sekolah.
- Ya. Gadis beasiswa.
Apa yang dia lakukan sekarang?
- Tidak terlalu yakin.
- Celana jinsnya sangat ketat.
- Tidak sekencang itu, Mama.
Lihat.
Ayahnya, dia meninggal
belum lama ini.
- Oh.
- Saya mengundangnya untuk
menghabiskan waktu di sini.
- Di tempat tidurmu.
- Dia di sini untuk
lingkungan sekitar.
Untuk melihat dan mengingat.
- Jadi...
Berapa lama dia
akan berada di sini?
- Entahlah, Bu.
Dia di sini hanya untuk berduka.
- Kasihan.
F-R-A-N-C-I-S.
Francis.
F-R-A-N...
C-I-S.
Tolong, bantu aku
menghubunginya.
Ulang tahunnya
adalah tengah malam.
- Bu, saya perlu tahu kota
mana yang Anda inginkan.
- Bu.
- Halo? Apa kau di sana?
Siapa yang Anda coba jangkau?
- Aku mengerti.
Aku tahu dia tidak...
- Sampai ketemu lagi, oke?
- Tidurlah sekarang, oke?
Kembalilah! Mau kemana kau?
- Michael takut.
- Kemarilah.
Apa yang dia takutkan?
- Aku tidak tahu.
Mungkin itu
pembunuh kulit hitam.
- Siapa?
- Orang kulit hitam di TV.
- Para penjahat, Francis.
Para penjahat akan ditangkap
oleh polisi dan dihukum.
Mereka tidak akan ada
di sini, kita sangat aman.
- Dia tidak percaya
kita sangat aman.
- Kita aman, nak.
- Tidak, kita tidak aman.
- Kita aman, Francis.
Kemarilah.
Bagaimana kalau
besok, kita pergi piknik
di Lembah Rouge?
- Aisha?
- Tiarap, sekarang!
- Michael, letakkan tanganmu
di belakang kepalamu!
Lihat aku!
Letakkan tanganmu di belakang kepalamu!
- Tanganmu!
- Sialan melakukannya.
Francis -- / Diam!
- Francis...
- Aku baru saja menyuruhmu untuk tutup mulut.
- Ayo pergi.
- Itu ibuku.
- Baiklah.
- Apakah kamu ibu mereka?
- Hm-hmm.
- Anak laki-laki Anda menjadi
saksi pertengkaran penembakan.
Mereka tidak sedang diselidiki.
- Apakah ada yang
terluka, petugas?
- Seorang pemuda tewas
dan seorang gadis kecil ditabrak
ketika sebuah peluru
menembus dinding unitnya
saat dia sedang tidur.
- Seorang gadis?
Anak yang sedang tidur?
- Ya.
- Apa dia sudah mati?
- Sedang diselidiki.
Selamat malam.
- Kamu akan menceritakan
semuanya padaku.
Apakah Anda mendengar
apa yang saya katakan?
Kamu akan menceritakan
semuanya padaku!
Francis!
Apakah Anda tahu salah satu
dari orang-orang yang ditembak?
Kau dengar aku bertanya padamu?
Apa yang kamu lakukan?
Mau kemana kau?
- Tidak kemana-mana.
- Saya mengajukan
pertanyaan! Mau kemana kau?
- Tidak kemana-mana.
- Anda akan memberi tahu saya ke mana Anda akan pergi!
- Lepaskan!
- Katakan kemana kamu akan pergi!
Francis!
- Maaf.
Michael. Tinggalkan aku sendiri.
Tinggalkan aku sendiri.
- Ya, ada yang bisa kubantu?
- Apakah Aisha ada di rumah?
- Apa yang kamu
inginkan dengan putriku?
- Tidak apa-apa.
- Kemana kamu akan
pergi dengan anak ini?
- Aku akan segera kembali, oke?
- Benarkah? Tiga?
- Polisi belum menangkap mereka.
Masih di luar sana.
- Kau tahu kemana Francis pergi?
- Dia mungkin di Desirea.
- Kau harus mengunjunginya.
- Aku belum pernah ke sana...
Dia belum mengundangku, jadi...
- Itu Angsa.
Gadis kecil yang tertembak.
- Angsa kecil?
Orang yang berkeliling
taman dengan sepeda biru?
- Ya.
Mereka bilang
dia stabil sekarang.
Mereka menyebutnya beruntung.
Aku harus pergi.
- Ayahmu sangat bangga padamu.
Beri tahu setiap orang India Barat di
dunia tentang beasiswa menulis putrinya.
Aisha seorang programmer
komputer sekarang, Bu.
- Yah, aku seorang
programmer gelandangan.
Dalam tiga bulan terakhir
saya bekerja di Manilla, Austin,
Kampala...
- Kampala?
- Ya.
Di situlah saya berada
ketika Ayah menelepon.
- Hmm. Maafkan aku, sayang.
- Ketika Ayah meninggal, saya
menelepon Michael dan dia berkata,
"Silakan berkunjung,
pulanglah ke Taman."
Jadi saya melakukannya.
Anda tahu, setahun yang
lalu, saya mengunjungi desa itu
dimana ayahku lahir.
Dan itu adalah desa yang
sama tempat Anda dilahirkan.
- Ya, aku melihat ladang tebu,
sekarang liar dan
patung Pengasuh Maroon.
Ya! Kau mengingatnya.
Benar, Ruth?
- Hmm...
- Aku sudah banyak
memikirkan tempat itu
sejak Ayah meninggal.
- Ceritakan lebih
banyak tentang Kampala.
- Siapa itu?
- Ayah kita, kurasa.
- Dimana dia?
- Aku tidak tahu.
Di suatu tempat.
Mama bilang dia sedang
belajar menjadi laki-laki,
tapi wanita jalang itu keluar.
- Apa yang kalian
berdua tertawakan?
- Oh, hanya rahasia kita.
Hei, um...
Jadi, saya bertanya-tanya.
Bisakah saya merencanakan
kumpul-kumpul?
Anda tahu, hanya sebuah pertemuan,
sungguh, dengan makanan dan musik
dan mungkin beberapa kata yang diucapkan
tentang orang-orang yang telah hilang dari kita.
- Ya, tidak... Entahlah.
Ibuku tidak mau
banyak orang asing
di ruang tamu kami.
- Orang asing? Itu bukan
sekelompok orang asing, Michael.
Hanya orang-orang yang
mencoba memahami berbagai hal.
- Biarkan mereka memahami
hal-hal di tempat lain.
Baiklah? Maafkan aku.
Tidak akan berhasil.
- Nah, Anda tahu, ini
akan baik untuk ibumu.
Dan itu akan baik untukmu juga.
- Kami baik-baik saja.
Jangan bilang apa yang
baik untuk kita, Aisha.
- Kamu tahu ibumu
sedang tidak sehat, kan?
- Dia baik.
- Sebelumnya, saat kamu sedang bekerja,
Aku melihatnya menyeberang
jalan tanpa melihat.
Saya harus berteriak agar
dia berbalik dan menunggu.
- Dia semakin tua.
- Tidak.
Ini tidak ada hubungannya
dengan usia. Michael, kau tahu itu.
Sudah 10 tahun. Dia masih
tidak bisa menerimanya.
Dia terjebak.
- Dia baik-baik
saja akhir-akhir ini.
Saya tidak ingin memperumit
masalah untuknya.
Tidak ada pertemuan.
Hei, Goose.
- Ibumu. Aku melihatnya
turun ke lembah.
Dia tidak memakai sepatu.
- Bu.
Hei, kemarilah.
Ayo, pakai sepatu.
Kau baik-baik saja?
Suhu kembali naik
di Ontario Selatan,
dengan titik tertinggi dalam beberapa
hari ke depan mencapai hingga 35 derajat.
Saat kondisi panas dan
lembab terus berlanjut...
- Merasa baik-baik
saja pada Sabtu sore ini,
semoga Anda merasa
baik-baik saja di seluruh negeri.
Hari ini, kami memiliki
pertunjukan yang sangat spesial,
karena kita akan
mengantarkan. Sekarang juga,
kita akan memanggil pria
itu, DJ Dwayne, sayang...
- Apakah ini dia?
- Apakah ini apa?
- Hanya ini yang kamu
rencanakan untuk makan hari ini?
- Aku tidak begitu lapar.
- Apa itu?
- Ini kertas timah.
- Saya dapat melihat bahwa itu adalah
kertas timah, apa yang dilakukannya di sana?
- Uh...
Yah, saya hanya memasangnya
untuk memantulkan sinar matahari.
- Apakah seperti itu
penampilanku bagimu?
Uh, seperti manusia yang
menaruh kertas timah di jendela kita?
Seperti tipe manusia yang
mengiklankan kertas timah?!
Untuk semua orang
yang lewat di jalan.
- Yah, itu bukan ide yang buruk.
Maksudku, orang lain melakukannya.
- Oh! Dan aku orang lain?
Namun, kamu duduk di
sana dan kamu melihat ibumu.
Ibumu sendiri
dan berpikir itu dia,
ibuku, orang lain!
Kau mengerti pengorbanan yang
kulakukan untuk kalian berdua?
Eh?
Kau melukai dirimu sendiri?
- Tidak apa-apa.
- Kau menyentuh wajahmu.
- Ini hanya jus mangga.
- Kau mencium bau itu?
Adas.
- Kau ingin menangkap Francis?
Bukankah itu saudaranya?
- Ya?
Yo! Francis! Yo.
- Ibu membuatkanmu
sesuatu hari ini?
Kamu makan apa saja hari ini?
- Ya, aku... Saya
makan sedikit sesuatu.
- Aku akan
membelikanmu belanjaan.
Kau punya kuncinya?
- Ya.
- Baiklah.
Sampai ketemu.
Ayo pergi.
- Mobil siapa ini?
- Punyaku.
Legit.
- Apa, kamu membelinya?
- Ya, tentu saja aku membelinya.
Bagaimana lagi saya bisa mendapatkannya?
- Apakah kamu lapar?
- Ya.
- Bagaimana perasaanmu?
- Entahlah, terserah.
- Baiklah, aku akan membelikanmu makan malam.
- Baiklah.
- Kau tahu, kau harus
memperbaiki banyak hal, bung.
- Bekerja? Apa maksudmu?
- Seperti, segala
macam hal, bro.
Seperti?
- Oke, seperti...
Melangkah ke Desirea
seperti yang Anda lakukan.
Kau tahu?
Seperti, selalu terlihat
sangat tidak yakin.
Kau harus...
jadilah lebih keren
tentang berbagai hal, bung,
dan jangan meletakkan semuanya
di wajah Anda sepanjang waktu.
Anda harus membawa diri Anda
lebih baik, pikirkan penampilan Anda,
tidak peduli seberapa miskinnya
Anda, Anda selalu bisa...
naikkan ujung kerah dan
tata sedikit, Anda tahu?
Hal-hal kecil seperti itu.
Selalu ada cara untuk menunjukkan
kepada dunia bahwa Anda bukan siapa-siapa.
Seorang negro.
Anda tidak pernah tahu
kapan istirahat Anda akan tiba.
Oke?
Oke? - Ya, ya.
Ya.
- Dan aku akan
membawamu menemui Ayah.
- Tapi kami tidak
mengenal Ayah kami.
- Kita tidak perlu
mengenalnya, dia ayah kita.
- Tapi kita tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Bahkan di mana dia tinggal.
- Saya tahu dia ada
di sini di Scarborough.
- Bagaimana?
- Aku sudah bertanya pada orang-orang.
- Untuk berapa lama? Kau
tidak akan memberitahuku?
- Oke, saya beri
tahu Anda sekarang.
- Dimana di Scarborough?
- Di gedung rendah
yang disebut Oberlin.
Ini seperti di utara jalan raya.
- Ini terlalu jauh.
- Kita punya roda sekarang.
- Tidak, kita tidak bisa
muncul begitu saja, Francis.
Oke? Sudah terlalu lama.
- Kau lihat?
Itulah yang saya bicarakan.
Tidak mencoba
sesuatu. Tidak percaya.
Aku tidak mengatakan dia akan
menyelesaikan segalanya untuk kita.
Aku tidak bodoh.
Aku hanya bilang kita
akan bicara, kau tahu?
Mengapa tidak mencobanya?
- Aku tidak tahu, Francis.
- Tssk.
Ayo, ayo pergi.
Maukah kamu santai?
Kau membuatku takut.
Ini dia, 195.
- Ayo, Francis.
- Kamu tidak penasaran?
Ada apa?
Halo?
- Maaf.
Ya? Siapa ini?
- Maaf, salah nomor.
- Kalian pergi dari
sini, kalian dengar aku?
- Ya, maaf.
Kalian tersesat?
Apa?
- Halo?
- Saya tidak ingin siapa
pun, apa pun yang Anda jual.
- Tidak, saya tidak menjual
apa pun. Ini hanya aku.
Ini aku.
Ini kita. Francis dan Michael.
- Anda salah tempat.
- Hei.
Ayahku bekerja keamanan
malam ini, semalam.
Masuklah.
- Baiklah.
- Menurutmu dia ayahmu?
- Tidak.
Entahlah.
Dan aku tidak peduli.
- Kamu harus bertanya
pada ibumu tentang ayahmu.
Mungkin dia tahu
di mana dia berada.
- Aku tidak bisa
membuatnya kesal.
Tidak sekarang.
- Yo.
Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Anda tidak tampak baik.
- Hei.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Saya tidak berpikir
dia benar-benar muncul.
Saya mengirim pesan
ke seorang teman dan...
Itu bahkan bukan
undangan yang sebenarnya,
itu lebih merupakan saran
agar kita semua bertemu.
- Ibu tidak membutuhkan
ini sekarang.
- Aku tahu, dia hanya...
Dia baru saja muncul
saat kamu keluar dan...
Ibumu mengizinkannya masuk.
Mereka sudah bicara.
- Ini bukan ide
yang bagus, Aisha.
Saya tidak ingin ibu saya
diganggu dan bingung, dia rapuh.
- Aku tahu. Ini hanya
akan bersifat sementara.
Kau tahu, ibumu yang menyarankan
kasur, dan...
Kau tahu, ada ruang.
Dan dia benar-benar tidak
punya tempat lain untuk dituju.
- Yo.
- Um...
Ada apa?
- Ada apa?
- Kau baik-baik saja, Michael?
- Apa itu bodi?
- Uh tidak, hanya kacang panjang,
aku tidak bisa menemukan bodinya.
- Kita akan siap makan
dalam beberapa menit.
- Benar, Jelly?
- Yep.
Mungkin kita harus
membuka pintunya sedikit?
Itu pasti scotch
yang terbakar...
- Tidak. Tidak apa-apa.
Lagipula aku harus segera pergi.
Uh...
- Yo, tahan, tahan.
Hei, kau mengenali
orang-orang ini?
- Kita harus pergi.
- Persetan dengan itu.
Tidak ada yang memasuki
tempat perlindunganku.
- Ada apa, jalang?
Jalang?
Hei?
Hei, hanya...
Dasar jalang.
- Ada apa?
Ada apa?
Sodomi sialan ini memberitahuku.
- Hei, enyahlah.
- Apa yang kamu katakan padanya?
- Apa?
Kau suka itu?
- Hei.
Dengar, aku minta
maaf. Baiklah? Hanya...
Santai saja.
- Yo.
Apa-apaan ini?
Kau...
Dasar gila.
- Yo.
Francis?
Francis!
- Michael. Hei, aku
bisa jelaskan, oke?
Itu... tidak apa-apa.
Michael. Michael!
- Hei!
- Maafkan aku.
Michael, kumohon!
Oke, Michael kumohon,
biar kujelaskan.
- Michael, hei.
Michael?
Michael! Kami mendengarkan
musik, kami berbicara!
- Saya memperingatkan
Anda tentang orang asing.
- Ini hanya temanku, Michael.
Mereka tahu ceritanya dan
hanya ingin memberi hormat.
- Saya tidak ingin
rasa hormat mereka.
Aku ingin mereka
keluar dari rumahku.
- Michael, hentikan!
- Aku ingin semua orang keluar!
Keluar! Sekarang!
Keluar dari rumahku!
Pergi dari sini!
- Ada apa denganmu?
- Ayo!
- Aku akan urus ini.
- Maaf, terima kasih
banyak sudah datang.
- Apakah kamu tahu tempat ini?
Patung wanita ini.
- Tidak.
- Ini Pengasuh Maroon.
Saya tidak tahu apa-apa tentang
dia sampai saya pergi ke Jamaika.
Dia memimpin perang gerilya
melawan tuan kolonialnya.
Seorang wanita yang galak.
Seorang penjahat.
Ayah saya tinggal hanya
beberapa langkah dari patung itu
tapi dia tidak pernah
memberitahuku apapun tentang dia.
Dia tidak banyak bercerita
tentang masa lalunya.
Dia tidak pernah menjelaskan kepada
saya mengapa dia bekerja sepanjang hidupnya
sebagai tukang kebun dan
kemudian sebagai satpam.
Dan bahkan kankernya
adalah sesuatu yang saya derita
terlambat belajar
dari seorang perawat.
Bagaimana orang tua imigran
kita membersihkan toilet,
merawat anak-anak
sialan orang lain,
mengambil kotoran sepanjang
hari, berjuang dengan uang sewa,
lelah kronis,
semua untuk kita.
- Saya ingat Ibu berbicara
tentang ayah saya beberapa kali.
Pertama kali sekitar hari Natal.
Yang sebelum Francis meninggal.
- Kamu tidak meninggalkannya
untuk dirimu sendiri?
- Oh, aku bahkan
tidak lapar. Makanlah.
Aku ingin bicara tentang Natal.
Tahun ini akan sedikit sepi.
Makanan enak tapi
tidak ada hadiah.
Ini adalah ekonomi.
Saya akan mendapatkan
pekerjaan baru di tahun baru,
semoga dengan beberapa overtime.
Dewasalah, Francis,
jadilah laki-laki.
Jangan menyebalkan
seperti ayahmu.
- Lihat, aku...
Maaf saya marah, saya mengerti
apa yang Anda coba lakukan.
Seharusnya aku memperingatkanmu
bahwa kita harus pelan-pelan dengan Ibuku.
Itu tidak mudah baginya.
- Yo, selamat datang,
selamat datang!
Masuklah, cantik sekali.
- Terima kasih.
- KTP, tolong.
- Persetan, Dru.
- Oh, ya? Lebih baik
perhatikan bahasamu.
- Yo!
- Ada apa, adik kecil,
kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Apakah kamu ingat Aisha?
- Aku ingat Aisha. Hei,
apa aku kenal ayahmu?
- Ayahku?
- Ya, dia punya selera
musik yang bagus.
Dan juga bukan suara
nyanyian yang setengah buruk.
- Bagaimana kau bisa tahu itu?
- Dengar, aku hanya
tahu banyak hal.
Saya tahu semua
yang terjadi di Waldorf!
- Oke.
- Hei, selamat datang di Desirea.
- Apa ini?
- Oh, kamu tidak tahu?
Mereka sedang melakukan audisi.
Anda bisa mendapatkan kontrak rekaman.
Jelly akan ikut audisi.
Saatnya naik panggung,
bersinar, mewakili.
Aku produsernya.
- Baiklah, baiklah.
- Siapa kamu?
Buka pintunya!
- Oh, sial.
- Ketiga kalinya minggu
ini sejak Anton terbunuh.
- Oke, whoa, whoa, sepertinya
apa masalahnya, petugas?
- Bar Conrad dirampok dengan
todongan senjata empat blok dari sini.
Dua subjek kulit hitam terakhir
terlihat berlari di Warrens Ave.
Ada yang melihat
sesuatu di sini?
- Kami belum melihat
apa-apa, petugas.
- Baiklah, semua orang
berdiri melawan konter
dan jaga tanganmu di tempat yang
bisa kita lihat, kosongkan kantongmu.
Ayo, ayo.
- Kamu juga, jenius.
- Yo, jangan sentuh dia!
- Permisi-aku?
Oke, cari mereka.
Oke, baiklah, baiklah,
cukup. Ayo, ayo.
Terima kasih banyak,
tuan dan nyonya.
Terima kasih atas waktunya.
- Terima kasih, petugas.
- Whoa...
- Bagus?
- Ya, ya.
Aku baik-baik
saja. Teruskan saja.
- Baiklah.
Sampai jumpa di puncak, sayang.
- Whoo!
- Ayo pergi!
Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Kau siap?
- Lahir siap, sayang.
Lahir siap, sayang! Whoo!
- Ada apa?
- Apakah sudah
waktunya untuk masuk?
- Segera.
- Jadi kita siap sekarang?
- Tenang, giliranmu.
- Hei, kau berikutnya.
Mereka baik untuk masuk.
- Oke, superstar,
kamu berikutnya.
- Ya?
- Kau akan masuk.
- Ya!
- Scarborough di dalam rumah!
- Tuan-tuan, kapan
pun Anda siap.
Mari kita lihat apa
yang Anda miliki.
- Ayo Jelly, kamu
mengerti, sayang.
Tunjukkan pada mereka
darimana asalmu, sayang, ayo pergi!
- Baiklah, itu obat
bius yang bagus.
Itu di luar rantai.
Seperti kamu akhirnya
membangunkan pantatku.
Tidak bisa mengatakan hal yang
sama untuk pasangan saya di sini,
tapi aku suka caramu memotongnya
mereka berdua, bung.
Sumber rekaman bagus yang Anda
miliki, Anda memiliki bakat nyata.
Bagaimanapun, jagalah kedamaian.
Dan tetap bersekolah,
bung. Terima kasih.
Berikutnya!
- Ingin mendengar lebih
banyak dari dia atau...?
- Kita baik-baik saja,
bung. Tidak, terima kasih.
- Anda tahu, dia bisa melakukan set
lain dengan sangat cepat. Kau tahu?
- Tidak, terima kasih.
Ada kelompok lain yang menunggu.
- Um, jadi, Anda akan memberi
tahu kami jika kami menang, bukan?
- Ya nak, kami pasti
akan meneleponmu.
Oke.
Jadi...
Itu berarti audisinya selesai,
dan kalian harus
pergi dari sini.
- Baiklah, hei, Francis,
ayolah. Ayo pergi.
Kau melakukannya
dengan sangat baik, Jelly.
- Yeah, yeah man, pasti.
Dengar uh, kita masih
akan merayakannya, oke?
Aku akan menemuimu
di Desirea, oke?
Mau aku mengambilnya?
- Ya.
- Kena kau, kakak.
- Hargai dirimu.
- Aku harus pulang
dan aku akan pulang
perjalanan kembali dengan Dru.
Tapi sampai jumpa besok, oke?
- Francis, kau
baik-baik saja, bro?
Hei, Scarborough, bung.
Sampai ketemu, oke?
- Yo, pengaturan
mereka kacau, bung.
Meja putar terlalu tinggi.
Mereka tidak memberi
kami cukup waktu.
Yo, bagaimana mereka
bisa menghubungi kita?
Ada yang melihat mereka
menurunkan angkanya?
Aku akan bicara dengan promotor.
Hei, aku perlu bicara
dengan promotor.
- Maaf, kawan, kita sudah tutup.
- Kita hanya perlu bicara
dengan promotornya.
- Anda tidak mendengar
saya, Anda tidak masuk.
- Anda tidak mendengarkan saya.
Kami baru saja tampil di sana.
Audisi.
- Oh, kamu sedang tampil.
- Ya.
- Melakukan hal Anda
dengan homies Anda di sini,
dengan niggas-mu.
- Baiklah, kita akan masuk, oke?
Kita akan masuk.
- Kurasa tidak, negro.
- Baiklah, ayolah
Francis, ayo pergi.
- Ya, Francis.
Mengapa Anda tidak mendengarkan
pelacur kecil Anda di sini?
- Berhenti!
Berhenti!
Berhenti! Itu saudaraku,
tolong hentikan!
- Michael! Michael,
bangun. Ada kecelakaan.
- Apa?
- Ibumu.
Jelly bersamanya.
- Francis! Francis!
Ayo, bangun! Bangun!
- Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
- Tidak ada rumah sakit.
- Bawa kami pulang.
Ibu! Ibu!
- Francis?
- Bu...
- Francis,
apa yang terjadi?
- Maaf, Bu, aku minta
maaf untuk semuanya.
- Aku akan membantumu.
- Maaf telah menjadi
anak yang menyebalkan.
Maaf telah mengecewakanmu
dan menghancurkan hatimu.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud begitu.
- Baiklah, tidak apa-apa.
Duduklah. Shh...
Kemarilah, sayang,
tidak apa-apa.
Ayo, duduk. Duduklah, sayang.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku janji padamu.
Mama ada di sini sekarang, aku
tidak akan meninggalkanmu, aku janji.
Aku hanya akan
memberikanmu sesuatu,
beberapa tatapan, sedikit salep,
aku tidak akan meninggalkanmu.
- Apakah dia baik-baik saja?
- Ya.
Dia akan membuatmu
bersih-bersih, oke?
- Maafkan aku, bung.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tetap di sini,
oke? Tetap di sini.
Ibu! Bu, hei, lihat
aku, lihat aku.
Ini akan baik-baik saja.
- Ya, itu akan terjadi.
Francis? Fran--
Michael.
- Oke.
Francis! Francis,
mengapa kamu pergi?
Ayo, ayo pulang, oke?
Ibu ingin kamu
pulang, ayo, ayo pulang.
- Bawa aku ke Desirea.
- Oke, ayo pergi
ke Desirea, oke?
Hampir sampai.
Hei, tolong! Tolong!
- Beri aku handuk baru.
Ayo, duduk dia.
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
- Tenang, anak rumahan, tenang.
- Omong kosong
ini terjadi di audisi?
- Dia harus pergi
ke rumah sakit.
- Aku tidak akan ke rumah sakit.
- Francis, Francis!
- Kamu harus duduk.
- Duduklah!
- Tolong, silakan duduk.
Apa masalahmu, Francis?
Kau harus tenang!
Lihat dirimu.
Kalian semua.
Sialan...
Pecundang sialan.
Bangsat sialan.
Hanya bermimpi.
- Francis.
- Kau tahu?
Hanya bermimpi.
Tidak ada jalan ke depan.
Tidak ada jalan
keluar, kau tahu.
Hanya bermimpi.
- Hei, hei.
- Francis, bisa kau duduk saja?
Duduk saja.
Kumohon. Datang dan duduklah.
- Jangan sakiti, bro.
- Francis, kau harus
membiarkanku membersihkannya.
Biarkan aku membersihkan
lukanya. Beri aku alkohol.
Biarkan aku membereskanmu.
Hei, whoa. Ada yang
bisa kami bantu, tuan-tuan?
- Ya, kami menanggapi
panggilan tentang perkelahian.
- Yah, kami tidak melihat perkelahian
apa pun, terima kasih, petugas.
- Ya, apa yang terjadi padanya?
- Dia terjatuh.
Dia terluka dan kami
sedang menanganinya.
- Baiklah, mari kita lihat
IDENTITAS semua orang.
Melawan konter, Anda
tahu latihannya. Ayo.
- Ayo pergi.
- Ayo!
- Tidak, hei. Persetan dengan
ini. Persetan dengan ini.
- Kalian bertiga, berdiri terpisah.
- Dia terluka, kami membantunya.
- Kami akan menanganinya, Anda
melakukan apa yang kami katakan.
- Apa yang kita lakukan?
- Anda duduk kembali!
- Francis!
Francis, dengarkan mereka,
lakukan saja. Lakukan saja.
- Katakan padaku apa yang telah
kulakukan. Aku bukan penjahat.
- Tetap di tempatmu
sekarang dan jangan mendekat.
- Francis, pergi.
- Menurutmu aku gila?
Kau pikir aku berbahaya?
- Saya pikir saya ingin
Anda duduk kembali, Pak.
- Whoa, whoa, whoa!
- Jangan panggil aku Pak.
Jangan pura-pura.
Anda menjawab pertanyaan saya.
Anda memberi saya penjelasan.
- Lakukan apa yang dia katakan!
- Francis, kumohon.
Kumohon.
Francis, Francis.
- Tidak.
Tidak.
- Francis!
- Ini terjadi hari ini.
Hari ini.
Akan memberitahuku apa yang telah kulakukan?
- Jangan bergerak.
Jangan sentuh dia!
- Bu.
Ibu!
- Ini sangat berantakan.
Siapa yang menjaga rumah
mereka dalam kekacauan seperti itu?
- Bu. Ibu, kumohon.
Tolong, beri aku
palu. Ibu, kumohon.
Beri aku palu. Beri aku palu.
Lepaskan saja.
Lepaskan, lepaskan.
Bu, lepaskan.
Saya memilikinya, saya
memilikinya. Lepaskan saja.
Ibu. Lepaskan saja.
Lepaskan, lepaskan saja.
Aku mengerti. Aku mengerti...
Biarkan saja. Biarkan
saja. Biarkan saja...
- Dia tidak aman,
dia tidak aman.
Dia tidak aman.
Aku tidak bisa melindunginya.
Aku tidak bisa
melindungi anakku.
melindungi Francis.
Dia tidak aman.
- Tidak apa-apa.
Sekarang bukan waktu yang tepat.
- Ini bukan waktu yang tepat
selama dua minggu sekarang.
Michael...
Aku membawakanmu
dan ibumu makanan.
Bagaimana kabar ibumu?
- Dia sedang tidur. Saya
tidak bisa bicara terlalu lama.
Saya tidak ingin ada
yang mengganggunya.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Saya mencoba menghubungi
orang-orang dari Desirea.
- Ya, kau bisa
membacanya di koran.
Polisi menyelidiki.
Bawa saksi, aku dan Ibu.
Penembakan yang
mereka katakan itu sah.
Tapi yang dia miliki
hanyalah dompetnya.
Dan paspor Jamaika
lama ibu kami.
- Sebagian besar
pria telah menghilang.
Jelly hilang.
- Aku uh...
Aku harus melihat ibuku.
Aku akan datang dan
menemuimu segera.
- Michael, kita
masih perlu bicara.
- Ya, kita akan.
- Ini bukan akhir.
- Dah, Aisha.
- Tuan Joseph?
Ibumu baik-baik saja,
selain tulang rusuk yang
memar dan patah garis rambut.
Tidak ada lagi yang
salah dengannya.
Kamu bisa melihat
ibumu sekarang.