Pada tahun 1620..., Wei Zhongxian,
Kepala Kasim dan Kepala Pembunuh Kerajaan...
... menguasai Pengadilan Kerajaan
selama 8 tahun.
Pada masa itu, 7 dari 10 pengadilan pejabat...
... adalah pengikut Wei yang dikenal
sebagai Kelompok "Kasim Clique".
Ketika Kaisar Chongzhen berkuasa...
Dia puas Wei dan semua tugasnya...,
telah dipindahkan ke pos terpencil Fengyang.
Meskipun Wei telah jatuh...,
tapi kelompok "Kasim Clique" masih tetap ada.
Chongzhen menginginkan semua anggota
kelompok "Kasim Clique" itu di tangkap.
Ini sangat dingin cold..., Guru Ma.
Semangkuk bak mie yang lezat
akan menghangatkan kita.
Benar tidak...?
Bak mie...?
Tengah malam seperti ini.
Hanya ada 2 jenis manusia diluar.
Selain penjaga malam...
... ada kita.
Dengan nasib buruk di perintahkan...
... untuk berpatroli.
Lalu, kemudian...
Apa yang kau lihat...?
Keluarlah...!
Para Pembunuh Kerajaan.
Ada masalah apa...?
Mari pergi dari sini, ayo...!
( Para Pembunuh Kerajaan yang menangkap
anggota kelompok "Kasim Clique" Xu Xianchun)
Jam 5 pagi..., ingat jam 5 pagi.
Bawa Xianchun bersama'mu
dan temui Xizhimen.
Serta sampaikan surat ini kepada Tuan Cao.
Kau pergi dari kota dengan perahu.
Aku akan mengingatnya.
Ada apa ini..., mengapa kalian
tak berpakaian dengan sopan...?
Adik ipar..., ada apa...?
Tuan Chen...!
Aku dari Divisi Utara Zhenfu .
Nama'ku..., Shen Lian.
Harap jangan cemas. /
Aku tidak cemas.
Tuan Shen..., bahkan Pembunuh Kerajaan...
... harus memiliki alasan kuat...
... untuk membuat keributan di kediaman'ku.
Kau lebih tahu...
... mengapa aku disini.
Tuan Chen..., dia hanya memiliki
satu lengan kiri.
Apa kau ingin tetap merahasiakannya...?
Kau tahu apa yang aku inginkan.
Tangkaplah aku...!
Aku tahu cara kerja'mu.
Aku dapat tahan dari penyiksaan.
Lepaskan Putri'ku..., dia baru 14 tahun.
Jika dia menjadi pelacur di rumah bordil.
Itu karena kau menyembunyikan
anggota "Clique Kasim".
Katakan pada'ku dimana Xu Xianchun...?
Aku akan pergi...
... dan tak akan kembali.
Siap Tuan...!
Ayo...!
Tuan Chen..., jika kau bersedia membantu'ku.
Tak satu pun dari keluarga'mu
yang akan terluka.
Tuan Xu ...!
Mari ikut bersama kami...!
Larilah Tuan..., kami akan mengurusnya.
Lui Jianxing..., aku tahu mengapa kau lakukan ini.
Itu karena aku tak memperomosikan'mu
ke peringkat Baihu.
Lui Jianxing..., lepaskan aku...!
Jika kau melepaskan aku...,
aku berjanji akan mempromosikan'mu.
Kakak Lian...! / Yichuan.
Walaupun Wei Zhongxian sedang terpuruk.
Mantan Komandan ini...,
masih memiliki reputasi tinggi.
Kakak Jianxing..., membasmi kelompok
"Kasim Clique" sangatlah sulit.
Para petinggi bajingan itu.
Hanya mengingat kita bertiga.
Untuk mengerjakan misi serumit ini.
Kau benar, tapi yang aku takutkan
bukan hanya kita bertiga...
... yang mengerjakan misi ini.
Hey..., Kakak Lian.
Kakak..., aku...
Terimalah ini...!
Yichuan.
Kau tak dapat seperti ini selamanya.
Ooh Tuan..., kau terlambat.
Sebaiknya kau kembali lagi besok.
Dasar jalang, beraninya kau tak menghormati aku.
Bahkan jika aku harus membayar 2x lipat...
... aku akan tetap tidur dengan
Zhou Miaotong hari ini.
Tidurlah disini...!
Aku harus segera kembali bekerja.
Kau memiliki karakter yang menarik.
Dari semua pelanggan kami.
Kau satu - satunya yang membayar.
Tapi tak ingin tidur.
Aku cukup senang duduk disini.
Dari semua rumah bordil...,
aku memilih tempat'mu malam ini.
Lekas..., bersihkan gadis Zhou itu
dan temui aku...!
Begitu uang'ku cukup...,
aku akan membeli kebebasan'mu.
Aku mohon, Tuan petugas...
... dengan gaji'mu...?
Apa kau bergurau...?
Selain itu, rumah bordil ini di lindungi Kerajaan.
Tanpa ijin dari pejabat setempat.
Tak ada yang bisa keluar.
Tuan Chen..., aku butuh bantuan.
Aku ingin kau membantu'ku.
Untuk membebaskan seorang pelacur
dari rumah bordil.
Ini sudah pagi..., aku harus pergi.
Lain kali, jangan repot - repot
mengubah penampilan'mu.
Aku fikir..., kau tak menyukai seragam'ku.
Tapi setiap orang disini tahu.
Bahwa kau Tuan Shen anggota Pembunuh Kerajaan.
Xiu...!
Ada masalah apa...?
Apa kau takut teman - teman'mu melihat'ku...?
Jangan cemas..., mereka cukup jauh.
Xiu.
Ambil ini...
... dan pergilah...!
Ini lebih baik..., dari pada tidak ada.
Ini yang terakhir kalinya...,
dan aku tak ingin melihat'mu lagi.
Apa seragam itu dapat membuat'mu
menjadi orang yang terhormat...?
Seorang pencuri..., tetaplah pencuri.
Itulah rahasia diri'mu.
Itu akan membuat'ku tak kelaparan.
Kau fikir aku menggertak...?
Aku beri kau waktu 3 hari...,
untuk mendapatkan 100 tael perak.
100 tael...?
Aku hanya mendapatkan 20 tael setahun.
Dari mana aku mendapatkan 100 tael...?
Aku tak perduli.
Beberapa pejabat tinggi, memiliki perhatian
lebih tehadap pemuda seperti'mu.
Dengan penampilan'mu.
100 tael ibarat sepotong kue.
Apa kau mencoba untuk membunuh'ku...?
Aku tak melihat sedikit pun
keistimewaan diri'mu.
Mengapa Guru lebih membanggakan'mu
dibandingkan aku.
Ingat..., hanya 3 hari.
Tuan...! /
Lui Jianxing, mengapa kau datang terlalu dini.
Aku menginap disini setelah...,
menyelesaikan tugas'ku kemarin.
Dan bagaimana dengan Taun Xui.
Apa Xui Xianchun telah ditahan...?
Iya.
Ini berkat semua rencana'mu..., Tuan.
Segala pujian untuk diri'mu...,
akan aku tulis dalam laporan'ku.
Baiklah.
Ini terlalu pagi untuk memberi tugas.
Beristirahatlah dulu.
Ada yang lain...? /
Begini...
Sebenarnya kita telah membicarakan hal ini.
Tentang promosi'ku.
Aku tahu pasti ada alasan mengapa kau disini.
Aku belum mendapat konfirmasi dari atasan'ku.
Tuan..., aku telah memberi'mu
uang perak sebagai suap.
Bahkan aku memberi'mu pujian
atas hasil kerja semalam.
Lui Jianxing..., kau terlalu berambisi.
Dalam kasus ini..., aku tak butuh segala puji dari'mu.
Dan hentikan menekan aku...,
dengan masalah promosi'mu. / Tuan.
Mohon maafkan aku..., Tuan.
Aku tak bermasud seperti itu.
Hanya saja Ibu'ku selalu menanyakannya.
Kapan aku menggantikan posisi Ayah'ku.
Cukup...!
Uang perak yang kau berikan itu.
Hanya cukup untuk Tuan Qianhu.
Semua perlu disuap.
Dengan kata lain...,
beri aku lebih banyak uang perak.
Atau...
... belajarlah untuk bersabar.
Tuan..., bagaimana dengan tahanan itu.
Apa yang harus kami lakukan...?
Tuan Zhao. / Tuan Zhao.
Mana yang bernama Lui Jianxing...?
Kau tahu kapan Wei Zhongxian
meningggalkan kota...?
Sehari sebelum kemari..., Tuan.
Jika kau baru pergi sekarang.
Kapan kau dapat menangkapnya...?
Jika kita memacu kuda...,
tengah malam akan tiba di Fucheng.
Bagus..., kalian bertiga laksanakan...!
Tuan'ku.
Yang Mulia ingin Wei Zhongxian mati.
Tuan'ku...
... mengapa harus kami bertiga...?
Lihatlah..., bagaimana buruknya kalian bekerja.
Kalian tidak menangani dengan benar
kelompok "Kasim Clique".
Tuan..., kota Fucheng tepat di depan.
Setelah kita berada di dalam...,
jaga ke empat gerbangnya.
Tak ada yang boleh keluar ataupun masuk.
Bentuk beberapa tim...,
periksa semua penginapan yang ada.
Keluar...!
Baraninya kalian.
Wei Zhongxian pasti berada di dalam.
Jangan memberi isyarat...!
Tak mungkin kita bertiga...
... dapat menangani hal ini sendirian.
Dengan diberikannya misi ini
kepada kita bertiga.
Akan banyak orang yang iri.
Bahkan Zhang Ying tak akan senang.
Mungkin dia telah menempatkan orang - orangnya.
Jika dia ikut campur dalam misi ini.
Maka akan beresiko bagi nyawa kita.
Apa kau mencoba untuk meyakinkan...
... bahwa kita akan mendapatkan
pujian dari tugas ini...?
Fikirkanlah baik - baik, aku serius...!
Lian..., apa kau tidak muak
dengan kehidupan ini...?
Penghasilan kita kecil...,
dan koneksi pun terbatas.
Kita hanya butuh kesempatan,
kesempatan...
... untuk menjadi yang lebih baik.
Yichuan..., bagaimana pendapat'mu...?
Ini sangat dingin...,
mari kita duduk dekat perapian.
Kalian cukup bernyali.
Untuk membuat keributan disini.
Bunuh mereka...! / Nona.
Mereka para Pembunuh Kerajaan.
Mereka hanya bertiga...,
tak ada yang perlu ditakuti.
Untuk setiap kepala...,
kalian akan mendapatkan 10 tael emas.
Cobalah...!
Bunuh mereka...!
Jaga gerbangnya...!
Pergilah keatas...! / Baiklah.
Tuan Wei...
Petugas..., walaupun kau memenggal kepala'ku.
Kau masih memiliki banyak masalah
yang harus kau selesaikan.
Masalah apa..., apa kau sendiri mampu...?
Mengapa anak itu..., Chongzhan
Ingin membunuh'ku...?
Apa karena aku layak untuk mati...?
Kau meremehkan Yang Mulia.
Aku berkuasa selama 8 tahun.
Sekarang..., kekuasaan'ku telah sirna.
Yang tersisa hanyalah harta.
Para penjahat dan orang - orang Manchuria
mengacau di perbatasan.
Yang dibutuhkan Yang Mulia...,
hanyalah sebuah keberuntungan.
Untuk membiayai pasukannya...,
dan dia melirik harta'ku.
Jika kau tak membawakan harta'ku padanya,
maka masalah'mu baru saja dimulai.
Jika kami membunuh'mu.
Kami pasti akan membawa harta'mu.
Harta itu tak ada disini.
400 tael emas.
Buka pintunya...!
Berapa banyak yang kau hasilkan dalam 1 tahun...?
Jumlah ini sepadan.
Dengan gaji'mu selama 30 tahun.
Lepaskan aku..., dan semua ini
akan menjadi milik'mu.
Uang itu akan membuat'ku terbunuh.
Jika kau membunuh'ku.
Para pengikut'ku, akan memburu'mu satu - persatu.
Jangan pernah bermimpi...,
untuk menyelamatkan kulit'mu.
Uang itu ada disini.
Ambillah atau kau mati.
Tak mengambilnya, kau pun akan mati.
Mengapa kau tak mengambil kesempatan.
Tuan Shen...!
Apa kau tak mengenal'ku...?
Aku Kepala Polisi Rahasia.
Kami mengawasi setiap orang.
Dari Komandan tertinggi...,
sampai petugas rendahan.
Aku tahu benar siapa kalian.
Ayo..., bunuh mereka...!
Terimalah dan aku akan memberi...,
tahu'mu dimana harta yang lainnya.
Bawa pulang harta itu...,
dan misi'mu akan sukses.
Lian..., Lian...!
Jianxing..., hati - hati...!
Lekas putuskan...!
Kedua teman'mu..., tak lagi dapat bertahan.
Ini semua milik'mu..., milik'mu.
Siapa yang mengutus'mu...?
Dia hanya sekedar pesuruh.
Sama seperti'mu.
Nona..., ada api diatas. /
Pergi keatas...!
Wei Zhongxian..., telah mati.
Kasim itu sudah mati...,
letakkan senjata kalian...!
Yang Mulia.
Mari aku perkenalkan...,
Sekretaris Kabinat dari Kerajaan.
Tuan Han Kuang.
Beri salam padanya...!
Salam..., Tuan Han.
Jadi ini Kasim Wei...?
Benar Tuan'ku. / Bukalah...!
Mayat ini hangus terbakar...,
bagaimana aku dapat mengenalinya...?
Ini lambang pengenalnya.
Bagaimana kematiannya...? /
Dia membakar dirinya.
Apa kau melihat dengan mata'mu sendiri. /
Iya..., Tuan.
Lalu, mengapa kau tak mencegahnya...?
Yang Mulia menginginkan Kasim itu dengan utuh.
Dan kau membawanya dalam bentuk arang.
Tanda pengenal itu tak cukup...,
membuktikan bahwa itu dia.
Kau bahkan tak cukup meyakinkan aku,
apalagi Yang Mulia.
Tuan Han.
Apa yang kau katakan...?
Apa kau fikir...
... ketiga Pembunuh Kerajaan ini.
Membawa mayat orang lain...?
Tuan'ku..., kami tak akan berani.
Aku pastikan..., mayat ini adalah Wei.
Puluhan pembunuh melihat...,
dia membakar diri sampai mati.
Siapa yang bernyali...
... untuk membuat tipu muslihat,
di depan banyak orang.
Itu sama saja bunuh diri.
Tuan Zhao.
Yang Mulia masih muda.
Tapi dia sangat cerdas.
Ketika kau melayaninya.
Sebaiknya lebih berhati - hati.
Jika ada yang tidak beres...,
maka kita akan terpuruk.
Kau benar..., Tuan Han.
Terima kasih telah membela kami.
Kami sangat bersyukur.
Tak masalah..., beristirahatlah...!
Kerja yang bagus...,
Aku akan memuji'mu dalam laporan'ku.
Terima kasih..., Tuan'ku.
Tapi jika lain kali kau berjumpa
dengan Tuan Han.
Lebih tundukkan kepala'mu.
Kalian mengetahui dengan baik...
... apa benar kalian melihat Wei mati atau tidak.
Ayo..., pergi...!
Paru - paru'mu memar.
Ada darah di dahak'mu.
Kulit'mu mengering dan denyut nadi'mu lemah.
Tuan Jin.
Bagaimana dengan tidur'mu...?
Tuan Jin. / Apa...?
Aku bertanya tentang pola tidur'mu.
Aku banyak berkeringat. /
Itu pasti.
Tunggu sebentar...,Tuan Jin.
Akan ku'tuliskan resep untuk'mu.
Nama'ku Jin..., Jin Ychuan.
Aku sudah tahu.
Sayang..., jika kau sudah selesai
dengan semua pekerjaaan itu...
Kemarilah...!
Baiklah.
Apa ini...? /
parfum binatang, cengkeh, cendana...
... dan minyak zaitun dibungkus bersama.
Ini untuk'mu.
Itu akan membantu batuk'mu.
Terima kasih. / Nama'ku..., Zhang Yan.
Jangan katakan pada Ayah'ku.
Dia tak akan suka...,
jika aku menulis resep sendiri.
Yichuan... / Baiklah.
Wei Ting..., kau cukup bernyali.
Seluruh petugas Kerajaan sedang...,
memburu anggota "Kasim Clique".
Dan kau berani kembali ke Ibu kota.
Jingzhong.
Lihat, bagaimana kau menutupi
tuduhan atas diri'mu.
Aku lihat, kau tumbuh dengan sempurna.
Tuan Besar.
Kau terluka.
Tapi aku belum mati.
Namun, sepertinya kau tak terkejut.
Ketika aku melihat mayat itu...,
aku tahu itu bukan diri'mu.
Itulah sebabnya aku tidak terkejut.
Bagaimana dengan keadaan Polisi Rahasia...?
Yang Mulia memiliki semua dokumen.
Diperiksa oleh Dinas Rahasia.
Sepertinya dia berencana untuk menutupnya.
Polisi Rahasia telah ada hampir 200 tahun.
Aku tak berfikir itu akan berakhir...,
pada masa pemerintahan'ku.
Bukankah sekarang kau telah
menjadi Polisi Rahasia...?
Kau tahu segalanya.
Yang Mulia hanya menetapkan aku.
Dokumen khusus. / Benar.
Kau membutuhkannya untuk tujuan'mu.
Kau ingin menyingkirkan aku...?
Bukan itu maksud'ku.
Kau mengenali mayat itu bukan...?
Itu adalah pelayan'ku.
Ting menemukan bahwa...
... nama keluarganya juga Zhao.
Dan kalian berasal dari kota yang sama.
Tuan Besar.
Pelayan'mu tidak sama dengan aku.
Jika kita berseteru.
Maka kita berdua akan merugi.
Bukankah kau ingin membunuh'ku...?
Kau sangat ceroboh.
Anak'ku.
Kau ingin membunuh'ku...
... karena kau tak ingin terlibat dalam hal ini.
Apa aku benar...?
Para Pembunuh Kerajaan itu tahu,
jika aku masih hidup.
Bunuh mereka untuk'ku...!
Tuan Besar.
Sepertinya Han Kuang sudah curiga.
Jika kita bertindak sekarang...
... aku takut, dia akan menghambat kita.
Bunuh Shen Lian...
... dan aku akan menghilang.
Hanya dengan cara itu.
Kau benar - benar selamat.
Miaotong.
Dengan uang ini.
Aku dapat membeli kebebasan'mu.
Lalu, kita akan pergi ke Suzhou.
Dan kau dapat memiliki...,
apa saja yang kau suka.
Bagaimana menurut'mu...?
Miaotong...!
Tuan Shen telah menunggu dibawah.
Nyonya..., tolong tawarkan dia
beberapa minum lagi.
Aku sedang ada pembicaraan.
Miaotong.
Mengapa kau masih disini...?
Aku masih ada pelanggan.
Aku tak sanggup meninggalkan'mu.
Siapa pun pelanggan itu...,
aku akan memintanya untuk pergi.
Itu tidak mungkin...,
dia seorang Pembunuh Kerajaan.
Aku sangat benci mereka.
Menggunakan bilah pedang
pemberian Yang Mulia.
Tapi selalu menumpahkan darah...,
tak berdosa dengan tangan mereka.
Yang ini sangat berbeda.
Dia berkata akan...
... membeli kebebasan'ku.
Kau perduli dengannya...? /
Tidak..., jangan konyol.
Aku tak perduli dengan uangnya.
Aku hanya berharap...
... kaulah yang membeli kebebasan'ku.
Miaotong, simpanan'ku hampir cukup.
Untuk segera membawa'mu pergi dari sini.
Kita pergi ke suatu tempat yang indah.
Menghabiskan masa hidup kita disana.
Kalian berdua berlebihan.
Mengapa kau masih disini...?
Nyonya Xue...,
Aku sudah membayar untuk hal ini.
Tapi...
Baiklah.
Kau sebaiknya pergi.
Miaotong..., Tuan Shen telah pergi.
Miaotong..., tak seharusnya Tuan Shen
mengetahui hubungan'mu dengan Tuan muda Yan.
Tidak seharusnya kau mengecewakan...
... seorang Pembunuh Kerajaan.
Yichuan..., cobalah ini...!
Terima kasih..., Kakak.
Lian disini.
Kakak. / Lian.
Mari bersulang.
Apa kau bertemu Nona Zhou...?
Yichuan..., itu benda yang indah
terikat di pinggang'mu.
Dari mana kau mendapatkannya...?
Ayolah..., Kakak Lian.
Bukankah kau ada disana...?
Sial kau..., katakan pada'ku...!
Apa kau suka dengan Putri dokter itu...?
Kau pergi ke dokter...?
Untuk apa...?
Hati - hati...!
Siapa mereka...?
Sulit untuk menerka.
Mungkin kita di ikuti.
Ketika dalam perjalanan pulang.
Kita semua harus lebih waspada.
Mungkin seseorang dari kelompok...,
"Kasim Clique" ingin membalas dendam.
Jika demikian, kita tak bisa tinggal di Ibu kota.
Mereka dapat memantau kita...,
tapi kita tak dapat mengetahui mereka.
Kakak Jianxing...,
Mengapa kita tak meminta pada atasan.
Untuk memindahkan kita ke Nanjing...?
Nanjing...?
Lian..., aku tak pernah melihat'mu setakut ini.
Ada kesalahan apa kali ini...?
Kakak Jianxing.
Untuk kali ini, tolong dengarkan aku...!
Benarkah Wei Zhongxian...
... membakar dirinya sendiri...? /
Benar.
Dia membakar dirinya sendiri.
Jika kau pergi...
... bagaimana degan Nona Zhou...?
Aku akan menemukan cara untuk membawanya.
Kalian mengetahui dengan baik...
... apa benar kalian melihat Wei mati atau tidak.
Aku katakan...
... kita tetap tinggal dan lihat
bagaimana kelanjutannya.
Bagaimana menurut'mu...?
Aku akan melakukan apapun...,
yang kalian putuskan. / Bagus.
Kakak Jianxing. / Hentikan...!
Sudah aku katakan...,
jangan bertindak sendiri.
Jika bukan karena aku.
Mereka pasti menangkap'mu.
Jangan berharap aku bersyukur.
Tuan Besar sudah menegaskan pada'mu.
Untuk melakukannya secepat mungkin.
Aku memiliki rencana.
Apa kau tahu tentang Yan Peiwei...?
Dia adalah Komandan pemeriksa
dari Pengadilan Kerajaan.
Tepat sekali.
Dia juga anggota dari "Pedang Emas".
Para Pembunuh Kerajaan...,
hari ini...
Kalian menangkap anggota "Kasim Clique"
yang tercantum dalam daftar ini.
Dia membawahi banyak pengikut.
Semua petarung yang handal.
Lui Jianxing. / Iya..., Tuan.
Shen Lian. / Iya..., Tuan.
Kalian berdua..., ikut bersama'ku.
Kita akan pergi ke kediaman Tuan Yan Peiwei.
Ketika kau membunuh...
... sangat penting untuk tak meninggalkan bukti.
Komandan..., kami telah menunggu begitu lama.
Dapatkah kita menyerbu masuk...?
Kita datang hanya untuk Yan Peiwei.
Mengapa harus memaksakan diri...,
apa pembantaian yang kalian inginkan...?
Siapa yang bersedia menangkapnya...?
Kakak Jianxing.
Ada yang tidak beres.
Jangan pergi.
Apa yang kau takutkan...?
Apakah "Pedang Emas" begitu menakutkan...?
Siapa yang bernyali...
... untuk melawan Pembunuh Kerajaan...?
Aku mendapat titah.
Siapa pun yang berhasil menangkap Yan Peiwei.
Akan di promosikan.
Lui Jianxing.
Apa kau tak ingin...
... mengambil kesempatan ini...?
Kalian berdua tidak perlu ikut.
Aku akan pergi sendiri.
Tuan, apa yang bisa aku bantu...?
Aku petugas Lui Jianxing.
Aku kemari untuk bertemu dengan Tuan Yan.
Aku Yan Junbin..., anak dari Tuan Yan Peiwei.
Ayah'ku sedang kurang sehat.
Dia tidak ingin mendapat kunjungan.
Aku mendapat perintah dari Divisi...,
membawa Tuan Yan untuk di interogasi.
Ini surat mandatnya.
Tuan muda Yan, akan lebih baik
jika membiarkan aku masuk.
Dari pada Komandan Baihu...,
memiliki alasan untuk membunuh.
Bagaimana menurut'mu...?
Baiklah..., mari ikuti aku...!
Para Pembunuh Kerajaan disini.
Membuat mereka gugup.
Mohon jangan tersinggung.
Ayah.
Junbin, apa yang kau lakukan...?
Ayah..., aku membaca surat mandatnya.
Mereka menetapkan'mu sebagai...,
anggota kelompok "Kasim Clique".
Lalu mengapa...?
Bahkan jika aku harus dibawa
kepengadilan tertinggi.
Aku tetap tak bersalah.
Apa yang harus aku takutkan...?
Jika Ayah masuk penjara Kerajaan...,
mereka akan menyiksa'mu agar mengaku.
Mengapa kita tidak melawan mereka...
... dan mengusir mereka...? /
Diam...!
Itu suatu pemberontakan. / Ayah...!
Tuan Yan, kami tahu kau bukanlah
anggota kelompok "Kasim Clique".
Ini pasti suatu kesalahpahaman.
Aku yakin para hakim...,
akan membersihkan nama'mu.
Akupun berharap seperti itu.
Kau dapat ikut bersama kami.
Aku akan ikut bersama kalian,
tapi bisakah kalian...
... tak mengusik keluarga'ku...? /
Ayah...!
Aku berjanji.
Aku tidak akan lama.
Ayah...!
Bunuh mereka...!
Beri isyarat...!
Komandan, sepertinya pertarungan telah dimulai.
Apa kita harus masuk...?
Apa kau sedang menasehati aku...?
Aku tak akan berani.
Tak ada yang boleh masuk...,
Tutup rapat gerbangnya...!
Jangan biarkan anggota kelompok
"Kasim Clique" keluar...!
Tunggu sampai semuanya mati di dalam.
Buka gerbangnya...!
Teman - teman..., buka gerbangnya...!
Kakak Jianxing..., gerbangnya terkunci.
Semuanya..., berhenti...!
Kakak Lian...!
Kakak Jianxing.
Yichuan...! / Aku disini.
Lian...! / Aku juga disini. /
Mari kita selesaikan ini...!
Dan kemudian kita mabuk.
Panah...!
Teh'mu..., Tuan'ku.
Satu, dua..., satu, dua...
Yichuan.
Sebenarnya apa yang...
... telah kami lakukan...?
Mengapa tak ada suara...?
Buka gerbangnya...!
Tuan'ku..., mereka bertiga keluar.
Sial..., sialan...!
Siapa itu...?
Siapa disana...?
Petugas Shen.
Apa kau ingin membuat'ku mati terkejut...?
Aku tak akan berani.
Terlebih lagi..., aku hampir mati.
Itu bukan aku.
Aku tidak memerintahkan...,
untuk mengunci gerbangnya.
Aku tidak tahu bajingan mana
yang memberi perintah.
Aku memerintahkan mereka
untuk membuka gerbangnya.
Tolong..., itu bukan aku. /
Aku mengerti.
Kami bertiga...
... menangani masalah Wei Zhongxian.
Sangat jelas, kelompok "Kasim Clique"
ingin kami mati.
Kami tak mungkin tinggal di Beijing.
Tolong...
... pindahkan kami ke Nanjing.
300 tael...
Tentu.
Ketika di Nanjing.
Aku minta..., Kakak Jianxing di promosikan.
Tentu.
Shen Lian.
Mari kita rahasiakan ini...
... antara kita berdua.
Apa kau sepakat...?
Tuan Shen..., Majikan'ku meminta'ku
untuk menyampaikan ini.
Ayah..., tehnya.
Tuan Jin..., teh'mu.
Saatnya aku menagih uang'ku.
Penjahat kecil membunuh
Pembunuh Kerajaan...
... dan mencuri identitasnya.
Aku yakin...
... Polisi akan tertarik dengan cerita ini.
100 tael...
... dan jangan usik Ynchuan.
Ambil uangnya dan pergilah...!
Aku tak menyangka...,
Tuan Shen begitu banyak uang.
Ding Xiu... ,aku tertarik pada'mu.
Kau pendekar yang cukup tangguh.
Tapi kau tak pantas untuk menjadi
Pembunuh Kerajaan.
Terima kasih.
Jadi kau sudah tahu. / Yichuan.
Kita seperti saudara.
Aku tak akan bertanya tentang Ding Xiu.
Sebagai balas jasa.
Tolong jangan bertanya...
... tentang uang itu.
Sepakat...? / Tentu.
Kakak Jianxing. /
Tuan Han mengundang makan malam.
Kita semua diundang.
Lian. / Kau menyembunyikan
sesuatu dari'ku.
Apa yang kau bicarakan...?
Semenjak kita kembali.
Aku tahu ada yang tidak beres.
Aku meragukan kejadian...,
malam itu di penginapan.
Apa yang sebenarnya terjadi...?
Kakak Jianxing...,
Aku tak pernah menghianati'mu.
Atau Yichuan dengan cara apapun.
Hati nurani'ku bersih.
Aku percaya pada'mu.
Tuan Han telah tiba.
Salam..., Tuan Han dan Tuan Zhao.
Silahkan duduk...! / Terima kasih.
Petugas Liu. / Tuan'ku.
Mangapa kau disana...?
Kemarilah...!
Duduk disini...!
Tuan'ku..., aku hanya petugas rendahan.
Aku tak pantas berbagi meja
dengan'mu dan Tuan Zhao.
Omong kosong.
Ini hari besar bagi'mu.
Kau seharusnya duduk disini.
Hari besar apa Tuan'ku...?
Aku tak mengerti.
Petugas Liu, melaksanakan titah Yang Mulia.
Membunuh Wei Zhongxian.
Itu prestasi yang pertama.
Hari ini dia keluar tanpa cidera
dari kediaman Tuan Yan.
Menangkap hidup - hidup anak Yan Peiwei.
Itu prestasi yang kedua.
Komandan Zhenfu...,
Apa yang ingin kau sampaikan...?
Tuan'ku...
Petugas Lui mendapat promosi.
Menjadi Komandan Baihu.
Bawa kemari...!
Selamat..., Tuan Lui.
Besok kau akan menjadi perwira
tingkat 6 di Pengadilan Kerajaan.
Tentu saja kau pantas berada di meja ini.
Sesuai titah'mu..., Tuan'ku.
Sebenarnya ada cerita lucu.
Tuan Lui begitu sabarnya.
Hingga dia memberi Zhang Ying 300 tael.
Dia menyuap orang yang tepat.
Itu sebenarnya tidak perlu.
Tuan Lui.
Mohon jangan tersinggung.
Hanya ada teman - teman baik disini.
Jangan sungkan. / Baik.
Dan jangan pergi ke Nanjing.
Pengadilan Kerajaan membutuhkan
orang seperti'mu.
Kalian bertiga lebih baik disini.
Nanjing...?
Zhang Ying mengatakan...,
bahwa kau ingin pindah ke Nanjing.
Makanan yang ku'sajikan begitu hambar.
Lalu, aku menunjukan usaha...
... untuk menambahkan sedikit rasa.
Namun..., Tuan Lui.
Dari mana kau mendapatkan 300 tael...
... sebagai uang suap...?
Tuan Lui.
Kau membunuh Wei Zhongxian.
Dan membawa kembali hartanya.
Terkadang Pembunuh Kerajaan...
... mengambil sedikit sebagai uang saku.
Aku sungguh mengerti.
Yang ingin aku katakan adalah...
... kau tak perlu menggunakan uang itu.
Untuk posisi...
... yang sudah pasti menjadi milik'mu.
Dalam 3 hari kami akan melakukan otopsi.
Jika terbukti jasad itu benar - benar Wei...
... maka Yang Mulia
akan mengumumkan pada dunia.
Bahwa kelompok "Kasim Clique"
sudah berakhir.
Sekarang, mari kita minum...!
Tuan'ku...!
Apa dengan kondisi seperti itu...
... masih mungkin dilakukan pemeriksaan
terhadap jasadnya...?
Wei minum obat mujarab
selama bertahun - tahun.
Kita masih bisa menemukan
diantara tulang - tulangnya.
Pemeriksaan itu hanya sekedar formalitas.
Tak perlu dicemaskan.
Kau benar.
Tuan Lui.
Besok kau akan mendapatkan promosi.
Namun, kau nampak tak bersemangat.
Apa yang sedang kau fikirkan...?
Tidak..., tidak.
Aku hanya tersanjung.
Baiklah.
Siapa sebenarnya diri'mu...
... orang baik ataukah orang jahat...?
Aku melakukannya untuk tetap hidup.
Apa yang kau lakukan...?
Aku tahu...
... kalian mendapatkan keberuntungan.
Berikan pada'ku setengah uangnya.
Jika tidak, aku akan menceritakan kisah'mu...
... setiap hari didepan Kantor Divisi.
Xiu.
Keberuntungan apa...?
Tak ada hal seperti itu.
Tuan Zhao.
Kau tahu siapa aku...?
Siapa yang tak mengenal'mu di kota ini...?
Lumayan.
Tuan'ku.
Seruling ini adalah warisan keluarga.
Hamba permisi..., Tuan'ku.
Kakak Jianxing.
Ada sesuatu yang sudah... /
Kakak Jianxing...!
Katakan pada'ku...! /
Kakak Jianxing..., hentikan...!
Mengapa kau harus membeli promosi'ku...?
Dari mana kau mendapatkan uang itu...?
Katakan pada'ku...? /
Kau adalah saudara'ku.
Kau membuat'ku seperti ini.
Katakan pada'ku...!
Kakak Jianxing..., hentikan...!
Kakak Lian..., katakan yang sebenarnya...! /
Pergi kau...!
Yichuan..., apa kau baik - baik saja...?
Yichuan. / Aku baik - baik saja.
Wei Zhongxian tidak mati.
Apa...?
Setiap sen yang dia berikan pada'ku,
ada disini.
Ini untuk'mu Kakak Jianxing.
Dan ini untuk'mu Yichuan.
Dan itu untuk Miaotong.
Aku tak menyangka...
... akan menjadi seperti ini.
Dalam masalah ini...
... kita akan mendapat banyak kesulitan.
Karena Wei Zhongxian ingin membunuh kita.
Aku ingin meminjam...
... beberapa pengawal'mu,
maaf jika aku lancang.
Zhao Jingzhong, apa kau sudah gila...?
Beraninya kau meminjam pengawal Tuan Besar.
Kakak Jianxing..., Kakak Lian.
Tuan Zhao adalah pria yang...,
menyerang kita malam itu.
Han Kuang akan melakukan
otopsi dalam 3 hari.
Ketiga orang itu harus lenyap sebelum lusa.
Yichuan..., jangan menuduh jika kau tak yakin.
Aku melihat bekas luka panah ditangannya.
Anak panah Kakak Lian...
Berbeda dengan yang lainnya.
Aku melihat dengan jelas...,
bekas luka di tangan Tuan Zhao.
Tuan Besar.
Dalam waktu 24 jam...,
aku akan membawa kepala mereka untuk'mu.
Jingzhong.
Kau tak membongkar kedok'mu...
... pada mereka bukan...?
Tinggalkan negeri ini bersama'ku.
Tidak ada tempat lagi...
... untuk'mu di Ibu kota.
Apa kau keberatan...?
Yichuan.
Ikat aku dan bawa aku ke Divisi terkait.
Itu semua salah'ku.
Aku tak bisa melibatkan kalian.
Putri dokter itu sangat baik.
Perlakukan dia dengan baik.
Mereka yang bergantung pada keberuntungan...
... adalah seorang penjudi.
Dan kau...
... salah satu yang tak bernasib baik.
Tuan Besar.
Aku sedang berusaha...,
untuk meraih keberuntungan'ku.
Kakak Jianxing.
Aku meminta yang perakhir
kalinya pada'mu.
Belilah kebebasan Miaotong.
Mari...!
Kita tinggalkan kota ini bersama.
Tak ada yang boleh mati.
Kita akan hidup damai di suatu tempat.
Yichuan, kemasi barang - barang'mu.
Besok, kita akan pergi secara terpisah.
Baiklah.
Kita harus keluar dari kota ini sebelum senja.
Tuan'ku.
Kau petarung yang handal.
Aku ingin kau membunuh...,
seseorang untuk'ku. / 200 tael.
Ini 100 tael, sebagai uang muka.
Siapa yang ingin Tuan'ku bunuh...?
Seorang petugas dari Divisi Zhanfu.
Jin Yichuan. / Siapa...?
Apa kau tak tahu bahwa kami menimba
ilmu pada Guru yang sama...?
Orang seperti'mu...
... tak akan perduli.
Bukan itu maksud'ku.
Dia sangat sayang pada'ku seperti saudara.
Kau harus membayar lebih.
Aku Kera Sakti, akan memberi'mu pelajaran.
Miaotong.
Ini perlu diganti secara teratur.
Atau terapi ini tak akan berhasil.
Datang kemari setiap 3 hari sekali.
Dan aku akan menggantinya untuk'mu.
Aku akan meninggalkan kota hari ini.
Apa kau ingin bertemu dengan dokter...?
Ayah'ku sedang keluar mengunjungi pasiennya. /
Tak masalah.
Aku dapat menunggu.
Ini untuk'mu.
Itu surat grasi dari Menteri Hukum.
Dari mana kau mendapatkannya...?
Aku kemari untuk membebaskan'mu.
Aku akan meninggalkan kota ini.
Ikutlah bersama'ku...!
Apa itu syarat yang kau berikan
untuk membebaskan'ku...?
Aku datang kemari...
... untuk meminta bantuan'mu.
Ada seorang pejabat bernama Yan.
Dan anaknya bernama Yan Junbin.
Aku dengar dia di penjara...,
dapatkah kau membebaskannya...?
Yan Junbin ditangkap oleh kami.
Kami bertiga hampir mati di rumahnya.
Salah satu tangannya...
Apa yang terjadi padanya...?
Tidak ada.
Aku dapat memberi'mu uang sebagai imbalan.
Tolong, bebaskan dia...!
Kau tak seharusnya membuang
uang dengan cara ini.
Ini uang'ku, hak aku sepenuhnya
untuk menggunakannya.
Aku tak pernah meminta apapun dari'mu.
Hanya untuk kali ini saja.
Itu adalah Penjara Kerajaan.
Jika kau dapat membebaskannya.
Aku akan ikut bersama'mu.
Ketika dia membaca surat ini.
Dia akan percaya pada'mu.
Kakak Lian...!
Apa Nona Zhou akan ikut bersama kita...? /
Sudah jam berapa ini...?
Jam 3 sore.
Jaga Nona Zhou.
Kakak..., kemana kau akan pergi...?
Gerbang tak akan ditutup
dalam 4 jam ke depan.
Aku akan kembali pada waktunya.
Dengar...!
Aku masih memiliki banyak botol obat.
Mengakulah maka kau tak perlu menderita.
Berhenti menyia - nyiakan waktu'mu dengannya. /
Selesaikan beberapa botol terakhir.
Lalu..., kita bisa pulang.
Petugas..., kami mendapat perintah dari Komandan.
Untuk tetap memberinya obat ini.
Ambil ini. / Tapi...
Anggap, kalian tak melihat'ku.
Baik..., ayo pergi...!
Tuan Yan..., aku Shen Lian.
Teman dari Miaotong.
Dia meminta'ku untuk membebaskan'mu dari sini.
Miaotong.
Dia menulis surat untuk'mu.
Dan meminta'ku untuk memberikannya pada'mu.
Aku tak dapat melihat.
Tuan Shen..., tolong...
... bacakan surat itu untuk'ku...!
Apa kau bersedia...?
Kepada Junbin.
Kesalahan yang telah menimpa'mu...
... akan diluruskan suatu hari nanti.
Tolong..., jangan menyerah.
Kau pernah berkata, akan membawa'ku
ke suatu tempat yang indah.
Aku akan selalu menunggu'mu.
Mari kita pergi dari sini.
Kakak Lian telah kembali.
Apa kau mencari Tuan Shen...?
Dia tak ada disini.
Aku tak mencari Tuan Shen.
Seseorang meminta'ku...,
untuk mengantarkan ini pada Tuan Jin.
Siapkan tandu'ku...,
kita akan pergi ke rumah sakit Kerajaan.
Baik Tuan'ku.
Tuan'ku..., Tuan Han telah pergi
ke rumah sakit Kerajaan.
Yichuan.
Masih ada waktu.
Kita masih bisa berhasil.
Tuan - Tuan.
Aku akan melakukan perjalanan
ke Kantor Divisi malam ini.
Apa kalian bersedia mengantar'ku...?
Tuan Baihu, mengapa kau ingin pergi malam ini...?
Untuk menerima hukuman'ku.
Katakan pada Ting untuk melaksanakannya. /
Baik Tuan'ku.
Tuan Shen. / Dimana Miaotong...?
Aku kemari untuk membeli kebebasannya.
Dokter Zhang.
Lepaskan dia...!
Banyak orang mengatakan bahwa
kita tak boleh...
... membunuh seorang dokter.
Tapi aku tak punya pilihan.
Seseorang membayar'ku untuk kepala'mu.
Harga yang sangat tinggi.
Aku memang punya rencana
untuk membunuh'mu.
Mengapa aku tak menerima uangnya...?
Mari, jangan kita buang - buang...
... waktu lagi.
Kau memilih barang yang bagus.
Gadis itu...
... benar - benar nikmat.
Mengapa kau tidak berkemas...?
Bagaimana dengan...
... keadaan Tuan Yan...?
Tak masalah, kau tak perlu berkemas.
Aku akan membelikan...,
segala yang baru untuk'mu.
Bagaimana keadaan Tuan Yan...?
Miaotong.
Aku telah membeli kebebasan'mu.
Kita harus bergegas.
Gerbang akan segera ditutup.
Dimana Tuan Yan...?
apa yang terjadi padanya...?
Aku sama saja seperti mati.
Aku tak dapat membayangkan...,
apa lagi yang akan mereka perbuat pada'ku.
Kau tak perlu menunggunya.
Dia sudah mati.
Aku tak percaya pada'mu.
Kau mengatakan itu agar aku
bersedia ikut dengan'mu.
Aku akan tetap menunggunya.
Aku tak berdusta.
Aku memiliki permohonan terakhir.
Tolong, bunuh aku. /
Lalu, aku membunuhnya.
Dia memohon pada'ku.
Jika kau mati.
Apa yang harus aku katakan padanya...?
Kau telah memotong tangan'ku.
Bunuh aku maka kita impas.
Kau tahu aku pelakunya...?
Katakan pada Miaotong...
... dia tak perlu menunggu'ku.
Kita harus segera bergegas.
Kita masih memiliki kesempatan
jika kita pergi sekarang.
vi p2 1. e u.o rg
Miaotong.
Kita harus pergi.
Saat itu aku berumur 12 tahun.
Ketika Pembunuh Kerajaan
menggeledah rumah kami.
Mereka jugalah...
... yang membawa'ku ke tempat ini.
Sejak pertama kali aku melihat'mu.
Aku sudah takut pada'mu.
Aku benci seragam'mu...
... dan pedang itu.
Kau fikir aku suka pada'mu...?
Aku hanya takut pada'mu.
Aku tahu...
... kau selalu baik pada'ku.
Lebih dari siapa pun.
Tapi aku tak dapat melupakannya.
Aku melihat dengan jelas wajah'mu.
Ketika kau menggeledah keluarga'ku.
Aku melihat'mu.
Kau menangkap Ayah'ku...,
dengan tangan'mu sendiri.
Aku tidak tahu apakah aku harus...,
membenci'mu atau bersyukur pada'mu.
Apa kau tetap ingin membawa'ku...?
Tuan Shen..?
Tuan Han.
Susunan tulangnya tidak benar,
dia masih muda.
Jasad itu bukan Wei Zhongxian.
Hanya dengan kematian'mu...,
Tuan Besar akan hidup damai.
Selamatkan nyawa'mu...,
ketika kau masih mampu.
Lui Jianxing..., kau telah menipu Yang Mulia.
Letakkan senjata'mu...!
Bunuh mereka...!
Miaotong.
Aku akan membawa'mu ke dokter.
Tinggalkan aku.
Jin Yichuan ada di klinik Dokter Zhang.
Cepat cari dia...!
Mengapa kau tak membunuh Wei Zhongxian...?
Aku hanya ingin hidup. /
Untuk menebusnya kau harus mati.
Tuan'ku.
Kedok'mu telah terbongkar.
Lalu mengapa...?
Jika aku membunuh'mu.
Besok, aku tetap menjadi...,
Komandan Polisi Rahasia.
Kau pasti akan mati...,
dan bukan hanya diri'mu.
Begitu juga dengan wanita itu.
Tuan'ku..., Tuan'ku...!
Tuan'ku...!
Jika bukan karena aku...
... kau tak perlu berakhir seperti ini.
Kau akan memotong diri'mu sendiri.
Walaupun hanya tersisa...,
satu hembusan nafas'ku.
Aku akan membunuh'mu.
Jurus apa itu...?
Guru tak pernah mengajari'ku.
Kau payah.
Pergi dengan membosankan.
Pertimbangkan skor kita hari ini.
Jangan sakiti gadis itu...!
Bagaimana jika aku katakan pada'mu...
... semua yang aku lakukan
hanya membunuh Ayahnya.
Aku tak pernah menyentuh gadis itu.
Apa kau sudah senang...?
Semua sudah berakhir.
Tapi jika aku membunuh'mu...
... aku akan kesepian.
Di dunia ini.
Awas...!
Lui Jianxing...?
Aku Lui Jianxing.
Yang Mulia.
Lui Jianxing...,
apa kau melepaskan Wei Zhongxian...?
Benar. / Mengapa...?
Lalu, dimana Wei...
... pada saat itu...?
Aku tidak tahu.
Siapa yang memberi perintah
untuk melakukannya...?
Tak ada yang memberi'ku perintah.
Aku tak bekerja untuk siapa pun.
Itu semua atas kehendak'ku sendiri.
Yang Mulia.
Apa kau ingin aku menginterogasi Lui Jianxing...?
Aku pastikan dia akan mengatakan semuanya.
Aku telah membunuh ratusan.
Meskipun Yuan Chonghuan...,
membangun candi untuk Wei.
Apa kau ingin membunuhnya juga...?
Kau ingin tak ada seorang pun
yang taat pada perintah'ku...?
Aku tidak akan berani.
Jangan biarkan muncul nama lain lagi
setelah nama Lui Jianxing.
Bunuh dia...! / Baik Yang Mulia.
Mengapa Zhao Jingzhong tak disini...?
Zhao Jingzhong.
Dia menghilang.
Anggota "Kasim Clique"..., Lui Jianxing.
Akan di eksekusi.
Maafkan aku.
Aku mohon maaf atas segalanya.
Identitas kriminal...
... telah di verifikasi.
Laksanakan...!
Aku sangat menyesal.
Tuan Jin.
(Perbatasan Utara..., medan perang,
2 bulan kemudian]
Dia tetap mengikuti kita selama 2 minggu.
Kita tak dapat menghindar darinya.
Itu Shen Lian.
Shen Lian...!
Aku memberi'mu kesempatan untuk hidup.
Kau kembali untuk menghantui aku.
Jika aku tak membunuh'mu.
Lebih baik aku mati.
Kau ingin membalas dendam saudara'mu...?
Aku beri tahu kau sesuatu.
Yang Mulia hanya memberi titah.
Untuk membawa Wei kembali
ke Ibu kota.
Tapi tidak ingin membunuhnya.
Hanya aku yang menghendaki kematiannya.
Kau salah gunakan titah Yang Mulia.
Walaupun kami membunuh Wei Zhongxian.
Kau tetap akan membunuh kami.
Ketika aku mendekati kalian bertiga.
Kalian sudah mati.
Siapa diantara kalian...,
teman Jenderal Li Yongfang...?
Aku Zhao Jingzhong.
Kau bersekutu dengan Manchuria.
Dua orang Han ini adalah musuh.
Ayo, bunuh dia...!
Seperti yang sudah aku katakan.
Kalian sudah mati.
Alasan mengapa negara kami
selalu diliputi masalah...
... dan rakyat'ku tak dapat bersatu...?
Itu karena orang - orang seperti'mu.
Selama aku masih berdiri.
Kau tak ada kesempatan untuk hidup.
Ding Xiu, bukanlah tandingan mereka.
Dan kau...
Apa kau mampu untuk membunuh'ku...?
Panah...!
Sahabat'mu tak akan bertahan lama.
Begitu pun juga dengan'mu.
Mengapa kau mendekati kami bertiga...?
Karena kalian orang yang tak berguna.
Siapa yang perduli jika kalian mati...?
Ketika aku ingin kau hancur.
Maka kau pasti hancur.
Zhao Jingzhong.
Kau bukan lagi Komandan Polisi Rahasia.
Kau kehilangan segalanya.
Terima kasih, telah memanfaatkan
orang - orang tak berguna seperti kami.
Pergi ke selatan,
ke Suzhou.
Ketika kau sampai disana.
kemudian ke Qijia Lane...
dan temukan halaman kedua di sebelah kiri.
Zhou Miaotong'mu...
... dan Nona Zhang.
Mereka berdua disana.
Terima kasih. / Tak perlu.
Jika kau tak membunuh Zhao Jingzhong.
Aku akan membunuh kalian berdua.
Kakak Jianxing...,
ketika kau meninggalkan Beijing.
Kemana kau ingin pergi...? / Aku...?
ke Quanzhou...,
aku ingin memperlihatkan laut pada Ibu'ku.
Dan kapal besar.
Lian, bagaimana dengan'mu...?
Aku rasa ke Suzhou.
Cukup untuk kita.
Kemana kau akan pergi, Yichuan...?
Aku ingin pergi melewati perbatasan utara.
Aku dengar disana hanya ada sedikit penduduk.
Aku hanya ingin tahu
seperti apa rasanya.