SI AYAH
KELUARGA MOMONGA!
DAPUR TV
TEMAN TENTOUMUSHI
HARI NASIB BURUK
Boomslang dicuri
dari kebun binatang semalam.
Ular ini sangat berbahaya.
Ayah.
Ada kabar mengenai cucuku?
Tidak ada perubahan.
Dia belum sadar.
Tugas seorang ayah
adalah melindungi keluarganya.
Ketika Wataru di atap itu...
ketika dia didorong...
di mana ayahnya?
Wataru beruntung.
Kau takkan tahu takdir mengerikan apa...
yang dihalau oleh nasib burukmu.
Terima kasih sudah menerima
pekerjaan ini meski mendadak.
Aku siap.
Aku sudah berubah dan lebih baik.
Sejak dirawat Barry,
belum pernah aku merasa tenang
seperti ini.
Aku tidak terlalu reaktif,
aku lebih menerima
kekurangan orang.
Aku agak ragu untuk kembali bekerja,
tapi Barry bilang:
Beri kedamaian pada dunia,
kau akan dapat kedamaian.
Kurasa dokter barumu lupa
apa nafkahmu, Ladybug.
Ladybug?
Nama operasional barumu.
-Ladybug? Serius?
-Kau tak suka?
-Kau suka?
-Aku suka.
Jika kau suka, baiklah.
Oh, aku paham.
Ladybug membawa keberuntungan. Lucu.
Kau tak punya nasib buruk.
Benarkah?
Nasib burukku sangat tinggi.
Aku tidak berusaha membunuh,
tapi ada yang mati.
Itu berlebihan.
Benarkah? Tugas terakhirku?
-Foto pemerasan politik?
-Aku memilihmu.
Ingat pelayan hotel yang bunuh diri
dari atap hotelnya,
karena depresi berat?
Itu nasib buruknya, bukan nasibmu.
Bertahanlah!
Dia tidak mati.
Kau membawanya ke RS. Itu nasib baik.
Tergantung caramu memandangnya.
Tentu.
Aku suka di sini.
Aku mau tinggal di sini.
Aku suka suasananya,
orang-orangnya ramah...
Kecuali orang itu.
Kenapa upahnya besar?
Seharusnya untuk Carver,
tapi perutnya sakit.
-Carver?
-Dia tak suka pencurian.
Aku menggantikan Carver?
Kau memilihku setelah Carver?
Katamu kau ingin
tugas yang sederhana.
Ini paling sederhana.
-Sial.
-Kenapa?
Kunciku hilang
ketika orang itu menabrakku.
Berapa nomornya?
523.
Carver. Sombongnya.
Dia perlu memperbaiki dirinya.
Izin sakit? Memang ini SMA?
Kau sungguh lebih dewasa.
Aku tahu aku suka mengkritik.
Aku perlu mengatasinya.
Tapi, dia menyebalkan.
Permintaanmu aneh sekali. Petasan?
Aku terampil.
Katakan kau tidak pesan bubuk tidur.
Tidak.
Kau hampir membuat pengawal
di Anchorage serangan jantung.
Aku sudah ubah dosisnya.
Ambil pistolnya.
Tiketnya.
Hai.
Terima kasih sudah memilih kereta kami.
Kelas satu di sana.
Dōmo.
Kutebak kau tak ambil pistolnya?
Barry bilang setiap konflik
adalah peluang untuk damai...
Apa selanjutnya?
Manajermu bilang
beberapa konflik membutuhkan pistol.
Sial.
Aku sudah naik.
Itu permulaan.
Ini bagus.
Ekonomi?
Aku mau buka agensi sendiri.
Khusus pekerjaan sederhana.
Itu rencana bisnis yang buruk.
Tak ada lagi sosiopat, maniak.
Hanya orang-orang berkualitas.
Barry bilang ini waktunya perubahan.
Kurasa dia benar.
Barry tidak tahu nafkahmu.
Dengarkan. Kereta cepat punya 16 gerbong.
Sepuluh ekonomi, enam kelas satu,
dan ingat, hanya berhenti satu menit
di setiap stasiun.
Astaga. Hati-hati.
Dia buta atau apa?
Ayolah. Kau tak perlu mencuri biskuit itu.
LEMON DAN TANGERINE
Oh, tidak. Kau tak apa? Baiklah.
-Dasar bodoh.
-Terima kasih.
Kenapa kulakukan itu?
Seperti ada dorongan.
Aku harus ambil begitu melihatnya.
Kau perlu bantuan. Serius.
Biskuit ikan mas? Aku tidak mengerti.
Pencurian sederhana.
Apa yang harus aku curi?
Tas kantor.
Ada stiker kereta di pegangannya.
Tas kantor punya pemilik.
Pemilik tidak sederhana.
Kabar terakhir bilang
para pemiliknya di kelas ekonomi.
Lebih dari satu? Kenapa kau tidak
menyuruhku membawa pistol itu?
Sudah. Kau memilih pencerahan spiritual.
Chiketto.
Tiket.
Tunggu.
Bukan. Ini tanda terima.
Kurasa tiketku juga jatuh.
Tanda terima ini bukti
aku membeli tiket, bukan?
Satu perhentian.
Ya.
Dōmo arigatō.
Seharusnya dia membungkuk.
Aku mendorongnya.
Kelas satu, kursi B4
Maaf, Nak.
Aku mencari...
Kau menemukannya.
-Oh, Lemon.
-Tangerine.
Kau berdarah.
Sial.
Siapa yang kubunuh?
-Gunakan lap tangan.
-Ini bukan darahku.
-Bukan?
-Ya. Aku tidak berdarah.
Buka jaketmu agar orang melihatnya.
-Aku mau orang melihat dasiku.
-Kau kenapa?
Tutup agar tak ada
yang perhatikan, Lemon.
Mereka akan perhatikan
nama sandi konyolmu.
Jika harus nama buah,
kenapa tidak apel atau jeruk?
Apa isi tas ini?
Kau serius?
Kau tahu isi tas itu.
Uang. Selalu uang.
Tangerine keren.
Kau sebut buah ini keren.
Itu hibridisasi dengan buah lain.
Mereka bisa beradaptasi.
Seperti aku.
Katamu ada enam gerbong ekonomi,
anggap 30 penumpang per gerbong,
masing-masing dua tas,
dikali dua dan kau membawa...
Tak mungkin aku menemukan tas...
-Tunggu.
-Apa?
-Stiker kereta di pegangan?
-Ya.
Astaga.
-Kenapa aku Lemon?
-Karena kau asam.
-Tak ada yang suka lemon.
-Itu omong kosong.
-Limun, permen lemon.
-Tenggorokanmu sakit?
Kue lemon.
Kapan kali terakhir
kau makan kue lemon?
-Kue drizzle lemon.
-Kau membahas lemon?
-Aku menemukan tasnya.
-Bagus.
-Benarkah?
-Ya?
-Apa yang kau rahasiakan?
-Tidak ada.
-Selalu ada.
-Turun dari kereta.
Aku suka lemon.
Aku hanya benci nama sandi.
Lihat. Putri Tidur.
-Bangun.
-Jangan tidur terus.
Jangan Percaya Siapa Pun
Aku di mana?
Kau aman. Ayahmu mengutus kami.
Kalian kerja untuk ayahku?
Tenang, kami bisa memulangkanmu
dalam kotak.
Secara teknis, kami kontraktor luar.
Aku Tangerine. Dia Lemon.
Seperti buah?
-Pernah tonton Thomas the Tank Engine?
-Mulai lagi.
Film zaman sekarang isinya apa?
Tidak ada.
Hanya pelintiran alur,
kekerasan, drama, tanpa pesan.
Apa gunanya?
Apa yang harus kita pelajari?
Aku belajar tentang orang dari Thomas.
-Kau bawa buku stiker?
-Selalu kubawa.
Contoh Tangerine.
Dia kereta Gordon. Yang biru ini.
Gordon adalah yang terkuat
dan terpenting.
Tapi dia tidak selalu
mendengarkan orang lain.
Apa katamu?
Ada orang seperti Edwards.
Bijak, ramah.
Ada juga Henry. Pekerja keras, kuat.
Juga ada Diesel.
Astaga!
Mereka masalah.
Tapi kau...
Menurutku kau adalah Percy.
Muda.
Manis.
Tidak fokus.
Kalian sudah selesai?
Baik. Ayahmu...
...bayar kami untuk membawamu
keluar dari masalah.
-Kenapa kau Tangerine?
-Terdengar canggih.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah
17 jasad yang kami tinggalkan
untuk menolongmu dari Triad
yang menculikmu dan ingin
minta uang tebusan
dari ayahmu yang sinting.
Sebenarnya, 16.
Apa katamu?
-Enam belas korban.
-Tidak, 17.
-Ada 16.
-17.
-Kau mulai membuatku kesal.
-Enam belas.
Akan kubenturkan kepalaku.
Mungkin akan membuatmu ingat
karena jumlahnya 16.
Jumlahnya 17.
Aku ingin mencekikmu.
Boleh kami hitung?
BERAPA ORANG YANG MEREKA BUNUH
(MENAMPILKAN ENGELBERT HUMPERDINCK)
Satu.
Dua, tiga.
Lima orang bermain poker.
Lari!
-Orang besar.
-Ya.
Cepatlah!
Sepuluh.
Tiga orang berpedang.
Aku paham.
-Kenapa selalu bawa pedang?
-Begitulah Triad.
Kurang ajar!
Aku suka pedang.
Waktunya Kue Jaffa.
Kalau Wagon Wheel?
Itu bagus.
Berputar!
14, 15.
Pria bermotor.
Jadi 16.
Kau lupa warga sipil
yang malang di jalanan.
Siapa...
Sobat, kau baik-baik saja? Astaga...
Sial. Itu bukan salah kita.
-Bukan?
-Bukan.
Apa yang akan dikatakan
Thomas the Tank Engine, Lemon?
Itu kejam sekali.
Dia akan bilang,
"Kau harus bertanggung jawab".
Suaranya tidak begitu.
Aku akan jaga jarak dengan pemiliknya.
-Kau gugup?
-Ya.
-Kau terdengar gugup.
-Karena aku gugup.
Aku akan turun di stasiun berikut.
Mari kita duduk.
Tahu apa julukan ayahmu?
Aku tahu.
White Death. Itu bukan buah.
Bukan. Itu dia.
Ada kisah...
Mungkin kau pernah dengar.
...tentang wanita
yang berutang banyak kepada ayahmu.
Masalahnya, dia butuh waktu
untuk mengumpulkan uang.
Tapi dia bayar utangnya
terlambat lima menit.
-Apa yang terjadi?
-Tangannya dipotong.
Astaga!
Katanya wanita itu utang satu jari
untuk setiap satu menit.
Sebenarnya dia tidak kejam.
Dia tidak memotong jarinya satu per satu.
Dia potong sekaligus.
Ini terlalu mudah.
-Kau terlalu memikirkannya.
-Kau kurang memikirkannya.
-Itu tidak ada.
-Ada.
-Benarkah?
-Sudah cari di Google?
-Tak penting.
Barry akan bilang apa?
"Pandangan negatif mengarah
kepada hal negatif."
Wah. Berapa kau membayarnya?
Tugas kami melindungimu
dan membawa pulang tas
berisi uang tebusan.
Aku ingin menyelesaikan tugasku
dan menjaga...
Lemon. Di mana tas kantornya?
Kusimpan.
Tasnya, Lemon.
Ambil tasnya.
Kau adalah beban bagi ayahku.
Dia tak butuh alasan
untuk membunuhmu.
Dia butuh alasan
untuk tidak membunuhmu.
Apa dia punya?
Itu membingungkan.
Halo?
Anak White Death bersamamu?
Maksudmu si bodoh
dengan tato wajah yang konyol?
-Dia duduk di sini.
-Tasnya?
Tentu tasnya ada.
Turunlah di stasiun Kyoto.
Maka urusanmu dengannya
akan selesai.
Tadi di sini.
Tidak lagi.
Kita harus menemukan orang
yang mengambilnya.
Mungkin kau benar.
Mungkin nasibku mulai berubah.
Kau.
Ya.
Aku.
Kau adalah Yuichi Kimura.
Kau kemari untuk membunuhku.
Orang tuaku memanggilku malen'kiy prints.
Artinya pangeran kecil.
Mereka ingin anak lelaki.
Kau harus dengar kisah lengkapnya.
Atau kau akan sangat menyesal.
Dari rumah sakit.
Tunggu.
Hai. Kau boleh lihat anak itu sekarang.
Bagus, jika tak ada kabar dariku
setiap sepuluh menit
atau aku tidak menjawab telepon ini,
pergi ke sana dan bunuh...
Maaf, siapa anakmu tadi?
Wataru.
Benar.
Bunuh Wataru.
Untung kau menunggu, bukan?
Kita dapat anaknya. Itu tugas kita.
Tugas kita membawa pulang
anaknya dan uang $10 juta.
Tiga kata untuk menjelaskan
situasi kita. Kau tahu?
Tentu. Selamatkan... anak... dia.
Keluarga lebih penting dari uang.
Sungguh kau tak tahu
siapa White Death?
Aku tahu.
Kau baru jelaskan 5 menit lalu.
Untuk apa kau kukirimkan instruksinya?
Aku tidak tahu.
Dahulu organisasi kejahatan Jepang
dikuasai orang bernama Minegishi.
Minegishi adalah orang yang kejam.
Tapi dia kuno.
Baginya, tradisi dan kesetiaan
adalah yang terpenting.
Jika kau bergabung, itu seumur hidup.
Kau bagaikan keluarga.
Dia memperlakukanmu
seperti anaknya.
Mendadak muncul orang Rusia
setinggi dua meter.
Mengatakan bahwa dia diasingkan
dari mafia Rusia
atau dia mantan KGB.
Tak ada yang tahu kebenarannya.
Tapi yang jelas adalah
orang Rusia ini...
...memulai dari nol.
Sedikit demi sedikit.
Satu demi satu korban.
Dan segera menjadi salah satu
penasihat terdekat Minegishi.
Orang-orang yang setia kepadanya berkata:
"Tahan. Orang ini tidak sepenuhnya waras.
Jangan percaya dia."
"Dia berbahaya," kata mereka.
"Wabah modern," kata mereka.
"White Death."
Ternyata, mereka benar.
Dia membuat aliansi sendiri.
Geng pribadi.
Apa yang dia perbuat?
Menikam Minegishi dari belakang.
Itu metafora.
Dia menembak kepala Minegishi.
Dia menghapus nama Minegishi
dari dunia dalam semalam.
Dan menciptakan kerajaan
yang pantas untuk White Death.
Jadi, biar kuperjelas.
Ada seorang pemimpin sinting
dengan organisasi kriminal terbesar
di dunia
yang bisa berbuat apa saja
kepada kita.
Dia pasti seorang Diesel, bukan?
Jika kau membahas
Thomas the Tank Engine sekali lagi
akan kutembak wajahmu.
Jika dia sehebat itu,
kenapa dia kirim dua pembunuh acak
alih-alih menjemput sendiri anaknya?
Jika kau baca instruksinya,
kau tahu dia punya istri.
Dia punya istri?
Wanita itu hal terpenting baginya
dan dia meninggal.
Pengemudi mabuk atau semacamnya.
Kini dia tinggal di kompleksnya.
Tak pernah pergi sejak itu.
Sebuah lokomotif tanpa nama mengatakan
ada pelajaran yang bisa diambil.
Dia tidak membayar
dua pembunuh acak, Lemon.
Dia minta yang terbaik.
Dia minta dua orang
di balik tugas Bolivia.
Dia mencari profesional
yang tidak buat kesalahan.
Tiga kata, Lemon.
-Kita ini...
-Celaka.
Apa maumu?
Orang pikir aku hanya gadis biasa.
Calon istri seseorang, atau...
...calon ibu.
Tapi aku tidak di dalam
cerita siapa pun.
Kalian di dalam ceritaku.
Apa kaitannya denganku?
Kau bekerja untuk bos
paling ditakuti di kota:
White Death.
Silakan menyangkalnya.
Tapi kau bekerja untuk orang yang bekerja
untuk orang lain, dan seterusnya,
dan ujungnya adalah orang yang sama.
Kau mengantar sebuah tas dua hari lalu
untuk seorang rekan dari White Death,
dan kulihat kesempatanku.
Ikuti tasnya dan temukan White Death.
Entah apa maumu dariku.
Itu bagian favoritku dalam kisah ini.
Kau akan bunuh dia untukku.
Bagaimana mungkin
aku bisa membunuh White Death?
Lihat saja nanti.
Lihat itu.
Kita sesuai jadwal.
Duduk, santai saja.
Kau terlihat tegang.
Kita menyelamatkan anaknya.
Kita cari orang yang mencuri tasnya,
bereskan masalah,
seakan tak pernah terjadi.
Masih pakai rompi antipeluru?
Tidak, itu bisa membuatmu gegabah.
Kau bisa tertembak di leher.
Juga menahan peluru di dadamu,
tapi kau melewatkan episode Thomas
yang itu, bukan?
Pastinya, karena itu terdengar kelam.
Punya nyali atau diam, Bung.
Ada sedikit perubahan rencana.
Pertama istrinya, kini anaknya?
Ada banyak kematian putih.
26 TAHUN SEBELUMNYA
Ibu ingin kau menjadi kuat, Nak. Paham?
Jadilah kuat.
Hatiku.
Tidak!
Temukan pelakunya.
Pembalasan
Kau beruntung.
Kau menikamku?
Kau merusak hidupku.
Aku tidak mengenalmu!
Aku kemari untuk pembalasan.
Orang yang membunuh El Saguaro
membunuh istriku.
Tapi takdir memberiku dua burung
dengan satu batu.
Bisa berhenti sebentar?
Bisa kita bicarakan?
Aku takkan berhenti memburumu.
Apa?
Lari sejauh kau mau.
Aku akan menemukanmu.
Kenapa?
Aku akan merusak hidupmu
seperti kau merusak hidupku!
Bung, aku tidak mengenalmu!
Hatiku.
Apa yang...
Wah. Serius?
Biar ini jadi pelajaran
akan bahaya dari amarah.
Venezuela, Uruguay, Barcelona.
Kau siapa?
Semua penumpang: Kita akan
berhenti sebentar di Shin Yokohama.
Coba ini, Bung.
-Ini kacamata Momonga.
-Apa itu Momonga?
KELUARGA MOMONGA!
DAPUR TV
Anime nomor 1 Jepang
Kamis pagi pukul 9
Tayang setelah Thomas setiap Kamis.
-Baik.
-Ini bagus.
-Seperti ini.
-Dia harus terlihat tertidur. Seperti ini.
Wasabi.
Kita harus pastikan
dia tidak turun dari kereta ini.
Jika lihat tas itu,
urus siapa pun orangnya.
Bagaimana caranya?
Bicara dengannya?
Ceritakan kisah tentang
Gordon bertemu Percy
dan bagaimana mata Percy berdarah!
Maksudnya bunuh dia.
Semua penumpang: Kita akan
berhenti sebentar di Shin Yokohama.
Sial.
Maaf.
Kau dimaafkan.
Arigatou.
Joburg.
Maaf, Sobat.
Berikan!
Sial!
Belum satu menit.
-Aku melewatkan stasiunku.
-Kenapa?
-Karena Tuhan membenciku.
-Tidak.
-Tasnya masih ada?
-Ya, kusimpan.
-Turun di stasiun berikut.
-Kau membuatnya terdengar mudah.
Pernah dengar nama El Cigarillo?
-El Saguaro? Sang bos kartel?
-Kenapa tidak terdengar asing?
Dia menghadiri pernikahan di Meksiko.
Tequila?
Kau pelayan koktail.
Pengantin pria. Aku mengenalinya.
Aku berbakat mengingat wajah.
Pria yang mana?
Maaf. Aku segera kembali.
Orang yang menikamku. Kutumpahkan anggur
di bajunya. Dia sudah mati.
-Kau membunuh Wolf?
-Tidak sengaja.
Aku perlu membahas peranku
dalam insiden itu hari Senin.
Sial! Tidak.
Ada apa?
Ingat dua orang sinting
dari tugas Bolivia?
-Dia membunuh semua orang.
-Si Kembar?
Aku ragu mereka kembar.
Hentikan. Semua tahu mereka kembar.
Salah satunya berjalan ke arahku.
Aku lihat yang satu lagi di peron.
Sedang digunakan.
Kini kita tahu siapa pemilik tasnya.
Ini maksudku. Kita perlu bicara
tentang orang-orang di sekeliling kita.
Kenapa berbisik?
Halo.
White Death ingin tahu
kenapa kau turun dari kereta.
Aku cari udara segar.
Perintahmu adalah tetap di kereta.
Aku tidak tahu kalau aku diawasi.
Aku profesional. Kami memastikan
tas dan anaknya aman.
Boleh kukerjakan tugasku?
Kau baik sekali. Terima kasih.
Sial! Astaga.
Kasar sekali, bicara di telepon,
di kereta Jepang.
Ini cukup kasar untukmu?
Jejalkan topi itu ke bokongmu.
Tugas ini menyebalkan.
Seharusnya beli tiket kelas satu.
Maaf. Aku tidak tahu ada
seorang gadis di sini. Maaf.
Kau lihat ada orang lewat sini
membawa tas kantor perak?
Ada stiker kereta di pegangannya.
Ya.
Pria dengan kacamata hitam.
Dia ke sana.
Terima kasih.
Kurang ajar.
Ayo.
"Pria berkacamata hitam.
Hentikan dia."
Hai. Ada pistol di bawah meja ini...
Ini gerbong tenang.
Di sini kau harus bersuara pelan, Nak.
GERBONG TENANG
Ada pistol di bawah meja ini
terarah kepadamu, jadi...
-Aku tak dengar.
-Ada pistol...
Aku bercanda.
Sudah lama sejak Johannesburg.
Ya. Kau siapa?
Sungguh. Kau tidak ingat aku?
Kau mirip semua gelandangan kulit putih
yang pernah kulihat.
Baiklah.
Aku punya sesuatu
yang sedang kau cari...
Kau tak ingat aku?
Aku ingat Johannesburg,
tapi aku tidak ingat kau.
Kau menembakku.
-Aku menembak banyak orang.
-Kau menembakku dua kali.
Wajahmu minta ditembak.
Aku tahu kau si Kacamata Hitam.
Orang yang mencuri tas kami.
Ya. Benar.
Aku banyak merenung sejak Joburg.
Aku memaafkan, aku melupakan.
Aku belajar dalam setiap potensi konflik
ada peluang untuk bertumbuh,
jalan menuju kedamaian.
Menarik.
Siapa itu?
Entahlah.
Dari mana kau tahu ada di situ?
Aku belum bilang? Aku selalu beruntung.
Saat itulah aku berpikir keras
tentang siapa diriku.
Kau tahu?
Aku tidak menyukainya.
Tidak.
Sampai akhirnya aku suka.
Ada dinding di antara kita.
Tapi itu sebuah ilusi.
Karena di setiap dinding, ada jendela...
Tunggu, ada pintu.
Sebentar, apa kau selalu
menjengkelkan begini?
Benar. Kau dan rekanmu...
Aku Lemon, dia Tangerine.
Lemon... Seperti buah?
Benar.
-Apa rencanamu?
-Begini.
Kukembalikan tasmu,
kau tak membunuhku.
Berikan tasnya ke atasanmu,
dia tak membunuhmu.
Kau hidup, aku hidup, semua senang.
Sama-sama menang.
Bagaimana kau tahu atasanmu
tidak membunuhmu karena gagal?
Sama-sama kalah. Tidak senang.
Aku hanya ingin turun dari kereta ini,
pergi ke taman Zen dan cari ketenangan.
-Kuterima tawaranmu.
-Bagus.
Namun, kau membunuh seseorang.
Benar?
-Dari mana kau tahu...
-Itu kentara.
Itu tidak disengaja. Tragis.
Bahkan aneh.
Kisahmu bagus, tapi...
menurutku kau berencana
turun dengan tas itu.
-Tidak.
-Lalu menyalahkan kami.
Berharap White Death
sibuk memotong tangan kami
alih-alih memotong jari.
Seperti Thomas the Tank Engine
katakan: "Sederhana lebih baik".
-Acara anak-anak?
-Ya, anak...
Aku belajar tentang orang
dari Thomas.
-Semuanya.
-Sungguh?
Aku bisa membaca orang sepertimu,
dan kau seorang Diesel.
-Bukan.
-Kau orang paling Diesel...
Mendekati pun tidak.
...yang pernah kulihat.
Karena Diesel menggertak.
Mereka kelewatan.
Aku berusaha menghapus Diesel
dari hidupku.
Jika ada pistol di bawah meja ini,
aku pasti mati seperti anak itu.
Tidak.
Dasar kau...
Milikilah keberanian untuk mendengarkan.
Ayo, Joburg.
Tidak.
Tembakan ketiga.
Tidak. Aku tak punya waktu
atau kesabaran, apalagi minat.
Kurang ajar.
Kau mengikutiku? Berhenti!
Bodoh!
Kupanggil kondektur!
Tutup mulut, Nyonya!
Maaf. Aku berusaha mengatasinya.
Aku bukan Diesel, kau Diesel.
Dia di sini.
Hampir sampai. Buat dia terus bicara.
-Ada jasad lain.
-Tentu.
Bukan salahku, dan aku yakin
itu anak White Death.
Si Kembar mengenalimu?
Kau dengar kata-kataku?
White Death. Kematian.
Ini bukan sekadar mencuri.
Ada orang lain bekerja di kereta ini.
Si Kembar. Kita tahu.
Lagi, bukan kembar.
Gila, tapi tidak kembar.
Mereka menjaga anak itu,
tapi seseorang membunuhnya.
-Pria dengan pisau.
-Wolf.
Katanya dia kemari untuk balas dendam.
Dia kebetulan bertemu aku di sini,
karena begitulah nasibku.
Dengarkan ini.
Anak itu diracuni sama seperti
El Sbarro di pernikahan.
El Saguaro.
-Pembunuhnya sama?
-Ya.
Aku bagaikan MacGyver.
Sial!
BERITA SELA
Seluruh Jepang cemas
karena seekor ular beracun dicuri.
Ular boomslang
memiliki racun yang sangat kuat.
Ketika menggigit,
akan terjadi pendarahan dalam...
dan setiap lubang di tubuh
mengeluarkan darah.
Sial.
Kau sedang apa?
Ada apa?
Ini menyebalkan.
Carver menyebalkan.
Sial.
Syukurlah. Aku sempat...
Kau babak belur, Sobat.
Lima stasiun lagi sebelum Kyoto.
Kita harus siap-siap.
Menurutmu aku selalu cemas?
Tidak.
Sial.
Jika tidak jelas, maksudku "ya".
-Kondektur, aku tak punya tiket.
-Itu bukan masalah besar.
Kau tak mengerti,
orang ini bagaikan Criss Angel.
Dia muncul di mana-mana.
Dia menahanku,
Tangerine menangkapku, aku mati.
Mati.
Tunggu.
Hei.
Gairah Angin
Mau dapat $200?
Ini berkaitan dengan... seks?
Bukan.
Baiklah. Aku bercanda.
Kau butuh apa?
Permainan selesai.
Di mana tasnya?
Katakan, dan aku janji
akan menembakmu...
Hei, ini berkaitan dengan seks?
Bodoh!
Sial.
Aku suka logat asing.
Ayo.
Bayangkan.
Bayangkan apa?
Orang itu. Mengamati anakmu.
Aku ingin tahu caranya.
Mungkin membekap wajahnya
dengan bantal.
Atau yang lebih pintar.
Seperti gelembung udara di infus.
Tidak. Peganglah.
Tak ada gunanya
pura-pura jadi gadis lugu
jika membawa pistol.
Pakai pengeras suara.
Ayah.
Yuichi? Kenapa meninggalkan rumah sakit?
Jujurlah.
Siapa yang bersamamu di situ?
Aku tahu siapa yang mendorong Wataru
dari atap.
Sudah lapor polisi?
Aku ingin tangani sendiri.
Anakku.
Kau tidak bisa mengendalikan takdir.
Ayah.
Maafkan aku.
Kita belum selesai.
Duduk di sini dan coba semua kombinasi
sampai tas itu terbuka.
-Nak, itu butuh...
-Tidak.
Mulai dari angka kecil. Itu saranku.
Sial!
Akhirnya.
Dia mengalahkanku.
Ya. Aku juga.
Kini pilihan terbaik adalah membawakan
White Death pembunuh anaknya.
-Bukan Kacamata pelakunya.
-Masa bodoh.
Aku membaca karakternya.
Dia bukan tipe seperti itu.
Kau suka lenganmu?
Kau tahu aku suka.
Berarti harus ada yang disalahkan.
-Itu punyamu atau aku?
-Punyamu atau aku?
Dia mencuri ponselku.
-Dan pistolku, Lucille.
-Yang benar saja.
-Itu pistol favoritku.
-Kau payah.
Apa?
Turun di halte berikut
dengan koper dan anaknya.
Katamu Kyoto, bukan?
Kau tetap turun di Kyoto.
White Death ingin memastikan
kau jujur mengenai situasinya.
Ini membuang waktu...
Kita harus buktikan kita punya koper
yang tidak kita miliki
dan anaknya hidup, tidak mati.
Ada usul?
-Trik Punch dan Judy?
-Trik Punch dan Judy.
Kalian diminta turun dari kereta.
Tidak sepertimu, aku profesional.
Aku ingin memastikan
ini bukan perangkap Yakuza.
Tapi jelas bukan,
ini kontes menari tahun '80-an.
Di mana kembaranmu? Tangerine?
Aku Tangerine.
Lemon menjaga tasnya.
Putra White Death?
Dia di sana.
Melambai kepada penggemarmu.
Dia anak yang ceria, bukan?
Aku harus kembali ke kereta,
sepuluh detik lagi, jadi selamat tinggal.
Kami akan tetap pada rencana,
turun di Kyoto.
Tolong jangan ganggu aku.
Baik.
Baiklah.
-Berjalan baik.
-Semoga mereka percaya.
Kita harus temukan Si Kacamata
sekarang juga.
Aku ke depan, kau ke belakang,
berputar dan kembali kemari.
Jika melihatnya, habisi dia.
Ya.
-Depan...
-Ke sana. Menuju Tokyo.
Kereta yang berangkat menjauhi Tokyo.
Hati-hati. Ada hal lain terjadi di sini.
Aku masih merasa
ada seorang Diesel mengintai.
Sumpah, apa kataku?
-Kataku aku akan...
-Menembak wajahku.
Thomas tetap mengajariku
cara membaca karakter orang.
Ya.
-Aku tak pernah salah, bukan?
-Tidak.
Si Kacamata bukan pembunuhnya.
Baik.
Tembak dahulu
dan kita cari jawabannya nanti.
Aku selalu begitu.
Dan, Lemon?
Ya?
Hati-hati.
Jangan mengusik penumpang yang lain.
Tujuh menit lagi
aku turun dari kereta ini.
Kau sembunyi di toilet?
Ya. Sudah coba toilet pintar ini?
Toilet ini nyaman digunakan.
Jika sedang ingin buang air besar,
pasti sudah kubuang sekarang.
Tak perlu membahasnya.
Astaga.
Mengejutkan.
Lihat itu.
Sudah kuduga
kau akan tertular keberuntunganku.
Sial.
Kau sedang apa?
Sama seperti yang kulakukan
dengan pistol di tanganmu.
Membuat situasi jadi menarik.
Aku mengamankan taruhanku.
Sial.
Jika pistol gagal,
tas ini akan membunuhnya.
Pistol ini bisa meledak
di tanganku kapan saja.
Tidak. Kecuali kau menembakkannya.
Tapi jangan ditembakkan, paham?
Tidak seperti yang kutaruh di koper ini.
Ini sangat...
Ini sangat aktif. Ini...
Kau tahu sudah 31 kali usaha
untuk membunuh White Death,
dari dalam organisasinya sendiri?
Setiap kali, dia membunuh mereka
dengan senjata mereka sendiri.
Kau paham maksudku?
Kimura, aku membawamu kemari
untuk gagal.
Kau mendorong anakku dari atap...
Benar.
...membawaku ke kereta ini...
...menjebakku sebagai pembunuh...
...untuk membunuh White Death,
dan memakai pistolku...
...agar meledak di wajahnya?
Bagus sekali.
Sangat bagus.
Itu rencana bodoh.
Itu...
...rencana yang brilian.
Sedang digunakan.
Kau ingat ahli bedah mafia
yang meninggal di tengah operasi jantung?
-Dia kena strok, bukan?
-Tidak, itu laporan resminya.
Dia diracuni.
Pembunuhnya bernama Hornet.
Astaga!
Dia menggunakan bisa ular boomslang.
Racun itu membekukan darah,
membuat darah keluar dari setiap lubang.
Jika kau tak menerima penawarnya
dalam 30 detik, kau mati.
Fakta menariknya:
Racun sama yang digunakan untuk...
El Sagardo.
El Saguaro.
Mau apa Hornet di kereta ini?
Apa pun kesepakatannya,
tidak dilakukan lewat cara umum.
Ada hal lain terjadi di sini.
Berapa lama lagi?
Masih digunakan.
Wolf pasti tahu siapa Hornet,
kemari untuk membalas dendam istrinya,
atasannya, dengan membasmi Hornet.
Tadi kau bilang "membasmi"?
-Benar, akan kupakai terus.
-Tidak, lupakan kata itu.
Jika aku tahu siapa Hornet,
aku bisa serahkan ke Lemon dan Tangerine
agar mereka tidak membasmiku.
-Sungguh?
-Dengar kata-kataku tadi?
Kau bangga dengan dirimu, bukan?
Biasanya orang sini sopan.
Nyonya, aku...
Cari Gawaiku
Ponsel Lemon
Oh. Itu keren.
Kurang ajar!
Kemari kau, manusia tak berguna!
Tunggu. Aku tahu
siapa yang membunuh anak itu.
Aku tak peduli. Di mana tasku?
Ya.
Maaf. Permisi.
Oh, tidak, terima kasih.
Aku minta sebotol air.
Punya air soda?
Yang bergelembung?
Itu dia. Terima... Dōmo arigatō.
Ya.
Oh, ya.
Aku baru ingat uangku habis untuk orang
yang pakai topi dan kacamataku.
Bisa tolong bayar?
Berapa harga sebotol air?
Silakan. Terima kasih kembali.
Seribu yen.
Sepuluh pound untuk air itu, Bung.
Dah.
Dōmo arigatō.
-Yakin tidak mau bicara?
-Tidak.
Baik.
Dasar kau kurang ajar!
Kemari kau!
Aku tahu siapa yang membunuh anak itu.
Di mana dia?
Di kereta ini.
Itu sangat membantu, bukan?
Lepaskan!
Kau mau menjawabnya?
Tidak.
Sebaiknya kau jawab.
Mungkin penting.
Baiklah, mungkin penting.
Sial. Kemari.
Apa maumu?
White Death bilang turun
di stasiun berikut dengan tasnya
atau dia akan membunuh
seisi kereta itu.
Ya, aku bisa,
tapi Lemon sedang sedikit sibuk.
Kali ini kalian berdua. Membawa tas itu.
Atau semua mati.
Dasar paranoid.
Kau bawa tasnya?
Tidak.
Aku juga tak sempat menemui Lemon.
Kau masih punya ponselnya.
Kau bawa pistol?
Tak suka pistol.
Permainan selesai.
Kau benar-benar menyebalkan
dan aku senang
kau akan mati bersamaku.
Kau baik sekali.
Hanya penasaran.
Ya?
Apa mereka tahu
seperti apa rupa Lemon?
Wah.
Kalian berdua memang kembar.
Kami bawa tasnya. Sekarang apa?
Kalian tetap naik kereta
ke Stasiun Kyoto.
Baik. Kami bisa.
Hei.
-Kau membuka tasnya?
-Tentu tidak.
Aku tak pernah minta kombinasinya.
-Begitu lebih aman.
-Ya.
Agar tidak ada yang jadi serakah.
Aku tahu. Maafkan aku.
-Aku bernasib buruk.
-Begitu kau menyebutnya?
Kuputar kombinasinya dan...
-Kenapa kau putar?
-Agar mereka lebih percaya.
Mereka tak tertarik
dengan pakaian dalam, bukan?
Tadinya mereka percaya.
Aku menipu mereka.
Kau terbukti lebih pintar dari yang lain.
Kau menang, Nak.
Kumohon.
Kumohon, Nak.
Hubungi orangmu.
Aku akan menurutimu, hanya...
...jangan sakiti anakku.
Anakmu.
Kau tahu betapa mudahnya
memancingnya ke atap itu?
Tak kukira kau butuh tiga jam
untuk menyadari anakmu hilang.
Kau ayah yang buruk
dan anakmu akan membayar
semua kesalahanmu.
Kau tak tahu apa-apa
tentang kehidupan.
Betapa sulitnya.
Kau hanya...
...anak manja yang merusak mainan...
...ketika Ibu menyuruhmu membereskannya.
Maaf. Aku tak bermaksud mengganggu.
Tapi, apa kalian melihat
orang kulit putih memakai kacamata
lewat sini?
Tidak.
Bagaimana kalau tas perak
dengan stiker kereta di pegangannya?
Kau melihatnya?
Aku tidak...
Paman Kimura, kau melihat
tas kantor perak dengan stiker...
Katamu "stiker kereta di pegangan"?
-Ya. Di pegangan.
-Itu unik.
Aku tidak melihatnya.
Aku pasti ingat jika melihatnya.
"Paman Kimura"?
-Ya.
-Kau baik-baik saja? Itu...
Ya. Jangan bercukur di kereta cepat,
begitu kata orang.
Tak ada salahnya bertanya.
Aku akan kembali mencarinya.
Permisi, "Paman Kimura".
Jaga diri kalian.
Hanya satu hal.
Biasanya orang menduga "koper"
karena ini kereta,
semalaman dan lainnya.
Tapi kau...
Katamu "tas kantor".
Aku tidak bilang "tas kantor".
Kurasa...
aku menemukan Diesel.
Kau tahu apa yang menanti kita
di Kyoto.
Sebaiknya kita turun. Sekarang.
Jika kau pikir aku akan turun
tanpa Lemon atau tas itu,
kau salah.
Tasnya ada di ruang santai kelas satu.
Di belakang bar.
Di dalam tempat sampah. Ambillah.
Aku mau turun.
Aku mau mencari kuil
dan mengevaluasi pilihanku.
Kedengarannya indah,
tapi begini masalahnya.
Aku masih perlu kambing hitam.
Sial.
-Kau perlu kambing hitam.
-Ya.
Aku mengerti.
Ini agak membingungkan,
karena kupikir,
"Apa kuserahkan dia utuh"
atau aku akan memotongmu
dan menaruhmu di dalam Momomon.
Itu yang sedang kupikirkan.
Atau...
Atau apa? Punya ide lebih baik?
Di hadapan kita ada sebuah dinding,
tapi itu sebuah ilusi, hanya konsep.
Di dalam dinding itu ada jendela.
Jendela peluang.
Sial. Ada pintu.
Di dalam dinding itu ada pintu.
Aku sulit memahami ceritamu.
Intinya, pintu itu menutup.
Satu-satunya pertanyaan:
Yang mana Diesel,
yang mana Duck?
"Duck"?
Acara anak-anak,
Thomas the Train Engine.
Mendekati. Thomas the Tank Engine.
Kumohon, Tuan.
Orang ini menculikku,
katanya dia mau minta uang tebusan.
Maaf. Aku terpesona
oleh air mata gadis kulit putih.
Bravo.
Umumnya pria tua ini
yang pegang kendali,
tapi aku pandai membaca orang
dan aku punya firasat
ada yang tak beres denganmu.
Coba kupikir.
Aku tak bisa menembak kalian berdua.
Maka aku tak dapat jawaban.
Begini saja. Kalian pasti suka.
Kita akan bermain.
Jika ingin bermain,
angkat kedua tanganmu.
Bagus. Aku tahu kalian suka.
Tutup matamu,
dan aku akan hitung sampai tiga.
Siapa pun yang pegang kendali,
angkat tanganmu.
Yang tidak,
tunjuk orang yang pegang kendali.
Jika kalian angkat tangan,
atau saling menunjuk,
maka kalian berdua berbohong
dan tidak jujur.
Aku akan tembak kalian berdua.
Siap?
Katamu jika bunuh kami berdua,
kau tak dapat jawaban.
-Benar.
-Ya.
Terkadang kau harus tembak dahulu
dan cari jawabannya nanti.
Satu.
Atau aku tidak menjawab telepon ini...
-Dua.
-...bunuh Wataru.
Tiga.
Apa aku bermimpi?
Maaf. Kau tidak beruntung.
Ada kabel di tasku,
kita bisa gunakan
untuk mengunci pintunya dari luar.
Aku takut sekali.
Katanya jika aku tak menurut
atau aku berteriak,
dia akan menyakitiku.
Lalu kenapa tidak gunakan ini?
Dia menculikmu dan memberimu pistol?
-Tidak.
-Tenang.
Aku tak tahu cara menggunakan pistol.
Luar biasa. Kau sungguh...
Kau lihai. Yakin kau tidak belajar?
Kau tidak takut dan bibirmu bergetar.
Itu air mata. Benar-benar asli.
Kau Diesel. Aku harus membunuhmu.
Aku hanya anak kecil.
Bagaimana caranya?
Sulit dipercaya!
Kumohon.
Kau...
Aku harus...
Ini... Diam di sini.
Kau... Apa yang terjadi?
Semua orang suka lemon.
Matilah!
Aku senang kau menikmati penampilanku.
Bagaimana caranya?
Entahlah.
Kurasa hanya beruntung.
Beri tahu Tangerine...
Tangerine...
Dia Gordon.
Tangerine adalah Gordon.
Turun dari kereta ini.
Kuambil tas itu, dan selesai.
Halo?
Yuichi.
Yuichi kehilangan ponselnya
di kereta cepat.
Kau bisa ambil di Stasiun Kyoto.
-Kyoto?
-Ada aplikasi Find My Phone.
Cari Gawaiku
Ponsel Lemon
Ternyata akurat.
Dah.
Cara berjalannya indah.
Tn. Wolf.
Kau kemari untuk membunuh Hornet.
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Kostum ini panas.
47 MENIT SEBELUMNYA
Momomon. Momon. Momomon.
Koki kue.
Kau mencuri ularku, Jalang.
Itu punyamu? Kita harus hubungi polisi
karena seseorang...
Rasakan!
Tahu apa yang terjadi
jika kau kena sedikit saja?
Aku tahu.
Darahmu membeku, pembuluh tersumbat.
Matamu keluar darah.
Kataku aku tahu!
Dasar lemah.
-Hentikan!
-Berikan tas itu.
Berikan!
Aku dijanjikan uang.
-Oleh siapa?
-Entah. Transaksinya daring.
Mereka bilang uangku di tas itu.
Kau disuruh membunuh anak itu
dan uang tebusannya adalah imbalanmu?
Itu kelam.
Itu sekelam... Hentikan!
Hornet menyengat, Jalang!
Nona, ambil tasnya.
Tapi kau sudah melihat wajahku.
30 detik sebelum racunnya bereaksi.
Kau jalang.
Sial. Punya cadangan?
Menurutmu?
Sial.
Tak punya lagi?
Persiapanmu harus lebih baik.
Aku meremehkan lagi. Maaf.
Bisa kuambilkan sesuatu?
Kau tidak terlihat religius.
Air? Kau mau air?
Tidak?
Mau selimut?
Mau kupegang tanganmu?
Karma memang kejam.
Bicaralah.
Ini karena nasib burukku.
Aku harus turun dari kereta ini.
Kau punya tasnya?
Ya.
Kau sedang meringkuk di lantai?
Aku tidak di lantai.
Berdirilah.
-Bagaimana kau selalu tahu gerak-gerikku?
-Aku mengenalmu.
Aku harus menulis.
Ladybug. Tarik napas dalam-dalam.
Kita hampir selesai.
Kau hanya perlu berdiri.
Baik.
Kau membohongiku, Teman.
Akhirnya ketahuan, bukan?
Kau bertanggung jawab
untuk melindungi anakku,
untuk menjaga uangku.
Aku tak tahu cara menjadi orang tua.
Tapi apa kau tahu reaksiku
jika itu anakku dan uangku?
Aku akan berhenti
menangisi almarhum istri, bangkit,
kemari dan menyelesaikan sendiri
pekerjaan ini.
Tapi mumpung kita sedang
bicara dari hati ke hati,
ada yang ingin kukatakan.
Anakmu menyebalkan
dan pantas pendarahan
dari kedua matanya.
Mengenai tasmu,
aku belum melihatnya sejak Tokyo.
Kuharap seseorang menemukannya,
digunakan untuk berjudi
dan bersenang-senang.
Aku akan menemuimu di Stasiun Kyoto.
Menyenangkan. Aku tak sabar.
Aku ingin menatap matamu
saat aku membunuhmu dan saudaramu.
Saudaraku.
Aku selamanya meniup gelembung
Gelembung cantik di udara
West Ham menang!
West Ham 1, Chelsea 0.
Jam sibuk pagi berjalan lancar.
Apa rencanamu?
Kau mau kemari
dan menembak kepalaku
di hadapan seluruh penumpang?
Tak ada orang lain di kereta itu.
Aku tahu.
Kubeli semua tiket
sampai stasiun terakhir.
Hei.
Kau.
Aku mengenalmu.
Kau gadis itu, bukan?
Astaga.
Aku tak pernah lupa wajah.
Untung aku bertemu denganmu.
Tolong aku.
Ada orang yang menyanderaku.
Dia memakai kacamata
dan dia membunuh pamanku.
Dia juga membunuh orang lain yang
terus bicara tentang
Thomas the Trains dan...
Tank Engine.
Benar. Tepat.
Tapi dia membunuh keduanya,
dan katanya dia mau kabur
membawa uang.
Entahlah.
Maaf. Aku tidak mengenal siapa dirimu.
Aku hanya gadis yang seharusnya
turun di Nagoya, dan orang ini...
Itu sudah terlewat jauh.
Aku tahu, tapi kata orang ini
aku rencana cadangan yang bagus
dan gadis cantik cocok untuk disandera.
Dia tidak salah.
Dengar, kau harus tenang.
-Tolong aku.
-Baik. Tenanglah.
Turunlah atau terserah kau mau apa.
Kau boleh pergi.
-Terima kasih.
-Pergilah.
Entah kenapa kau di sini.
Kau baik-baik saja?
Diesel.
Yang terburuk.
Si pembuat onar.
Begini, Lemon...
...semoga beristirahat tenang...
...dia istimewa.
Dia bisa membaca orang,
melihat jati diri mereka.
Dia benar.
Ada Diesel
berkeliaran di kereta ini,
menimbulkan kekacauan.
Ternyata selama ini
adalah kau, Diesel!
Kau membuat Lemon berdarah
dan Lemon tak pernah berdarah.
Astaga! Tuan, tolong aku!
Kumohon! Tolong aku!
Apa yang kau lakukan, Bodoh?
Apa?
Diesel!
Dasar bodoh!
Kau yang Diesel.
Apa-apaan?
Katanya dia mau membunuhmu
dan menyalahkanmu.
Dia juga bilang ada orang
menunggu kita di Stasiun Kyoto.
Orang menakutkan
yang mau menyakitiku.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Tenanglah.
Kita akan turun dari kereta ini.
Jika kita tiba di stasiun berikut,
kita akan aman.
Baik, Nak...
Nak, ayo!
Tak bisa, ranselku terjepit!
Apa?
Tinggalkan, ayo.
-Kita harus pergi.
-Aku tidak bisa!
Sekarang, Gadis Muda!
-Tidak!
-Ini kesempatan terakhir kita!
Kembalilah!
Nak, ayolah.
Aku takut,
aku tak ingin sendirian!
Aku berhasil.
Ini bukan salahmu, Nak.
Ini nasibku, bukan kau.
Hidupmu masih panjang.
Lakukanlah sesuatu
yang memberimu kedamaian.
Karena yang lain menyebalkan.
Jika kau bertemu pria bernama Carver,
dia menjengkelkan.
Sampaikan aku bilang begitu.
Kuambil ini. Aku tak mau tinggalkan.
Dia memegangnya,
kupikir kau bisa gunakan
untuk membunuh siapa pun
yang menanti kita.
Kau akan melindungiku.
Jujurlah.
Siapa yang bersamamu di situ?
Benarkah?
Benar.
Kau membuatku takut.
Jika tak keberatan,
kau bisa cari kursi lain
jauh di sana?
Dengan begitu,
aku tak perlu menyuruhmu dua kali.
Tidak.
Tidak akan.
Mari pindah. Biar kubawakan tasmu.
Itu ular?
Kau tahu di mana anakku?
Sial.
Panggilan Tak Terjawab
Sia-sia semuanya.
Kaulah orang
yang mendorong cucuku
dari atap toserba.
Kenapa?
Anakmu.
Dia akan menolongku membunuh
White Death di Stasiun Kyoto.
Itu satu-satunya cara
agar dia naik kereta ini.
White Death.
Benar.
Tapi dia tak bisa melakukan itu.
Maka, dia mati.
Beberapa gerbong di belakang.
Keduanya mati.
Cucuku didorong dari atap.
Apa yang membuatmu berpikir
aku tidak akan melindunginya?
Cucuku aman.
Dan anakku tidak mati.
Dengar, Pak Tua...
Satu-satunya yang kau tahu
tentang diriku, Gadis Muda,
aku pernah menghadapi
yang jauh lebih buruk darimu.
Aku sendiri yang akan membunuhnya.
ULAR
JANGAN DIBUKA
-Kau baik-baik saja?
-Dari gigitan ular?
Kau takkan percaya kebetulan ini,
tapi aku sudah dapat penawarnya, maka...
aku baik-baik saja. Mungkin.
Gadis itu...
Niatnya denganmu tidaklah terhormat.
Ya.
Orang buta pun bisa melihat
bahwa kau tidak menyadarinya.
Entah apa kata orang buta.
Dia sangat meyakinkan.
-Kau apakan dia?
-Aku tak perlu berbuat apa-apa.
Takdir yang menentukannya.
Kenapa kau menertawakan takdir?
Bagiku takdir adalah kata lain
untuk nasib buruk.
Hal itu terus mengikutiku seperti...
Entah, sesuatu yang pintar.
Manajerku memanggilku Ladybug.
Dia pintar.
Ladybug?
Ya.
Ini benar-benar beruntung.
Tidak, maksudnya ironis, dia...
Lupakan.
Aku mau menceritakan sebuah kisah.
-Tidak usah.
-Singkat saja.
Sungguh, tak usah.
Ini sangat singkat.
Tidak.
Ini kisah yang bagus untukmu.
Tak perlu.
Begini ceritanya.
TETUA
Dahulu sekali,
aku berjanji kepada diriku...
...aku akan menafkahi keluargaku
bagaimanapun caranya.
Aku naik ke posisi yang sangat kuat
dalam keluarga kriminal Minegishi.
Ada orang ingin mengambil posisiku.
Orang dari Utara.
Kubilang kepada Minegishi
agar jangan percaya orang ini.
Minegishi bilang aku kehilangan minatku.
Dia tidak salah.
Tapi aku juga tidak salah.
Aku pulang
dan hanya menemukan abu dan darah.
White Death
mengambil segalanya dariku.
Hampir.
Aku bersembunyi.
Aku mencari cara
untuk menyerang White Death
tanpa membahayakan
apa yang masih kumiliki.
Tapi dia di luar jangkauanku.
Aku tak mengira
takdir akan memberiku kesempatan
untuk membalaskan dendamku.
Kau tahu bahasa Jepang untuk Ladybug?
Tentoumushi.
Ketika kecil, aku diberi tahu
ada bintik di punggungnya
untuk setiap tujuh kesedihan dunia.
Tentoumushi tidaklah beruntung.
Mereka mengambil semua nasib buruk
agar yang lain hidup dalam damai.
Aku tak mau menyimpan tujuh kesedihan.
Semua yang pernah terjadi kepadamu
membawamu ke sini.
Takdir.
Itu tidak adil.
Di Stasiun Kyoto,
White Death akan tiba di kereta ini.
Akhirnya aku bisa selesaikan urusan lama.
Anakku beberapa gerbong di depan.
Jika kau bisa mengantarnya
turun dari kereta ini...
Kurasa White Death takkan
membiarkan kita turun dari kereta ini.
Biar aku yang urus White Death.
Baik.
Tn. Ladybug?
Tasmu.
Terima kasih.
Ayah.
Aku tidak mengerti.
Ini takdir, Anakku.
Dan Wataru?
Dia aman.
Kelihatannya dia orang baik.
Dia menembakku.
Aku juga. Dua kali.
Tapi dia punya sisi lain...
Astaga.
Aku di neraka?
Sial.
Rompi antipeluru.
Kau minum airnya.
Di mana saudaraku?
Astaga.
Kau...
Kau memang lebih mirip Thomas.
Teman-teman.
Kita perlu menyusun rencana.
Kau membunuh saudaraku!
Kau menembakku!
Kali berikut
aku akan menembak lehermu
dan mitramu Keira Knightley!
-Dia bukan...
-Hei! Teman-teman!
Ketika kita cepat marah,
kita akan lambat untuk mengerti.
Tapi aku bisa menghajarmu
dengan cepat.
Dasar bodoh!
Seharusnya kau kutembak!
Jika kau menunjuk orang
untuk disalahkan,
ada empat jari menunjuk ke arahmu.
Atau tiga. Itu aneh.
Cukup! Kau tahu aku bisa apa!
-Utamakan orang lain!
-Kau yang pertama akan aku...
Tuan-tuan!
Lepaskan!
Buah prem tidak membenci orang lapar,
tapi petani yang menanam pohonnya.
Dia membenci petaninya?
Bagaimana buah prem bisa membenci?
Dengarkan. White Death adalah si petani.
Jadi, kita buah prem?
Tak masuk akal.
Kenapa pakai metafora?
Dia menembak saudaraku!
Kau menembak anakku!
Kita persiapkan bersama...
...atau mati sendirian.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
White Death menunggumu
dengan pasukan pembunuhnya.
Pembunuh dari berbagai negara.
Tapi dia tidak tahu
aku dan anakku ada di kereta ini.
Jika takdir menghendaki,
aku akan membalaskan dendamku.
Aku akan ke belakang
dan menghentikan sebanyak kubisa.
Aku ke gerbong pengemudi
dan membawa kita pergi dari sini.
Kau mau apa, Joburg?
Aku mau mengulur waktu.
Anakku.
Ayah.
Teman-teman, aku mencari Tn. Death.
Aku membawa tasnya.
Pelan-pelan.
Orang yang terluka
menyakiti orang.
Aku datang untuk menemuimu.
Agar akhirnya kau tahu siapa aku.
Diriku yang sebenarnya.
Aku membangun diriku sendiri
meski kau tak memberiku apa-apa.
Agar aku bisa berdiri
di depanmu hari ini...
dengan jariku di pelatuk.
Akulah...
yang pantas dapat perhatianmu.
Cintamu.
Aku lebih serupa denganmu
ketimbang si bodoh itu.
Lakukan.
Aku kemari untuk membunuhmu.
Maka, bunuhlah aku.
Bunuh aku seperti kau membunuh
semua orang yang mencobanya.
Bunuh aku.
Bunuh aku!
Dor.
Aku tahu siapa dirimu, dochka.
Aku selalu tahu.
Tapi kau tidak pernah
menjadi bagian dari rencanaku.
Kami menemukan si orang Amerika!
Yang lain?
Semua mati.
Berita baiknya aku membawa tasmu.
Berita baik.
Periksa tasnya.
Cepat. Ayo.
Kosongkan kereta.
Baiklah, Thomas.
Waktunya kau menyala...
Semuanya dalam bahasa Jepang.
Tidak ada episode dalam bahasa Jepang.
Apa yang...
Berlutut!
Aku punya firasat buruk.
Kita tak tahu isi tas ini.
Apa maksudmu?
Kenapa selalu kita
yang harus membukanya?
Buka saja tasnya.
Aku tak ingin lenganku putus.
Tn. Death, boleh aku bicara?
Pembeli rahasia...
...yang membeli semua kontrak,
menaruh kami semua di kereta ini.
Aku, Hornet,
Tangerine, Lemon...
Kau, bukan?
Ya, pintar sekali.
Kutaruh kalian di kereta ini
agar saling membunuh.
Baiklah.
Jika boleh... Kenapa?
Kenapa kau melakukan
yang kau lakukan?
Aku juga menanyakan
pertanyaan yang sama.
Jika begitu aman,
kenapa dia tidak membukanya?
Bagaimana jika itu bom
dan meledak di depanmu?
Pikirmu topeng ini
akan melindungi kita?
Setelah bertahun-tahun...
beban pengkhianatanmu
masih melekat di kepala.
Biar kubebaskan kalian berdua.
Istriku...
...direnggut dariku.
Aku sudah dengar. Aku turut berduka.
Itu kecelakaan yang mengerikan.
-Mengerikan.
-Tidak.
Tidak ada kecelakaan dalam hidup ini.
Itu adalah usaha untuk membunuhku.
Tapi takdir...
Takdir mempertemukan dua pembunuh...
...si kembar, untuk tugas di Bolivia...
...membunuh seluruh anggotaku.
Dan aku terpaksa menanganinya.
Dia tidak menyewa
dua pembunuh acak, Lemon.
Dia minta dua orang
di balik tugas Bolivia.
Itu sebabnya istriku
yang di mobil malam itu, bukan aku.
Takdir menaruh istriku di rumah sakit.
Salah satu iganya menusuk jantung.
Hanya ahli bedah kardiovaskular terbaik
yang bisa menolongnya.
Tapi dua malam sebelumnya,
ahli bedah ini diracuni.
Astaga!
Takdir. Takdir lagi.
Mereka bilang uangku di tas!
Tak ada maksud mengkritik,
tapi jika kau membayar Hornet,
berarti kau membunuh anakmu sendiri?
-Ya.
-Baiklah.
Ya, benar. Anak tak berguna itu.
Kumohon.
Malam itu...
Tolong jawab.
...aku melarangnya pergi.
Kusuruh menungguku.
Tapi dia berjanji itu kali terakhir
kami harus menolongnya.
Aku akan datang.
Aku selalu datang untukmu.
Kurasa dia benar.
Andai aku hapus kelemahan itu
bertahun-tahun lalu,
istriku tentu masih hidup!
Ada baiknya membahas ini.
Aku punya dokter yang bagus.
Aku sangat mencintai istriku.
Dia memberiku pelajaran berharga.
Jika kau tidak mengendalikan takdirmu...
...takdir akan mengendalikanmu.
Maka aku pegang kendali.
Kubawa mereka semua kemari untuk mati.
Tapi tersisa satu orang.
Tn. Carver.
Apa?
Aku menggantikan Carver?
Izin sakit?
Carver menyebalkan.
Orang yang membunuh istriku.
Bung.
-Bukalah!
-Baik. Kau puas?
Aku bukan Carver!
Dia ke sana.
Sial. Baiklah.
Ada sesuatu terjadi.
Permisi.
Ya.
Kenapa kau di sini?
Putrimu.
Sepertinya dia mendorong...
cucu yang salah dari atap.
Begitulah anak-anak!
Kau berusaha sebaiknya
mendidik mereka dengan benar.
Aku tidak tahu kenapa kau di sini,
tapi menyingkirlah
atau kau akan bergabung dengan istrimu.
Jalan kita ditakdirkan
untuk bertemu kembali.
Tunggu. Pelan-pelan. Ayolah!
Sejauh ini baik.
Kau bisa hentikan keretanya.
Soal itu. Kucatat kecepatan kereta
dan membaginya dengan massa,
dan menyadari aku tidak tahu
cara mengemudi kereta cepat.
Kau selalu membahas kereta.
Thomas adalah metafora untuk kehidupan,
bukan cara mengemudi...
Merunduk!
Sial.
Biar kutangani! Hentikan keretanya!
Apa?
Bahasa Inggris. Bahasa Inggris.
Bahasa Inggris. Rem!
Kita selamat! Aku bisa!
Tidak!
-Pegangan!
-Kita di jalur yang salah!
-Hei, Joburg!
-Apa?
Maaf aku menembakmu!
Kau menembakku dua kali!
Apa?
Maaf aku menembakmu dua kali.
Terima kasih!
Itu menunjukkan kedewasaan!
Sial!
Kau tidak hidup dengan keberanian.
Melainkan oleh rasa takut!
Takut akan satu hal
yang tidak dapat kau kendalikan!
Takut akan takdir!
Hei, aku minta maaf soal Tangerine.
Ya.
Tapi aku dapat saudara lagi.
Benarkah?
Tidak!
REM DARURAT
Demi masa lalu.
Masa bodoh.
BOTOL AIR
B-20.
Ayo.
Bung.
Ya?
Aku ingin teh susu soda.
Kalau Wagon Wheel?
Seorang ayah...
melindungi keluarganya.
Sial.
Mengenai istrimu, itu bukan salahku.
Itu sebuah kesalahan.
Aku bukan Carver.
Tugasku hanya mencuri.
Carver! Aku mau Carver!
Aku minta Carver!
Dia sakit perut.
Aku menggantikannya.
Kau menggantikannya.
Asal tahu saja, Carver menyebalkan.
Pembunuh paling licik...
Mungkin paling malas.
Yang benar saja.
Lupakanlah, Sobat.
Jangan panggil aku "sobat"!
Baik.
Kau lihat itu?
Apa itu?
Bung.
Sudah selesai.
Mengenai buah prem. Apakah buah prem
perlu berhenti membenci? Seperti...
Astaga.
Nasibku yang membawa
jasad ayahku ke kakiku.
Gadis ini narsis sekali.
Tidak dapat diobati.
Sekarang aku...
Tunggu.
Apa?
Apa masalah keluarga ini?
Kau butuh bacaan yang membangun.
Sembuh Dari Gangguan Kepribadian Ambang.
Apa?
Sangat kusarankan.
Sekarang aku adalah White De...
Apa itu?
Itu karma?
Selamat tinggal, tentoumushi.
Tangerine.
Maria?
Ambil pistolnya.
Tadi kau bilang "membasmi"?
Sedikit lagi. Kau hanya perlu berdiri.
Kau datang untuk menyelamatkanku?
Kau perlu diselamatkan?
Kau datang untuk menyelamatkanku.
Jangan buat aku menyesalinya.
Jangan. Kenapa wajahmu?
Kau menangis?
Ini terlalu menyentuh.
Ketahuilah, kau yang terbaik,
manajer terbaik yang bisa kudapat.
Selamanya.
Apa mungkin kepalamu terbentur?
-Mungkin. Aku sedikit pusing.
-Sedikit.
Ya. Kau perlu pisang?
-Potasium membantu.
-Aku punya di mobil.
Hei.
Kali berikut, ambil pistolnya.
Jangan dengarkan Barry.
Paham? Sederhana.
-Hentikan.
-Kau benar tentang satu hal.
Biasanya aku benar. Ayo.
Mungkin ini hanya
cara kita memandangnya.
Mungkin tak ada nasib baik atau buruk.
Mungkin kita semua hanya perantara takdir.
-Mobilmu bagus.
-Ya. Usahakan jangan kena darahmu.
Astaga...
Dari mana kau tahu ini buruk?
Serius?
-Lihat yang kulakukan?
-Ya.
-Aku mengubahnya jadi positif.
-Aku paham.
Ini berhasil.
Ya.
Kacang wasabi.
Takdir tidak mau aku makan pisang.
Takdir tidak mau kita di mobil itu.
Mungkin kau memang belajar sesuatu.
Takdir bilang cari toilet pintar.
-Kutarik kata-kataku. Bisa tahan?
-Sudah tak kuat.
-Jalan lebih cepat.
-Baik.
10 MENIT SEBELUMNYA
Aku masih hidup!
Sial.
Ayo.
Matilah!
Berhenti!
Tangerine.
Diesel celaka.
-Aku White De...
-Matilah, Diesel!
Tirai diturunkan! Membungkuklah!