Mereka menembus garis depan!
- Komunikasi ke ibu kota terputus!
- Mereka terlalu banyak!
Pertahankan posisi!
Habisi mereka!
Di mana B-127?
Maaf terlambat. Jalanan macet.
Awas! Serangan datang!
Optimus.
Decepticon, serang!
Autobot, mundur!
Pergi ke menara!
Hancurkan landasan peluncuran!
Jangan sampai ada yang lolos!
Cybertron telah dikuasai.
Pergi ke kapsul penyelamat.
Ada Autobot lain
tersebar di seluruh galaksi.
Kita harus menemukan
mereka jika ingin bertahan hidup.
Optimus, ini rumah kita.
Kita harus perjuangkan.
Kita akan terus berjuang. Tetapi
temukan dahulu tempat berlindung.
Kutemukan planet
yang tersembunyi. Bumi.
Pergi ke sana dan
siapkan markas untuk kita.
Begitu kami mengumpulkan
yang lain, kami akan menyusulmu.
Kau harus melindungi planetnya.
Jika Decepticon menemukannya,
maka bangsa kita akan musnah.
Pergilah!
Semoga berhasil, Prajurit. Aku
akan mengulur waktu untukmu.
BUMI
Tidak! Aduh!
Cukup, cukup! Aku sudah mati!
Bukan hanya kau.
Dengan keahlianmu ini,
seluruh pasukanmu mati, Danny.
Bagus.
- Itu sakit.
- Apa? Ini?
Entah. Aku belum kena.
Kau tahu?
Itu terlalu dekat.
Bisa kena mataku.
Malam ini aku
kencan. Ini tidak seksi.
Kau benar. Maaf.
Itu salahku.
Pemicunya bermasalah.
Senjata ini cacat.
Harus ada yang ditegur.
Hentikan!
Tolong hentikan.
Mestinya kubiarkan
kau mati di Grenada.
Jika begitu, kita tak bisa ke
hutan dan bermain seperti ini.
Tepat.
Aku membencimu.
Kau menyakiti hatiku.
Karena aku mencintaimu.
Tetapi kau menolak
karena kau benci keintiman.
- Kau jarang dipeluk saat kecil.
- Jack.
- Lihat.
- Aku tahu aku terlihat bodoh, tetapi...
Berlindung!
Danny.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Ini Agen Jack Burns.
Aku butuh petugas medis.
Ada serangan proyektil di
sudut barat laut area latihan.
Sejumlah orang cedera.
Kenapa melemparkan
napalm ke rekan-rekanmu?
Tidak ada latihan
menembak di sektor barat laut.
Lalu kami diserang apa?
Sasaran di kananmu!
Menyebar dan lacak
benda itu sekarang juga!
Jalan!
Di sana!
Apa-apaan?
Lumpuhkan!
Cepat ke sana dan
desak dia keluar!
Itu dia!
Sasaran ditemukan, Pak.
Tembak!
Sial!
Celaka.
Dia menuju tambang! Cegat dia!
Maju!
SISTEM INTI RUSAK
Kumohon.
Ini salah paham.
Tenang. Tahan tembakan.
Aku tak ingin
menyakiti siapa pun.
Siapa yang memanggil
Angkatan Udara?
Itu bukan Angkatan Udara.
Lari.
Kau pikir bisa bersembunyi?
Sekarang kau akan menjerit mati.
Seperti teman-temanmu!
Katakan di mana
teman-temanmu bersembunyi.
Aku takkan bicara.
Benarkah?
Mari kita resmikan.
SINTESIS SUARA MATI
B-127...
Sebagai anggota
pemberontak Autobot,
kau adalah pengkhianat Cybertron
dan dengan ini dihukum
mati.
Tidak!
SEL MEMORI TERGANGGU
INTI MEMORI RUSAK BERAT
MEMATIKAN SISTEM
Diam.
Selamat pagi, Ayah.
Tidak! Jangan gelitik.
Tertangkap basah.
Jijik, Ron.
Permisi.
Apa itu piala-piala
loncat indahmu?
Makan tempat di kamarku.
Kau akan menyesal.
Mana sarapan?
Sarapan ada di lemari
makanan dan kulkas.
Cobalah bantu-bantu sedikit.
Karena aku sudah besar, buat
sarapan sendiri dan lainnya,
tahu bagaimana aku
bisa lebih membantu, Ibu?
Jika aku punya mobil.
- Charlie.
- Kejutan.
Besok hari ulang tahunku,
waktu tepat untuk hadiah uang.
Perlu $500 untuk
selesaikan Corvette.
Ibu tak punya $500. Kau
tahu penghasilan perawat.
"Separuh gaji dokter untuk
kerja dua kali lipat," benar?
Begini saja.
Besok aku wawancara pekerjaan. Jika
diterima, kau dapat banyak suku cadang.
Aku lebih suka uang, Ron.
Jangan kasar. Beri makan anjing.
Conan adalah anjing
Otis. Suruh dia saja.
Apa?
Kau terlihat dewasa
dengan baju karatemu.
Anak Ibu sudah besar.
Ibu akan terlambat.
Bisa antar adikmu ke kelas
karate sebelum bekerja?
Bisa, jika aku punya mobil.
Biar dia mengikuti
motormu agar tak diculik.
Diculik? Kata Ibu
dia sudah besar.
Jika ada yang macam-macam,
kupecahkan limpanya.
HOT DOG TUSUK
- Dua untuk kalian.
- Terima kasih.
Selamat menikmati harimu.
Hati-hati makannya.
- Permisi. Kita belum kenal...
- Maaf, jangan sekarang.
Ya. Baiklah.
Hei, gadis hot dog!
Astaga!
Maaf. Astaga.
Ada yang akan dipecat.
Jika harus pakai baju itu,
aku akan berdoa agar dipecat.
Lucu, Tina.
Ayo.
JANGAN HARAP
Hei, Paman Hank.
Masih memperbaiki mobil itu?
Masih memperbaiki kepribadianmu?
- Apa yang bisa kubawa?
- Terserah kau.
Rusia akan
meledakkan kita semua.
Semangatmu bagus.
Hei, Nak.
Ambilkan kunci 3/8.
Kau mengerjakan karburator?
- Kau perlu setengah inci.
- Kataku tiga...
- Terima kasih, Nak.
- Ya.
PERBAIKAN DAN SUKU
CADANG BAHARI HANK
Di mana Optimus Prime?
Dia selamat dari
jatuhnya Cybertron.
Pemberontakan takkan berakhir
sebelum pemimpinnya mati.
Jadi di mana dia?
Namaku Cliffjumper,
letnan pemberontak Autobot.
Jika aku kembali, maka...
Jawaban yang salah.
Kami tahu dia ingin
membangun markas.
Katakan di mana dan
kami biarkan kau hidup.
Namaku Cliffjumper, letnan...
Terkadang kau mau pergi...
Tidak.
Itu sinyal B-127.
- Kau bisa melacaknya?
- Sudah.
Jika tak mau katakan di mana
Prime, mungkin temanmu mau.
Tidak akan.
Kau pemberani. Pantas
menerima kematian yang lebih baik.
Tetapi setelah kupikirkan...
Tentukan arah ke Bumi.
Kuberi $30 untuk semuanya.
Aku bisa dapat dua
kali lipat untuk koil saja.
Dari siapa? Hanya
aku yang kemari.
Entah kenapa kau masih buka.
Ambil saja. Pergi.
Programku sudah dimulai.
Dari mana kau dapat Beetle itu?
Sumpah, sejak mereka
pasang menara itu,
tak ada sinyal untuk
menonton programku.
Aku mau lihat yang
terjadi dengan Alf pekan ini.
Ayolah!
Yang benar saja.
Sial.
Aku menyerah.
Aku tak bisa tanpamu.
Senang bertemu denganmu.
Tertarik Buick baru?
Baiklah, kusentuh.
Tapi tidak kumakan.
Jadi aku harus percaya steik
ini berjalan dengan sendirinya?
Aku pernah lihat
yang lebih aneh.
Kau tak dapat makan malam.
Tetapi aku lapar! Aku sudah
puasa sejak makan siang!
Aku makan labu itu.
Selamat ulang tahun.
Aku merindukan Ayah.
Terlalu rendah, Sayang.
Tidak, kurasa
sampai kancing itu.
Benarkah?
Aku kurang yakin... Perbaiki.
Hei.
Selamat pagi, gadis
yang berulang tahun!
Kau terlihat...
Cantik.
Selamat ulang tahun.
Ibu mencintaimu. Buka hadiahmu.
Ibu akan terlambat bekerja.
Terima kasih, Ibu.
Helm. Dengan...
Dafodil.
Ibu terus mendengar
orang yang naik moped
ditabrak dan otak mereka hancur.
Mulai sekarang pakai itu.
Tak peduli jika tak ada
aturannya. Ini aturan kita.
Ditambah, helmnya lucu.
Ya.
Selamat ulang tahun.
Aku juga punya hadiah, Charlie.
Kecil, tetapi ini dari hatiku.
SENYUMLAH MANFAAT
BERSIKAP POSITIF
Senyum adalah hal yang kuat.
Senyum melepaskan endorfin.
Mengatakan kepada dunia,
"Aku riang dan menyenangkan."
Ada satu bab tentang bagaimana
orang yang lebih sering tersenyum
punya lebih banyak teman.
Luar biasa!
Penampilanmu akan berubah
jika kau lebih sering tersenyum.
Aku mau Beetle itu.
- Apa?
- Beetle kuning itu, aku mau.
Ini tawaranku. Jika bisa
kunyalakan, mobil itu untukku.
Itu bukan tawaran. Kau
hanya ingin mengambil mobilku.
Jika bisa kunyalakan, mobilnya
kuambil dan aku bekerja di sini setahun!
Akan kugosok oli di lantai.
Aku akan pungut dan menyusun
setiap kertas di tempat ini.
Bahkan aku akan bersihkan
toiletmu yang menjijikkan.
Kumohon. Ini hari ulang tahunku.
Maaf, tidak bisa.
Karena sedang tak ada lowongan.
Untukmu, Nak.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Terima kasih, terima kasih!
Dan toiletku bagus.
Ya Tuhan, kumohon.
Ayolah.
Astaga.
Astaga!
Terima kasih! Aku mencintaimu!
- Mobil itu tidak aman.
- Itu perangkap maut.
Tetapi dia bahagia.
Wah.
Mengagumkan.
Apa?
Astaga.
Charlie, suara apa itu?
Tak ada apa-apa!
Kembalilah tidur.
- Apa itu?
- Itu...
Kenapa mobil itu di garasi kita?
Mobil?
Mobil itu...
adalah mobilku.
Dari Paman Hank.
- Berfungsi baik.
- Ya.
Ini tidak aman.
Mestinya kau katakan dahulu
sebelum membawanya pulang.
Baik. Maaf.
Aku sedang sibuk, Ibu.
Baik, Ibu tidak
ganggu, tetapi...
lain kali bicaralah dengan Ibu.
- Aku ibumu.
- Baik.
Baik.
Selamat malam.
- Sungguh berfungsi?
- Ya, sangat berfungsi.
Baguslah.
Kau masih di situ?
Baik.
Sedikit gugup. Maaf.
Oke.
Hai.
Kau...
Kau bisa bicara?
Aku takkan menyakitimu.
Kau mengerti aku?
Kau ini apa?
Dari mana asalmu?
Baik. Tenanglah.
Kau suka kausku?
Kau penggemar musik metal?
Tidak.
Siapa? Aku?
Siapa aku?
Oh, aku...
Charlie.
Charlie Watson.
Usiaku 18.
Hari ini.
Ini hari ulang tahunku.
Siapa namamu?
Kau tidak tahu atau
kau tak punya nama?
Suaramu seperti tawon kecil.
Aku akan memanggilmu demikian.
Bumblebee.
Sesuai dengan warnamu juga.
Aku ingin bercerai, Roy!
Ayolah, Amber. Beri
satu alasan tepat.
Kau coba tidur dengan saudariku!
Tetapi gagal!
Ya, kau gagal dalam semua hal.
Uang muka itu untuk
rumah. Kau beli mobil.
Kau bodoh sekali,
Roy. Kita tak perlu mobil.
Tenanglah sebentar
dan dengarkan aku.
- Apa itu?
- Apa?
Roy, benda itu ke arah sini!
Tidak, tidak...
Jangan mobilku.
Kumohon, jangan mobilku!
Syukurlah, mobilku!
Aku tidak apa-apa.
Baguslah, Sayang. Bagus.
Lari. Lari!
Ya Tuhan!
Itu mobilku?
Halo...
Astaga!
Bumi.
- Roy!
- Oh!
Sangat mengecewakan.
Kehidupannya lebih
primitif dari yang kuduga.
Hei...
Aku suka cara mereka meletus.
Fokus, Teman.
Sinyal B-127 datang
dari pantai barat benua ini.
Untuk sekarang, kita ke barat.
Kapan kau boleh pakai nunchaku?
Entah, kuharap segera.
- Pagi! Sampai jumpa.
- Mau ke mana buru-buru?
Tidak ke mana-mana.
Selamat menikmati harimu.
Selamat pagi, Bum...
Bee?
Bee, kau di mana?
Astaga. Astaga.
Bee!
Kau ke mana?
Otis!
Kau lihat mobilku?
Sayangnya, ya.
Kau lihat mobilku hari ini? Tadi
ada di garasi. Ada yang mencurinya!
Tidak. Ibu membawanya.
Ibu bawa Conan ke dokter hewan
karena menelan sarung tangan karet.
Mobil station wagon dipakai Ron.
Syukurlah.
Tunggu.
Permisi. Ini aku lagi.
- Kita belum berkenalan...
- Jangan sekarang. Maaf.
Tidak. Ya.
Baiklah.
Aku tahu. Bertahanlah.
Jangan makan
semua yang kau lihat.
Biar ini jadi pelajaran bagimu.
Astaga. Hentikan!
Jangan lakukan itu!
Bee, tidak!
Ibu?
Charlie, apa yang kau lakukan?
Ibu, cepat menepi.
- Ada apa?
- Menepi saja.
Baiklah.
Singkirkan lengan robotmu.
Apa yang kau pikirkan?
Ibu hampir kena serangan
jantung. Ibu pikir dirampok.
Ibu membawa anjing ke dokter.
Aku tak percaya Ibu
membawanya tanpa aku.
Ibu, aku mencemaskannya!
Dia anjingku juga.
Kau berkata Conan anjing Otis.
Jangan histeris, Ibu.
Ibu tak boleh mengemudi
dalam keadaan emosi.
Aku tahu sikap Ibu saat darurat.
Ibu perawat.
Bukan perawat hewan.
Baik. Ibu senang kau mengemudi.
Kau tidak pakai
helm. Ibu lihat itu.
Tetap tenang, Bee.
Pak?
Pak. Kupikir kau
ingin segera melihat ini.
- Mereka yakin?
- Ya, Pak.
Dua di antaranya
melakukan kontak di Texas.
Informasi mengatakan
mereka menuju barat.
Bersiaplah, Simmons.
Kita ke Texas.
Baik, Bee. Kita perlu
bicarakan beberapa hal.
Baik. Sudah aman.
Aku mulai meragukan pantai.
Aku tidak apa-apa.
Aku tak apa, terima kasih.
Orang bisa kejam terhadap
hal yang mereka tidak mengerti.
Jika kau ditemukan, mereka akan
mengurungmu di dalam lab dan membongkarmu.
Itu sangat buruk, percayalah.
Kau hanya boleh
menunjukkan dirimu kepadaku.
Mari kita latihan. Siap?
Jika lihat orang lain bersamaku,
apa yang kau lakukan?
Bagus. Sempurna. Kembali lagi.
Katakanlah kita di
jalanan dan mendadak...
Astaga! Ada orang!
Sembunyi, Bee!
Kau serius?
Terlambat, Bee. Kau sudah mati.
Tidak apa-apa.
Itu sebabnya kita
latihan. Kau pasti bisa.
Fox-2 mendekat. Tidak
ada nonbiologis terlihat.
Tujuannya adalah
berkomunikasi dengan mereka.
Kontak pertama
dengan spesies alien.
Aku sudah menantikan
ini seumur hidupku.
Jika mereka buat satu
gerakan salah, kami tembak.
Manusia berlipat ganda.
Biar kubunuh mereka.
Belum. Sinyal B-127
tidak lagi muncul.
Aku punya ide.
Dengarkan! Aku Agen
Burns dan ini Dr. Powell.
Saat ini ada 100 senjata
api terarah ke kepalamu!
Katakan apa urusanmu.
Rakyat Bumi,
kami penjaga perdamaian
Decepticon sedang berpatroli di galaksi.
Apa yang kau lakukan?
Ini memalukan.
Ada penjahat
berbahaya dari dunia kami
bersembunyi di duniamu.
Apa yang bisa kami bantu?
Kami butuh matamu.
Tunggu.
Kau mau akses ke satelit kami?
Jarak pemindai kami terbatas.
Infrastrukturmu primitif.
Tetapi jika dipadukan
bisa sangat kuat.
Tidak bisa!
Kita punya musuh
yang sama, Agen Burns.
Ada perang berkecamuk
di planet kami.
Jika B-127 tidak ditemukan,
perang itu akan berlangsung di sini.
Mungkin
kita bisa saling membantu.
Kami akan rundingkan dengan atasan
kami. Untuk sementara, ikutlah kami.
Baiklah, Sahabat Powell.
Antar kami ke pemimpinmu.
Pasti menyebalkan
jadi VW sepanjang hari.
Apa ada yang bisa membantumu?
Kau punya keluarga?
Ibu, ayah, saudara?
Kalian saling mencintai?
Atau suka bertengkar dan tak sabar
untuk kabur dan mulai hidup baru.
Mau kucoba perbaiki?
Aku akan berhati-hati,
aku berjanji.
Wah.
Berbaringlah.
Jangan bergerak.
Kurasa ada sesuatu...
B-127, kuharap kau
menerima pesan ini.
Perang kita berlanjut.
...Planet Bumi...
...kelangsungan...
Ravage, melontar!
...misimu...
...prajurit...
Aku...
Kau baik-baik saja?
Tadi siapa?
Suara tadi bicara soal perang?
Kau ingat sesuatu?
Apakah VW Beetle
semacam samaran?
Kau bersembunyi dari sesuatu?
Kau takut?
Ini rusak.
Tenang.
Kurasa aku bisa bantu.
Ayo pulang.
...dan orang gila,
seorang putri,
- dan penjahat.
- Aku hampir selesai.
Itu menjawab pertanyaanmu?
Hebat. Kau sungguh menontonnya?
Kau boleh tonton
yang lain kalau mau.
LOMBA LONCAT INDAH CHARLIE
Ayo, Sayang!
Kau bisa, Charlie!
Bagus, Charlie!
Halo, Brighton Falls. Ini Charlie Watson,
calon peraih medali emas Olimpiade.
Tadi sempurna.
- Terima kasih, Ayah.
- Apa perasaanmu?
Kenapa kau putar ini?
Maaf. Aku...
Aku sudah selesai.
Kita lihat apakah berhasil.
Oke.
Baik.
Baiklah.
Bagus!
Berhasil!
Kau menari.
Gerakanmu bagus.
Musik bisa menolongmu
mengungkapkan perasaan.
Kau pasti suka. Ini baru.
Bukan penggemar The Smiths.
Baiklah...
Ini.
Coba ini.
Baik.
Di mana kaset Stevie Nicks?
Joan Jett dan The Blackhearts.
Stones.
Hei, tolong jangan sentuh itu.
Itu punya ayahku.
Kau mau mendengarnya?
Kami suka mendengarnya
sambil mengerjakan Corvette.
Ini lagu kesukaannya.
Dia berkata lagu ini membuat
mobil merasa lebih baik.
Kami mengerjakan mobil
ini setiap akhir pekan.
Ini hobi kami.
Rekaman itu...
Itu terakhir kali
aku melihatnya.
Dia meninggal karena
serangan jantung.
Aku tak sempat berpamitan.
Aku selalu berpikir
jika aku bisa
selesai memperbaiki mobil ini,
menyalakannya lagi,
dia bisa mendengarku.
Dia bisa mendengarku.
Kukatakan ini
dengan segala hormat.
Kau sudah gila?
- Itu dengan segala hormat?
- Dia benar, Dokter.
Satelit kita adalah garis
depan pertahanan negara.
Pak, kumohon.
Mungkin ini peluang
sekali seumur hidup.
Bisa bayangkan kecanggihan yang kita
dapat jika bekerja sama dengan mereka?
Aku bisa bayangkan.
Serangan atas Washington.
- New York, Chicago!
- Itu takkan terjadi.
Mereka menyebut diri "Decepticon".
Itu tak membuatmu khawatir?
Cukup! Kalian berdua.
Pak.
Ini sistem robotik
tercanggih yang pernah ada.
Jika kita menolak,
mereka akan bawa teknologi
mereka kepada Rusia.
Kau ingin tercatat dalam sejarah sebagai
pemimpin yang kalah Perang Dingin?
Baik.
Kita bantu mereka
cari buronan itu.
Setelah itu,
kau boleh bereksperimen semaumu.
Ya, Pak.
Tuan Robot.
Selamat datang di Sektor Tujuh.
Betapa baiknya kau
mengizinkan kami masuk.
Kami senang menerimamu
di sini. Sebagai teman.
Terima kasih, Sahabat Powell.
Atasanku memberimu
akses terbatas ke satelit kami.
Sebagai tambahan,
kau boleh menggunakan
semua teknologi kami di sini.
Ini kumpulan komputer
super Cray terbesar di Bumi.
Terima kasih atas keramahanmu.
Katakan, alat komunikasi
lisan yang kau gunakan,
apakah berfungsi
di seluruh dunia?
Telepon? Ya, kenapa?
Kau harus memilih stasiun.
Aku tahu ada banyak pilihan.
"Kau mau berkencan mungkin?"
Oke...
Kau sedang apa?
Ini dia. Kau bukan kutu
buku. Kau bukan kutu buku.
Baik, kau kutu buku. Tetapi
jangan sampai dia lihat.
Permisi. Maaf aku
masuk tanpa izin.
Kau baru saja...
Tidak apa-apa!
Duduklah. Jangan menjerit.
Apa itu?
Atur napas.
- Pertama, hai.
- Hai.
Aku Charlie.
Aku Memo, hai.
Hai, Memo.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu...
Aku tahu yang kau lihat
sedikit gila. Aku bisa jelaskan.
Aku tak bisa jelaskan.
Tetapi ini keadaannya.
Jika kau beri tahu
orang yang kau lihat,
aku terpaksa menabrakmu
dengan mobilku.
Ya ampun.
Itu...
Maksudku bukan
sekejam itu. Maksudku,
tak boleh ada yang
tahu, mengerti?
Kau berjanji?
Ya.
Baik.
Oke.
Bumblebee, kau
boleh keluar sekarang.
Apa?
Benda ini...
Dia.
Wah.
Dia terus pindah gelombang
sepanjang hari ini, entah kenapa.
- Coba lihat refleksnya.
- Apa?
Astaga!
Berikan bajumu.
Bajumu.
- Baju yang kupakai?
- Ya! Ayolah. Nanti kukembalikan.
Baik.
Ayo! Berikan bajumu!
Tunggu! Kau tak
perlu melakukan ini.
Ya, perlu.
Tidak, tetapi...
- Kemari. Ayo!
- Aku mengerti!
Maaf.
Aku tahu aku sudah berjanji,
tetapi, ya, bajumu hilang.
Ini luar biasa!
Mereka memadukan
teknologi kita dengan lancar.
Satelit, telepon, komputer.
Mereka menciptakan
jaringan informasi.
Begitu banyak data
di ujung jari mereka.
Ini revolusioner!
Dia aneh. Kau sadar Powell aneh?
Mereka melacak fluktuasi
pada tingkat Energon.
Seperti suhu panas khusus
untuk spesies mereka.
Ini menakjubkan!
Ini indah! Ini...
Halo?
Kau beri mereka satelit dan
komunikasi kita, entah apa lagi.
Tetapi dalam satu hari
mereka memberi kita cara
bukan saja untuk memburu
B-127, tetapi mereka semua.
Biarkan mereka selesai. Biarkan
mereka menemukan B-127.
Lalu kuberi kau izin untuk
menghancurkan mereka.
Gunakan mereka
untuk suku cadang.
Baik, Pak.
Kau tidak tahu
dari mana asalnya?
Entahlah.
Terpikir untuk telepon polisi?
Mereka bisa apa,
Memo? Hanya akan
mengirimnya ke lab
dan dijadikan eksperimen.
Ilmu Aneh!
Pipa plastik,
panci, dan wajan...
- Kau mulai mahir menggunakan radio, Bee.
- DJ Bumble di sini!
Aku tak bisa hidup tanpa radioku
Untuk itukah kau
memutar gelombang radio?
Kau sedang belajar bicara?
Berjalan seperti manusia,
bicara seperti manusia
Hebat.
Kau genius, Bee! Kau
benar-benar genius!
- Ada apa ini?
- Itu Jim teman sekelasku.
Katanya dia sibuk pekan ini.
Mau lihat?
- Ini keren.
- Baiklah.
Bee, kami segera kembali.
Jangan berbuat aneh-aneh.
- Semuanya, kemari. Tripp mau lompat!
- Kau gila!
- Ada apa di sana?
- Jangan. Kau gila.
Lompatannya tidak tinggi.
Itu Tripp Summers?
Kau kenal Tripp?
Ya. Aku pernah
tumpahkan limun ke dia.
Tidak ada yang berani
melompat bersamaku?
Sukarelawan pemberani.
Aku tidak mengajukan diri.
Kau punya sentuhan
Kau punya kekuatan
Ya!
Aku mengenalmu.
Maaf soal itu.
Kau satu regu dengan adikku.
Aku melihatmu menang
beberapa tahun lalu.
Oh. Ya.
Para hadirin.
Ini jadi semakin menarik.
Ada juara loncat indah di sini!
Sebenarnya aku tidak...
- Aku tidak loncat lagi.
- Tenang. Tak perlu loncat pertama.
Awas!
Ya, Tripp!
Hebat!
Gadis Loncat Indah!
Sebaiknya kau tidak mundur.
Dia akan melakukannya!
Loncat!
Ayo!
Kau bisa, Charlie!
- Kau mau ke mana?
- Kau takut?
- Kau tak apa-apa?
- Ayo pergi.
- Pecundang!
- Katanya kau di regu loncat indah.
Dia mau menangis di mobilnya.
Mau ke mana?
Tadi kenapa?
Itu kesempatanmu untuk tampil.
Apa masalahmu, Tina?
Itu si penjual churro?
Di mana jala rambutmu?
Di tempat sampah.
Itu hanya sekali pakai.
Untuk kebersihan, tetapi...
Mobil ini memalukan.
Minta ayahmu membelikan
yang lebih bagus.
Tunggu.
Maaf.
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Mereka menyebalkan.
Tetapi aku tahu cara
membuatmu merasa lebih baik.
Apa?
Pembalasan.
- Aku tak mau membalasnya.
- Aku mau.
Bagaimana denganmu,
Bee? Mau balas mereka?
Aku hanya ingin...
Pembalasan!
Aku marah
Ayo, aku punya ide.
Ini rumah Tina.
Dan ini tisu toilet.
Digunakan saat kau...
Ambil segulung.
Tidak, tidak.
Lemparkan.
Seperti ini.
Tidak buruk.
Tidak... Ya.
Bee, kau yang melemparkan telur.
- Setuju?
- Aku suka itu.
Kau lihat ini?
Ambil satu, seperti ini.
Dan itu sasaranmu.
Mengerti? Lemparkan seperti ini.
- Berikan saja kepadanya.
- Boleh saja, tetapi...
- Bee, apa yang kau...
- Apa...
Jangan sakiti aku.
Ya Tuhan...
Sial!
Sembunyi.
- Merunduk.
- Baik!
Baik.
Sembunyi, Bee!
Kabur, kabur!
Ibu!
Tadi benar-benar seru!
Jantungku berdebar kencang.
- Astaga.
- Hentikan mobilnya.
Bee, apa yang kau lakukan?
Aku tak bisa mengemudi 55!
Bumblebee!
Astaga!
Aku tak bisa mengemudi 55!
Kita melakukan tindak kejahatan!
Ada kendaraan kuning berjalan
sendiri di Terowongan Pico.
Selamat malam.
Selamat malam, Bee.
Pagi, Kawan. Aku
harus pergi bekerja.
Dengar. Kau harus
diam di garasi.
Setelah kejadian semalam,
polisi pasti mencarimu, dan
kau menarik perhatian.
Aku segera kembali.
Ini.
Pop-Tart untukmu.
Pergi ke kios pisang beku
dan curi beberapa tusukan.
Kita kehabisan tusukan.
Bisa jual hot dog tanpa tusukan?
Tidak.
GELOMBANG TENAGA ENERGON
BRIGHTON FALLS
- Ada apa?
- Kita menemukannya. Di mana lokasi itu?
Dekat San Francisco. Kota tepi
pantai bernama Brighton Falls.
Ada telepon untukmu!
- Halo?
- Charlie, ini Memo.
Pulanglah sekarang juga.
Ini sangat buruk.
Di mana Bumblebee?
Bumblebee...
Apa yang kau perbuat?
Apa yang kau pikirkan?
Sudah kukatakan
sembunyi di garasi!
Bagus.
Reaksi menyesalmu membantu, Bee.
Aku tidak marah. Ini salahku.
Mestinya aku tak meninggalkanmu.
Bisa untuk tidak
berubah sepenuhnya?
Kita masih harus
mengeluarkanmu lewat pintu.
Ayo, Kawan.
Tidak apa-apa.
Aku dalam masalah besar.
Sekarang Ibu
lumpuh seumur hidup.
Sayang, awas rambut Ibu.
Pergi. Sekarang.
Tapi jangan bersuara.
Ibu, tunggu!
Astaga!
- Ibu...
- Apa yang terjadi?
Maafkan aku. Ini salahku.
Kau apakan televisiku?
Ibu, aku bisa jelaskan.
Nanti kita bicara.
- Aku harus pergi.
- Kau serius?
Kau tidak boleh pergi.
- Ini soal mobilku. Penting.
- Mobilmu?
Siang malam kau di garasi
itu entah melakukan apa!
Aku tak bisa bicara sekarang.
Tidak, kau bisa, Charlie.
Kau sungguh bisa.
Ibu sudah muak!
Kelakuanmu, selalu
bersungut-sungut.
Kau bawa pulang rongsokan
itu tanpa bicarakan dengan Ibu!
Semua orang di keluarga
ini berusaha bahagia
sementara kau hanya
persulit keadaan.
Mungkin Ibu bahagia dengan
hidup Ibu yang baru, tetapi aku tidak!
Ibu menemukan pengganti Ayah
tetapi aku belum dan takkan pernah!
Maaf jika aku persulit keadaan,
tetapi sepuluh bulan lagi
Ibu tak perlu lagi
berurusan denganku!
Charlie!
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Sejak ayahku wafat aku menyusahkan
semua orang, dan aku benci itu.
Semua berharap aku bersikap
seakan tak terjadi apa-apa, dan
mustahil untuk melakukan itu.
Mengenai ayahmu,
aku turut berduka.
Terima kasih.
Ada satu kutipan yang kusuka.
"Malam tergelap menghasilkan
bintang paling terang."
Itu bagus.
Ibuku mendapatkannya dari
produk penurun berat badan.
Keluar dan menjauh dari mobil.
Tetap tenang, Bee.
Ada apa ini?
- Hei!
- Ayo!
Hentikan!
Lepaskan aku!
- Senjata! Lumpuhkan dia!
- Pergi!
Jangan kabur. Jangan kabur!
Dia kabur.
Tolong katakan
mereka di pihak kita.
Kau tak bisa kabur lagi.
Tak bisa sembunyi lagi.
B-127,
kau pengkhianat dan pengecut.
Katakan di mana Optimus
Prime bersembunyi.
Bee, awas!
Kenapa dia tidak melawan?
Kenapa kau tak melawan?
Jangan sakiti dia! Kumohon!
Lagi.
Tembak lagi!
Hentikan! Hentikan!
Putrimu mencuri benda
milik pemerintah, Bu Watson.
Dia kesulitan menyesuaikan diri,
tetapi kami tak tahu sampai seburuk ini.
Aku...
Charlie. Sayang.
Aku tak mencurinya, dan
dia bukan milik mereka.
- "Dia?"
- Bu.
Kujamin benda
itu adalah "benda".
Itu mesin perang yang berbahaya.
Tidak, Ibu. Dia
bukan "mesin perang".
Aku tak tahu dia apa, tetapi,
dia temanku.
Bu, putrimu dapat
pengalaman traumatis.
Mungkin dia tak
mengerti yang dia lihat.
Dia bingung.
Aku baik-baik saja, Ibu.
Percayalah aku. Aku
tak mencuri apa-apa!
Hentikan! Pergi ke kamarmu.
Ketika aku melewati pubertas,
aku juga mencuri.
- Aku mencuri sekotak Mallomars.
- Kami tahu.
Dor.
Tertangkap kau.
Ibu akan suka ini.
Otis, kau harus pulang dan...
Ibu!
Otis, hentikan!
Kenapa kau lakukan itu?
Lepaskan! Kau
menyentuh bokongku!
Kuberi tahu rahasia
jika kau diam!
Ini adalah kamarku.
Anggap rumah sendiri.
Ini barang-barang saudariku.
Dia suka berkelakar, menaruh
barang-barangnya di sini.
- Boleh aku duduk?
- Ya.
Warga Brighton Falls menyaksikan
sesuatu yang ganjil malam ini.
Kedatangan Angkatan
Bersenjata adalah bagian dari
latihan militer rutin,
menyiapkan kamp di
Pangkalan Udara McKinnon.
Jika Bumblebee masih
hidup, dia pasti di sana.
Kita harus ke sana
dan menolongnya.
Aku ikut. Aku di baris depan.
- Tidak.
- Ayolah.
Tidak, Otis.
- Aku bisa bantu! Guru Larry berkata...
- Aku perlu orang di sini.
Orang yang bisa
diandalkan untuk memastikan
Ibu dan Ron tidak
tahu aku pergi.
Aku bisa diandalkan.
Benar sekali.
Semoga berhasil.
Kau juga.
Kemarilah.
Ayo kita lakukan.
Katakan di mana Optimus Prime
dan para pemberontak bersembunyi
dan kita bisa
mengakhiri perang ini.
Katakan!
Siapa Optimus Prime?
Ini bukan urusanmu,
manusia Powell.
Kesempatan terakhir.
Kau yakin ini ide bagus?
BAHAYA
Ini ide buruk, tapi
aku harus coba.
Baik. Berhenti, tunggu!
- Dari mana kau tahu listriknya mati?
- Aku tak tahu. Ayo.
Boleh?
Sel memorinya terbakar.
Bunuh dia.
Kita akan terus berjuang. Berkumpul,
bangun kembali, rebut rumah kita.
Tetapi temukan dahulu
tempat berlindung.
Pergilah ke Bumi.
Begitu kami mengumpulkan
yang lain, kami akan menyusulmu.
Kau harus melindungi planetnya.
Jika Decepticon menemukannya,
maka bangsa kita akan musnah.
Jaga dirimu, Prajurit.
Aku datang.
Prime datang kemari?
Mereka semua datang kemari.
Ini kesempatan kita menghabisi
Autobot untuk selamanya.
Kita akan hancurkan planet ini.
Kita harus mengabari
Cybertron segera.
Ini Burns.
Suruh mereka panggil pasukan.
Burns, kita salah besar.
Powell?
Berkat teman-teman manusia kita,
aku tahu cara kirim pesan ke rumah.
Mereka memanfaatkan
satelit kita.
Mereka memanggil pasukan.
Mereka akan membunuh kita semua.
Terima kasih untuk keramahanmu,
Sahabat Powell.
Terserah apa yang akan
kau lakukan padanya.
- Tidak.
- Powell?
- Kau harus hentikan mereka!
- Powell!
Di mana Krazy Glue?
Dia memotong kabel televisi?
Ron.
Charlie!
Bagus! Pemutar
pita masih berfungsi.
Di mana kakakmu?
Charlie sakit dan harus di
kamarnya sepanjang malam.
Dia tak ingin diganggu.
Jangan masuk kamarnya.
Apa?
Charlie sakit,
dan harus di kamarnya
sepanjang malam.
- Dia tidak ingin...
- Otis!
Kau memakai obat?
Tidak. Ibu.
- Kumohon berhenti!
- Charlie!
- Ibu tidak perlu ke...
- Di mana dia?
- Ibu, berhenti!
- Hentikan, Otis.
Di mana dia?
Otis?
Kutemukan menara
untuk mengirim pesan.
Dekat.
B-127. Aku hampir lupa.
Aku tidak.
Tidak! Jangan tembak!
Jangan!
Bee!
Bicaralah, Bee.
Aku bisa perbaiki.
Charlie.
Kau harus bangun,
Bee. Kau harus bangun.
Kumohon.
Charlie, kita harus pergi.
Charlie.
- Senjatanya.
- Apa?
Senjata listrik. Ambilkan.
Aku bisa perbaiki.
Ayo, Bee.
Kembalilah.
Ayo, ambilkan satu lagi.
Bee, ayo.
Aku tak bisa kehilangan
kau juga. Kumohon, Bee!
Maaf.
Astaga.
Ayo, Bee, kita
harus pergi dari sini.
MEMULIHKAN MEMORI
Charlie, ada
banyak orang di luar!
Kita harus pergi.
Ayo, Bee, bangun.
Pintu itu menghalangiku.
Mereka punya bom!
- Kita harus pergi.
- Bee, ayo.
Charlie!
Kau harus berdiri.
- Tiga.
- Charlie!
- Dua.
- Ayo.
Satu.
Charlie!
Memo?
Memo. Memo, bangun.
Hati-hati.
Tahan tembakan!
Bawa anak itu pergi.
Memo! Bangun, Memo!
- Ayo, Nak.
- Hei! Tidak!
Bee!
Lari!
- Lepaskan!
- Menjauhlah dari benda itu.
- Lumpuhkan!
- Tidak, hentikan!
- Hentikan!
- Tangkap dan bongkar!
Pereteli jadi suku cadang!
Jangan ganggu dia!
Kau tidak mengerti.
Lawan, Bee!
Bee!
Nak, hentikan! Itu mesin!
Dia lebih manusiawi darimu!
Cukup!
MEMULIHKAN MEMORI
Gawat.
Tembak!
Mundur! Berlindung!
Bee!
Bee, hentikan!
Kau ingat, bukan?
Mereka kembali.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku tidak apa-apa.
Kita harus pergi.
Kita harus membawamu
ke tempat aman.
Bee, hentikan. Mereka
akan membunuhmu!
Jika Decepticon menemukan Bumi,
maka bangsa kita akan musnah.
Baik. Kita lawan.
Ayo, masuklah.
Pergilah. Aku akan
mengulur waktu.
Kau menciumku?
Di pipi.
Tetap saja ciuman.
Berhenti!
Berhenti.
Tidak berhasil.
Minggir!
Lebih cepat, Bee!
- Kita perlu pasang sabuk pengaman.
- Astaga.
Tenang. Dia akan curi
robot itu, melawan polisi,
bunuh dua robot
lebih besar, lalu pulang.
Diam, Otis.
Berita terbaru.
Ada kejar-kejaran berlangsung di
luar Pangkalan Udara McKinnon.
Ke kanan!
Lebih dekat. Lebih dekat.
Jika mobil itu
lolos, kuhajar kau.
- Astaga!
- Semua terkendali.
- Charlie!
- Ibu?
Menepi sekarang juga.
Perbuatanmu ini
sangat tidak aman.
Ibu, cepat pergi dari sini.
Ibu, percayalah, kumohon!
Charlie!
- Kita harus menolongnya, Ron!
- Pegangan.
Astaga! Ron!
Minggir!
Kau mau apa?
Aku melihat ini di "Miami Vice".
Ya ampun!
Aku bisa, aku bisa.
Kau hebat, Ron.
Semua baik-baik saja?
Ron! Ada anak kecil di mobil!
Aku coba menyelamatkan
anak yang satu lagi!
Tak ada pilihan yang baik.
Otis, kau baik-baik saja?
Tadi
keren sekali.
Menyiapkan satelit
untuk mengirim pesan.
MASUKKAN TRANSMISI:
MARKAS AUTOBOT DITEMUKAN.
KIRIM PASUKAN KE BUMI.
Oke.
Apa rencananya?
Ini rencananya?
Aku benci rencana ini,
Bee. Aku ingin bantu.
Aku tak ingin dia terluka
Kau berbicara.
Dan kau mendengarkan The Smiths!
Hati-hati.
TITIK TRANSMISI
Urus dia. Kali ini
pastikan dia mati!
Celaka!
PAGAR LISTRIK
Bagaimana cara ke atas?
SISTEM BERJALAN
PERSIAPAN UNTUK MENGIRIM 38%
Itu. Yang di menara.
Kau pikir rantai kecil
ini bisa menahan...
Oke.
Pegangan!
Apa yang kau lakukan?
Ayo.
PERSIAPAN UNTUK MENGIRIM 84%
GANGGUAN LISTRIK
Tidak.
Setelah kau kubunuh,
kubunuh dia.
Bee, tidak!
Kau meleset.
Kau akan membunuh kita berdua!
Bumblebee!
Ya ampun.
Kau.
Cepat pergi dari sini.
Apa maksudmu?
Teman-temanku datang.
Mereka akan mencarinya.
Terima kasih.
Hei, Prajurit!
Aku di sini. Aku sampai.
Apa yang terjadi?
Dunia sudah diselamatkan, Nak.
Baguslah.
Bisa tolong telepon ibuku?
Ini waktunya, Bee.
Ayo!
Bee, aku tak bisa ikut.
Ada yang membutuhkanmu.
Aku juga dibutuhkan.
Aku harus merelakanmu pergi.
Terima kasih...
Sudah memberikan...
Suaraku.
Terima kasih untuk
membuatku merasa
seperti diriku lagi.
Aku takkan melupakanmu.
Selamat tinggal, Bumblebee.
MEMINDAI...
Tidak mungkin.
Kau serius?
Selama ini kau bisa
berubah jadi Camaro?
Astaga!
Jangan lupakan aku
Jangan, jangan, jangan
OBJEK DI CERMIN LEBIH
DEKAT DARI YANG TERLIHAT
Jangan lupakan aku
Maukah kau berdiri di atasku
Melihat ke arahku Tak
pernah mencintaiku?
Hujan terus turun
Turun, turun
Akankah kau mengenaliku
Menyebut namaku Atau
berjalan melewatiku...
Silakan.
Sayang.
- Syukurlah kau baik-baik saja.
- Terima kasih sudah datang, Ibu.
- Caramu mengemudi hebat, Ron.
- Aku belajar darimu.
Otis.
Mereka memaksaku bicara.
Aku senang mereka memaksamu.
Aku takkan
berhasil tanpa kalian.
Hei, Charlie.
Aku segera kembali.
Ada apa denganmu hari ini?
Ini? Begitulah,
pertarungan robot, kejar-kejaran,
bencana internasional.
Seperti biasa.
- Benar.
- Ya.
Ya...
- Belum sampai situ.
- Belum. Baik.
Teman Lama, kau
menjaga planet ini.
Karena kau, kita punya
masa depan, B-127.
Namaku adalah Bumblebee.
Kita lihat apakah berhasil.
Astaga, ya!
vi p 2 1. e u. or g