Senandung sialan.
Astaga, Walker.
Aku menikmati lagunya.
Dia bernyanyi seperti gadis kecil.
/ Maaf.
Jangan ganggu anak itu.
Setidaknya dia tidak
berlumuran kutu.
Kesengsaraan bersifat
komunal dalam perang, Gray.
Kau harusnya tahu itu.
Bajingan.
Lewis, sini kain penutup hidungmu.
Gray, bisa berjaga malam ini?
Maaf, aku sangat sibuk.
Melakukan apa?
/ Tidak berjaga.
Ini.
Sedikit saja bisa
menghilangkan ketegangan.
Cuma mencoba membantu.
Sial.
Makin mudah, 'kan?
Diam.
Semuanya.
Jika kulihat meninggalkan
pos untuk merawat kumis
itu lagi, aku akan
mencukurnya sendiri.
Bukan pertama kalinya
penampilanku membuatku ditegur.
Bukannya salah satu
dari kalian berjaga?
Baru selesai, Pak.
Pemandangan dari bawah sini
tak ada gunanya bagi kita.
Pergilah.
/ Baik, Pak. Maaf, Pak.
Letnan Turner.
Tegap, Kapten Hall.
Urusan apa di sini?
Kubawakan petugas medis baru.
Dari Mayor Jenderal Allen.
Letnan.
/ Selamat datang, Prajurit.
Aman. Pak.
Coba urus yang ini.
Kami kehabisan cadangan.
Terima kasih, Kapten.
Aku akan menyuruh salah satu
anak buahku memamerkanmu.
Sebenarnya, Mayor Jenderal
akan sangat menghargai
pengarahan tentang
situasimu di sini.
Mayor Jenderal?
/ Pak.
Tentu.
Ikuti aku Kapten,
aku akan menjelaskan.
Tetap di tempat.
Jaga sikap.
Hei, anak pramuka. Kemari.
Berapa usiamu?
/ Delapan belas.
Astaga, celaka kita.
Mereka mengirimi
ke kita Buster Brown.
Bukannya dia terlihat
seperti Buster Brown?
Mau minum?
Kenapa? Perlu tanya ibumu?
Sekarang.
Tidak apa-apa,
Katanya akan lebih mudah.
Gloomy Gus, mau minum?
Hei, dia kenapa?
Dia paham bahasa Inggris?
Aku tidak minum.
Menumpulkan kecerdasan.
Cukup angkuh untuk pemula.
Jangan pedulikan dia,
dia mengurus dirinya sendiri.
Jangan ngompol dulu.
Lebih sering dibanding
hujan akhir-akhir ini.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan,
sampai mereka tepat di atasmu.
Benar.
Tapi biar kuberitahu yang
harusnya membuatmu takut...
Hantu dari tanah tak bertuan.
Apa?
Parit dan terowongan tak terhitung
jumlahnya terbengkalai di sekitar sini.
Rumah sempurna untuk para pembelot tidak
bernyali dan bajingan malang dibiarkan mati.
Hidup dalam kegelapan, menjadi
makin tidak manusiawi hari ke hari.
Mereka menggali jauh
dan dalam di tanah.
Seperti semut di bumi.
Kenapa? Mereka bisa berada
di bawah kakimu sekarang.
Dan mereka telah tinggal
di sana bertahun-tahun,
Cuma keluar malam seperti ini
untuk mengais sisa-sisa busuk
dari tanah tak bertuan.
Jika kau mendengar dekat...
...kau bisa mendengar teriakan celaka
mereka saat berpesta daging mayat.
Mencabik-cabik daging penuh
belatung seperti anjing gila.
Sedikit saran.
Tidur dengan satu mata terbuka.
Mereka tidak takut
menyebar ke parit,
ingin mengisi perut mereka
dengan daging terlezat dari...
...anak laki-laki yang
baru turun dari kapal.
Hei.
Kebuntuan kami sudah
berlangsung beberapa waktu.
Jumlah sumber daya
kami sangat terbatas.
Di titik ini, kami cuma
menunggu yang lain kelaparan.
Dari kelihatannya itu
mungkin tidak Ganti.
Semangat menghilang.
Itu pertanyaanmu,
atau Mayor Jenderal?
Letnan, tidak perlu khawatir.
Kami cuma ingin memastikan
garis terdepan di mana
mereka mungkin lemah.
Terima kasih atas
kemurahan hatimu, Kapten.
Salamku untuk Mayor Jenderal.
Letnan?
/ Ya?
Aku percaya Jerman
telah mundur, Pak.
Apa?
Mereka tampaknya telah
meninggalkan pos mereka, Pak.
Itu kosong.
Dari yang bisa kita lihat dari sini,
tampaknya jerman telah mundur.
Keberuntungan tersenyum pada kita
dengan kabut, memberi kita peluang
melintasi tanah tak bertuan
dengan diam-diam.
Ini peluang yang harus
kita raih sekarang.
Kau yakin mereka tidak mundur?
Kita serang mereka.
Kami serang mereka dengan lebih
banyak artileri, untuk memastikan.
Jika pos terdepan kosong,
lebih baik untuk kita
tidak meledakkan semua
sebelum kita mengklaimnya.
Bayangkan, seluruh pos terdepan
direbut seorang diri tanpa korban.
Kurasa kita semua akan
dihadiahi dengan mahal.
Terima kasih atas
kunjunganmu, Kapten.
Anak buahku akan
mengambil alih dari sini.
Tapi kau jangan
melepaskan ini sekarang.
Mayor Jenderal akan
senang mendengar ini.
Ikut aku.
Aku akan memimpin jalan
dengan Prajurit Grey.
Setelah kami berikan sinyal,
Hall dan Lewis akan mengikuti.
Setelah mereka lewat, Baker
dan Segura memandu Walker
saat dia meletakkan
kabel komunikasi.
Jelas?
Pak.
/ Ya, Pak.
Bersiap.
Jangan bergerak.
Tetaplah di belakangku.
Kita akan sampai
dalam waktu singkat.
Ayo!
Tenangkan dia atau dia
akan membuat kita terbunuh!
Bunuh dia!
Diamkan dia.
Jalan.
Suara ribut apa itu?
Kau mencoba untuk
memberikan posisi kami?
Tidak, Pak.
Untungnya tampaknya
tidak ada seorang pun di sini
mendengar keributanmu.
Jika tidak, kau yang akan
melolong di luar sana.
Semua, ayo.
Ini kota hantu.
Letnan?
/ Ini tidak beres.
Di mana ruang istirahat mereka?
Letnan?
Mereka menyegelnya dari luar.
Kenapa mereka melakukan itu?
Buka.
Jangan pergi!
Ya Tuhan!
Apa-apaan...
Turunkan dia.
/ Pak?
Dia satu-satunya yang tersisa,
dia taruhan terbaik kita untuk tahu
apa yang terjadi di sini.
Kita tidak akan mendapatkan
apapun darinya.
Lihatlah dia.
Mungkin tidak.
Tapi kita tidak bisa
meninggalkan dia seperti ini.
Benarkah?
Aku harus setuju, Pak.
Ada yang tidak beres.
Dia sekarat.
Rawat lukanya dan lihat apa dia
cukup sehat untuk diinterogasi.
Apa yang terjadi di sini?
Itu yang ingin kucari tahu.
Kita harus pergi.
Bagaimana dia?
Dia hampir tidak bernapas, Pak.
Bawa dia ke atas.
Udara segar akan membantunya.
Menghabiskan semenit lagi di sini
tidak akan membantu siapapun.
Begitu kita di atas, beri tanda pada pos
terdepan mereka aman pindah kemari.
Aku ingin segera mulai
menempati area ini...
Serangan! Kapten Hall, ambil...
Gali!
Tolong!
Gas! Mundur!
Bawa dia!
Ayo!
Lewis, ayo!
Di sini.
Ayo!
/ Lewis! Kita harus pergi!
Lewis!
Tolong!
Bantu aku!
Tolong! Lewis!
Jangan tinggalkan aku!
Medis!
Lewis, kita harus pergi.
Kau, Baker, ikut aku.
Lewis.
Ambil alih tugas Walker di radio
dan hubungi pos terdepan kita.
Baker?
/ Ya, Pak.
Kau akan mendampingi.
Setelah Walker diurus,
minta si Amerika yang lain
memastikan bahan kimia tertutup.
Suruh si Jerman bekerja juga.
Itu harusnya bisa
membangkitkan semangatnya.
Bubar.
Baker?
Ya.
Lewis.
Kau baik-baik saja?
Baik, kurasa.
Asalmu dari mana?
Amerika, New York.
Indah.
Aku dari Newcastle, Inggris.
Baik.
Boleh aku berdoa?
Kupikir itu akan membantu
menenangkan saraf kita.
Baik.
Ya, baik. Terima kasih.
Tuhan, kami berterima kasih
atas penyelamatanmu yang
membimbing kami dari bahaya dan
untuk rahmat-Mu yang melimpah.
Tolong jaga Prajurit Grey, dan
saudara-saudara kami yang gugur,
saat mereka menemukan jalan
kembali ke pelukan kasih-Mu...
Walker punya radio
kita di jaketnya.
Ini Prajurit Lewis
dari Batalyon ke-11.
Ada unit di saluran ini?
Selesaikan di sini dan mulailah
persiapan untuk menggali parit.
Bagaimana pos kita, Pak?
/ Kenapa itu?
Setidaknya mereka bisa
mengirim bantuan kepada kita.
Aku tidak bisa meminta bantuan
tanpa mengorbankan pertahanan kita.
Satu-satunya cara kita
keluar adalah menggali.
Kau ikut denganku.
Mari kita lihat dirimu.
Kau tidak punya dokumen.
Jangan anggap aku bodoh.
Aku tahu kau mengerti aku.
Kau pembelot?
Karena itu kau ditinggalkan
untuk orang mati?
Kenapa kami menemukanmu
tergantung dengan kawat dan paku?
Dari sudut pandangku,
kau berutang banyak kepada kami.
Bijaksana untuk bekerja sama.
Orang yang meninggalkan postnya tidak
lebih berharga dari kotoran di sepatuku.
Aku mengharapkan lelaki jantan,
bahkan musuhku.
Ini mungkin tidak berarti apa-apa bagimu,
tapi kehormatan sangat berarti bagiku.
Kita mungkin berada di sini
untuk beberapa waktu,
mungkin kau akan belajar
sesuatu tentang itu.
Pak...
Kau harus melihat ini.
Mereka memerintahkan
menyerang pos sendiri...
Mereka tidak tahu kita akan di sini.
Mereka menyegel tempat ini!
Selama aku berperang...
Ini gila.
Ini Prajurit Lewis dari
Batalyon ke-11. Masuk.
Kau tahu hal tentang
senandung adalah...
Itu telur yang kau masuki.
Mereka bertelur di jahitanmu.
Kau pikir mereka pergi,
lalu mulai dari awal lagi.
Dan mereka menyebar
tanpa penyesalan.
Halo?
Halo? Ganti.
Kami mendengarmu, Lewis.
Syukurlah.
Kami terjebak di ruang
istirahat Jerman.
Kami butuh bantuan segera.
Halo?
Di mana tepatnya lokasimu?
Hei. Hei! Hei, hei, hei!
Tolong!
Tolong dia!
P3K. Pergi!
Apa yang terjadi padanya?
/ Aku tidak tahu, Pak.
Dia melukai dirinya sendiri.
Walker? Walker?
Dia tidak responsif, Pak.
/ Aku bisa melihatnya.
Astaga. Dia melakukan
ini pada dirinya sendiri?
Baker? Kau baik-baik saja?
Apa ini?
Ini kuburan massal.
Lebih mudah menumpuk mayat
ke satu lubang dibanding gali banyak.
Butuh waktu terbiasa.
Kau terbiasa dengan itu?
Tugasku membuat
orang tetap hidup.
Kucoba fokus pada hal itu.
Apa yang kau pikirkan?
Aku cuma...
...berpikir tentang sebelumnya.
Pria yang kubunuh.
Dengar, Nak, aku tahu
kau baru, tapi ini perang.
Kau akan punya waktu puitis
tentang ini jika kembali ke rumah.
Tapi kasih sayang
hilang dalam konflik.
Nyawamu atau mereka.
Kau penuh omong kosong.
Apa itu benar?
Dan apa yang kau
tahu tentang itu?
Bisa jelaskan?
Aku cuma...
Harusnya tidak begitu dipikirkan.
Apa? Menurutmu ini jadi
perkemahan musim panas?
Kau bisa bersiul dalam perjalanan
pulang bawa medali dan berparade?
Ini bertahan hidup.
Kau mungkin bisa putar jempol
dan lulus sebagai pahlawan.
Tapi aku akan beruntung
mendapatkan nisan dari ini.
Aku harusnya tidak keras padamu.
Kita semua pernah mengalami.
Selain itu, terjebak di sini bersama
sekelompok orang Inggris.
Aku butuh orang latin di sisiku.
Ini Prajurit Lewis.
Masuk.
Halo? Masuk?
Aku bicara dengan
seseorang di saluran ini.
Prajurit Lewis.
/ Pak.
Kupikir kau butuh bantuan.
Terima kasih, Pak.
Tapi aku bisa sendiri.
Aku bersikeras.
Apa kabar?
Kuatkan dirimu, Lewis.
Aku butuh pria yang kuat
dan terhormat di sisiku.
Jika cuma aku dan orang Amerika,
aku bisa kehilangan kesabaran.
Pak, aku...
Ya?
Maaf aku tidak bisa
menyelamatkan Prajurit Grey.
Tentu, kau lebih suka dia
di sini bukannya aku.
Aku tak cocok di sini.
Tak satu pun dari kita
cocok di sini.
Tapi kita tetap dipanggil
di saat dibutuhkan.
Di waktu seperti ini, aku ingin
kau bawa kami keluar dari sini.
Aku bisa andalkan keberanianmu?
Baik.
Beristirahatlah.
Walker.
Walker, atas nama Tuhan,
tolong hentikan!
Walker!
Apa yang terjadi?
Hei, Walker. Walker.
Walker!
Aku cuma berjalan melewati.
Yesus Kristus membela kita.
Apa yang terjadi?
Prajurit Lewis, masuk?
Kuulangi, masuk Prajurit Lewis.
Ini Prajurit Segura
dari Infanteri ke-90 AS.
Halo, Prajurit Segura.
Aku yakin Prajurit Lewis telah
memberitahumu situasi kami.
Ya, tapi kami terpotong tadi.
Apa koordinatmu?
Ya.
Koordinat kami adalah
50.1972, 3.2198.
Itu bunker Jerman, di sebelah
barat hutan di Bourlon Ridge.
Mengonfirmasi lokasimu.
Kami terletak di seberang sungai
...dan... barat.
Ulangi?
Sepertinya daerah itu aman.
Kami aman bergerak.
Kami akan mengeluarkan
kalian dari sana, tunggulah.
Baik.
Berapa lama sampai kau tiba?
Halo?
Berapa banyak pria
yang terjebak denganmu?
Sekarang, kami berempat.
Dan kami punya tahanan.
Tawanan?
Ya, orang Jerman.
Apa kondisinya?
Stabil.
Bagus.
Pastikan tetap seperti itu.
Dia prioritas.
Kenapa?
Aku akan mempertimbangkan pangkatmu
sebelum mempertanyakan otoritas, Prajurit.
Dimengerti.
Apa kabar, Pak?
/ Bagus sekali.
Maaf soal Walker.
Dia pria baik.
Sayang sekali dengan
apa yang terjadi padanya.
Apa yang terjadi?
/ Cukup jelas.
Walker menderita syok parah.
Pak, itu bukan...
/ Ada penjelasan lebih baik, Prajurit?
Yang bisa kita lakukan sekarang
adalah menjaga akal sehat kita.
Kita tidak akan menyerah
pada histeria di saat aku ada.
Letnan?
Aku bicara dengan unit di radio.
Mereka menuju... / Kuinstruksikan
Lewis mengawasi komunikasinya!
Ya, Pak, tapi dia tidak di posnya.
/ Jangan campuri transmisi kita.
Kau tidak boleh terlibat
dalam transaksi apapun
dengan komunikasi kecuali
di bawah pengawasan langsungku.
Dengan segala hormat, Pak.
Aku berpikir jika aku...
Aku tidak peduli apa
yang kau pikirkan.
Kau di sini bukan untuk berpikir.
Kau di sini untuk
mengikuti perintahku.
Mengerti?
Ya, Pak.
/ Baik!
Letnan?
Aku merasa aneh.
Bisa membebaskanku?
Lebih baik lagi, bawa
si Jerman pengecut itu kemari.
Suruh dia melakukannya.
Aku bisa percayakan
dia kepadamu, bukan?
Tentu, Pak.
Kuletakkan kepercayaanku
kepadamu, Prajurit.
Buktikan keberanianmu.
Itu jurnal luar biasa.
Penting merekam pemikiran kita.
Kata-kata kita akan
hidup lebih lama dari kita.
Itu idenya.
Dan untuk siapa catatan ini?
Atau itu akan ditemukan
dengan mayatmu?
Aku tak ingin mati di sini.
Ini untuk La Raza.
Catatan kehormatan dan pengorbanan
untuk diklaim oleh orang-orang kami.
Dan apa tugasmu
di antara orang-orangmu?
Aku mengajar kedokteran.
Aku berasumsi para pendidik akan tetap
tinggal di tanah air alih-alih berperang.
Aku merasa terdorong
melakukan peranku.
Untuk negara yang tidak akan
melakukan hal sama untukmu?
Boleh?
Siapa namamu?
/ Kurt.
Kurt.
Semangatmu tidak terbakar
patriotisme mendaftar bertempur?
Aku tidak mendaftar.
Aku direkrut.
Panti asuhan sumber yang
kaya bagi prajurit potensial.
Kau yatim piatu?
Dulunya.
Pengasuhanku sulit.
Aku juga menghabiskan
waktu di panti asuhan.
Dan kau terpilih?
Aku berhenti menunggu dipilih.
Aku memilih fokus
pada komunitasku.
Rokok?
/ Tidak, maaf.
Kurasa udaranya cukup asam.
Kurt, kau lihat apa
yang keluar dari Walker.
Itu bukan perang.
Itu bukan manusia.
Ada sesuatu yang
sinting terjadi di sini.
Sesuatu yang tercemar.
Ini pernah terjadi, bukan?
Dengan orang-orang yang
memakukanmu ke kayu salib itu.
Kau punya pengalaman
menggembalakan domba, Prajurit?
Domba punya kebiasaan
membahayakan dirinya.
Mereka tidak bisa menjaga diri
sendiri tanpa seorang gembala.
Lelaki sangat mirip.
Kau percaya kita melakukan ini
untuk diri kita sendiri?
Di satu sisi, kau percaya.
Mungkin kita harus awasi
serigala dalam kawanan.
Mungkin.
Tapi serigala berbulu domba memucat
di hadapan iblis berjubah gembala.
Dan apa yang diinginkan
gembala Iblis dari kawanannya?
Kekuasaan.
30.
15.
Bagaimana kakimu?
Sakit. Terima kasih bertanya.
Bagaimana kepalamu?
/ Lumayan.
Mempertimbangkan semua...
Beberapa waktu lalu,
kami melewati desa.
Untuk 15 mil,
dan sepanjang jalan kami
terus melewati gerobak suplai.
Di tiap gerobak aku berpikir,
aku bisa melemparkan
diriku ke depannya
Dibebaskan dari perang,
tapi aku tidak bisa.
Sekarang, aku mungkin
punya alasan untuk pulang.
Tuhan tahu aku tidak
membantu di sini.
Aku mengerti.
Aku terus memikirkannya.
Aku ingin berpikir aku
tahu Walker cukup baik,
tapi aku tidak tahu dia
mampu berbuat seperti itu.
Dan makhluk itu.
Pertanda mengerikan itu.
Pertanda?
/ Menurutmu apa itu?
Aku tidak tahu apa yang kulihat.
/ Kau tidak harus menyangkalnya.
“Roh bicara tegas,
jika di akhir zaman
beberapa akan
menyimpang dari iman,
mengindahkan roh-roh
penggoda, dan doktrin setan.
Lewis... / "Bicara kebohongan
dalam kemunafikan;
setelah hati nurani mereka terbakar
dengan besi panas." / Aku tidak ingin...
Kau tidak harus
mengeraskan hatimu, saudara.
Kita tidak bisa berdiri
di tempat yang tidak suci.
Kau masih menyangkalnya?
Jesus, Mary, Joseph.
Semuanya?
/ Pak, itu pertanda.
Kita terlalu lama percaya
pada daging manusia.
Kita harus memelihara diri kita
sendiri dengan firman Tuhan.
Kau memperhatikan orang lain di sini
sebelum menemukan ransum seperti ini?
Tidak, Pak.
Waktu bukan lagi kemewahan.
Kita harus memusatkan
semua upaya untuk keluar.
Dan aku tidak mau lagi
ada pembicaraan Injil ini.
Kitab suci atau ritus suci tidak
akan mengurangi kekacauan.
Pak!
Maaf.
Aku salah mengira ketergesaan
sebagai keterus-terangan.
Aku tidak harus menggemblengmu
bertentangan dengan keinginanmu.
Tapi aku butuh kau
bersamaku, Lewis.
Jujur, Orang Amerika dan
Jerman tampak terlalu akrab.
Dan aku tidak ingin
Segura di radio lagi.
Cuma Tuhan yang tahu
dia merencanakan apa.
Mungkin dia dan Si Jerman
tidak terlalu asing.
Kau tidak berpikir...
/ Lebih baik rahasiakan ini.
Hei.
Dan para malaikat yang tidak
mempertahankan kondisi awal mereka,
tapi meninggalkan tempat
tinggal mereka sendiri,
dia telah menyimpan dalam rantai abadi
di bawah kegelapan sampai penghakiman
dari hari besar itu.
Gas?
Kau! Tidak ada kebocoran gas.
Apa rencanamu di sini?
Pak?
/ Persetan formalitas!
Kenapa kau menyiksa kami?
Pak, aku tidak tahu maksudmu.
Kau dan si Jerman.
/ Apa?
Kau membawa kami kemari.
Kau merawatnya kembali sehat.
Kalian berkonspirasi bersama,
dan aku tidak membiarkan itu!
Letnan Turner!
Maaf.
Pasti karena udara di bawah sini.
Tidak ada yang membebaskanmu
dari tugasmu.
Bawa dia kembali bekerja.
Kuberi kau perintah, Prajurit Baker.
Mungkin dia akan lebih tenang
jika kau meletakkan pisaumu.
Menyesal?
Kau tidak sehat, Pak.
Aku bersikap toleran terhadapmu
karena menghormati aliansi kita.
Tapi jika kau mencoba
untuk melemahkanku
aku akan menguburmu di sini.
Kau punya pos harus di jaga.
Ya, Pak.
Tetap bersamaku.
Sebanyak yang kukasihi,
aku menegur dan menghajar:
Karena itu giatlah,
dan bertobatlah.
Lihatlah, aku berdiri di pintu,
dan mengetuk:
Jika ada orang yang dengar
suaraku, dan membuka pintu,
aku akan datang kepadanya,
dan akan makan dengannya,
dan dia bersamaku.
Masuk, Batalyon 11?
Ya, ini Prajurit Lewis.
Bagus.
/ Kami pikir kami kehilanganmu.
Unit kami tertahan
dalam pertempuran.
Tapi kami berjuang mati-matian
untuk sampai ke sana.
Bagaimana kalian di sana?
Aku khawatir tidak tahu berapa
lama lagi kami bisa bertahan.
Kuatkan dirimu, Prajurit.
Di saat seperti inilah seorang prajurit
menunjukkan kekuatannya sebenarnya.
Aku bukan prajurit.
Aku tidak tahan lagi.
Kekuatanmu adalah keyakinanmu,
dan kekuatan seperti itu.
Yang lain dalam bahaya besar, Lewis.
Tak henti-hentinya.
Mereka sedang disesatkan.
Kau harus menjadi mercusuar cahaya,
membimbing mereka menuju keselamatan.
Kau telah merasakannya
seumur hidupmu.
Seolah kau dipanggil oleh Tuhan.
Banyak yang dipanggil, Lewis,
tapi sedikit yang terpilih.
Segura?
Semua baik-baik saja?
Ya.
Cuma mencari angin.
Lewis?
/ Pak.
Bagaimana kelanjutannya?
/ Mengikuti irama cepat, Pak.
Pintar.
Apa yang kau lakukan, Pak?
Mempersiapkan pertahanan kita.
Untuk apa, Pak?
Lewis.
Menurutmu siapa yang menunggu
kita setelah menembus dinding parit?
Kita perlu bersiap.
Aku punya tugas untukmu.
Kumpulkan semua
senjata yang kita miliki.
Apapun yang bisa
digunakan dalam pertahanan.
Dan jangan biarkan
si Amerika memergokimu.
Cuma tindakan pencegahan.
Segera, Pak.
Bagaimana kabarmu?
Tidak yakin, jujur.
Kau?
/ Mencoba yang terbaik.
Segura?
Apa kita terjebak di bawah sini?
Maksudmu?
Tidak terasa kita terjebak.
Rasanya kita...
...terpenjara.
Kata Lewis itu pertanda.
Aku tak mau optimis.
Jadi, kau tidak...
Menurutmu tidak ada
yang tidak beres?
Kau tidak merasakannya?
Kupikir hal terakhir yang perlu kita lakukan
adalah menakut-nakuti diri kita sendiri.
Jika kita tetap kuat
dan berpikir jernih,
kita bisa melewati ini.
Entahlah.
Lewis dan letnan tampak
kehilangan kewarasan.
Mungkin kita tidak jauh tertinggal.
Kita saling butuh.
Kalau tidak,
kita sama saja sudah mati.
Letnan Turner ingin bertemu kita.
Aku memanggil kita semua
atas semangat persaudaraan.
Semoga ketegangan yang ada
di antara kita tetap di masa lalu.
Aku tidak mau aliansi kita
rusak karena kepahitan.
Kita tidak punya makanan.
Kita tidak punya air.
Kita bisa merasakan udara makin
kencang dengan setiap napas,
dan penyelamatan
tepat waktu tidak pasti.
Tapi jika ini posisi Inggris
kita akan jaga ketertiban di bawah penilaianku,
jangan sampai kita jatuh ke dalam kekisruhan.
Demi nyawa para pria di sini,
itu tidak akan diuji.
Yang pertama.
Letakkan senjata kalian
di tengah ruangan.
Kalian lihat aku telah
melucuti diriku sendiri.
Kita tidak akan lanjut
sampai saling memercayai.
Bagus.
Sekarang, kita telah membuat
kemajuan besar dengan terowongan,
dan aku tahu kita semua
ingin bebas dari lubang ini,
tapi kita harus siap hadapi musuh
yang menunggu kita di luar bunker.
Jelas, mereka selangkah lebih maju
dari kita, tapi seperti ditakdirkan...
Kita punya tawar-menawar.
Aku menghargai kalian
berdua mengawasinya,
tapi ke depan dia akan berada di bawah
pengawasan langsungku setiap saat.
Ambil tempat duduk di sudut.
Jika kalian punya kekhawatiran,
daripada berdalih di antara kalian,
aku mendorong kalian
mengatakannya padaku.
Menjadi pejabat tertinggi di sini,
semua penyimpangan dari
apa yang kukemukakan
akan dianggap bentuk
pengkhianatan tertinggi.
Apa itu dipahami?
Ya, Pak.
Bagus.
Aku senang kita sudah
menyelesaikan masalah itu.
Kalian dapat kembali ke tugas.
Itu semua sangat disayangkan.
Semua.
Aku harus apa, Lewis?
Aku melakukan sebisaku
bersikap adil pada mereka.
Kau pemimpin yang
mengagumkan, Pak.
Terima kasih, Lewis.
Kau pria baik.
Tidak ada pria lain yang
lebih kusukai di sisiku.
Apapun jalan terbentang di depan kita,
kita akan melangkah bersama.
Apa kabar?
/ Aku tidak bisa memastikan.
Tapi kupikir kita semakin
dekat dengan dinding parit.
Sungguh?
Kita belum keluar, tapi kita
sedang menuju ke sana.
Baker!
Astaga!
Apa yang terjadi?
Kita akan mati di sini, bukan?
Tenang!
Lalu kita ingin saling percaya.
Pedang besar itu
diberikan kepadaku.
Mundur, Lewis.
Kau tidak punya otoritas di sini.
Kita menjawab
kekuatan maha kuasa.
Malaikat Suci, Pelindung Suciku...
/ Bebaskan aku!
Ampunilah aku atas segala dosaku dan
bebaskan aku dari tipu muslihat musuh.
Lewis, tidak apa-apa.
/ Tenang.
Sialan Lewis, tolong!
Agar aku tidak marah
dengan dosa apapun.
Berdoalah untukku, hamba
yang berdosa dan tidak layak.
Lewis, tidak apa-apa.
Aku akan memasukkan pin kembali.
Agar kau bisa menyajikanku
kelayakan atas kebaikan
dan belas kasihan dari
Tritunggal Mahakudus... / Lewis!
Dan Bunda Yesus Kristus,
dan Bunda semua Orang Suci...
Baker!
/ Tidak apa-apa, Lewis.
Amin.
Baker, mundur!
Pak?
Kau baik saja.
Maaf. Pak.
Lewis.
Maafkan aku, Pak.
Aku cuma ingin
membuatmu bangga.
Kau baik-baik saja, Lewis.
Aku bangga padamu.
Pak?
/ Ya?
Bisa menolongku?
Lewis?
Tidak.
Ulah setan apa ini?
Masuk, Lewis.
Masuklah, Prajurit Lewis.
Masuklah, ini Prajurit Segura
dari infanteri ke-90 AS.
Halo, Segura.
Kami butuh bantuan.
Ada orang-orang bawah.
Kami butuh bantuan segera!
Masuk!
Maaf memberitahumu semua
sumber daya kami terpakai.
Kami tidak akan menghubungi
kalian untuk beberapa waktu.
Apa?
Kecuali kau jamin keselamatan
narapidana saat diselamatkan.
Kurt?
Apa hubungannya dia dengan ini?
Informasi itu rahasia. Apa perlu
kuingatkan tentang pangkatmu?
Siapa ini?
Tidak ada yang
datang untuk kami, ya?
Jadi, dengan siapa aku bicara?
Kau akan segera tahu.
Kau bangsat!
Kami butuh bantuan!
Dan kenapa membela mereka?
Kau orang pertama yang
mereka lempar ke api.
Mereka akan akui pengorbananmu
dan menyangkal pencapaianmu.
Kenapa membela mereka yang akan
menahanmu di bawah sol sepatu bot mereka?
Aku yakin kau tidak pernah
merasa lebih sendirian.
Tapi kau diinginkan, Segura.
Kau telah membuktikan nilaimu.
Kau terpilih.
Apa?
Serahkan senjatanya.
Kau perlu bicara. Apa ini?
Kenapa kau kira
aku punya jawaban?
Sebut saja firasat.
/ Apa ini?
Tidak ada waktu untuk ini.
Kurt, tolong kami.
Itu Malaikat Perang.
Penjaga gelap,
tak bernyawa dan tak mati.
Terkutuk dan diusir.
Iblis berjubah gembala.
Itu menjadikanmu apa?
Itu butuh raga.
Aku cuma anak dombanya.
Itu bangsalnya dan itu bergantung,
dikutuk oleh perawatannya.
Apa yang dilakukannya pada kita?
Itu cuma bisa muncul dalam konflik,
dan konflik, itu ada
cuma untuk melahap.
Bagaimana kita menghentikannya?
Itu tidak bisa dihentikan.
Kau...
Sejak kalian para Amerika memasuki
paritku, semua hilang ke neraka.
Semua orangku mati.
Orangku.
Karena hormatku aku bersabar padamu,
dan lihat di mana itu membawa kita.
Pak... / Aku mencoba
berunding denganmu.
Tapi kau memaksaku.
Lihatlah dirimu,
berkolusi dengan musuh.
Turner...
/ Pengkhianat.
Letnan, tolong.
Kita tidak bisa saling
menyalahkan sekarang.
Kita bisa keluar dari
sini bersama-sama.
Karena Tuhan saksiku, aku akan
menghormati nyawa para orang
yang darahnya tertumpah
di bawah asuhanku.
Ketahuilah aku tak gila.
Aku cuma terikat tugas!
Di sini kau membuat pendirian?
Dengan musuh?
Seperti yang diharapkan
dari orang sepertimu.
Membusuklah di neraka.
Tidak.
Biarkan itu terkubur bersamaku.
Biarkan tempat ini
hilang dari sejarah.
Kami mengeluarkanmu.
/ Tidak.
Tinggalkan aku.
Dan jangan melihat ke belakang.
Segura!
Aku kembali untukmu.
Itu hal terakhir yang kau lakukan.
Aku membunuh Letnan.
Terima kasih, Baker.
Kita keluar dari sini.
Segura...
Kita hampir sampai.
Lanjut. Aku tahu ini sulit.
Kita harus terus.
Segura?
/ Apa?
Aku harusnya tidak di sini.
/ Aku tahu.
Tidak.
Tidak, aku berbohong mendaftar.
Usiaku 16.
Ibuku pikir aku pergi bekerja.
Kau harus menemukannya.
Kau harus menemukannya
dan sampaikan maafku.
Jangan, tidak apa-apa.
Maaf.
Baker?
Tolong! Tolong! Tolong!
Tenang. Kau baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kau di tangan yang baik.
Astaga, kalian berdua telah
mengalami rintangan, ya?
Tandu.
/ Bawa dia ke tandu.
Angkat dia.
Terima kasih.
Sampai ketemu di rumah.
Kau ikut?
Tidak, ada satu lagi.
Prajurit, istirahatlah. Kau dengar?
Sambutan hangat menunggumu.