Ayah, aku yakin kau
sudah tahu sekarang.
Kuputuskan meninggalkan
Harvard dan pergi ke barat.
Kuharap menemukan tujuan yang
lebih kuat dan bermakna di hidupku.
Memperluas pemahamanku
tentang dunia di luar Boston.
Itu perlu kulakukan.
Kau mungkin tidak memahami ini...
...tapi kuharap kau bisa menerimanya.
Aku akan kembali sebelum musim dingin.
Teriring cinta...
William.
50 sen jika ingin airnya diangkat.
Lama di sini?
Aku tidak yakin.
Pak, kau tahu di mana
letak .D. McDonald?
Kau di sini untuk bisnis?
/ Tidak, Pak.
Ikuti jalan sampai ke ujung kota,
kau akan melihat gubuknya.
Itu sangat mengesankan.
Itu bukan apa-apa.
Pergi sana belah kayu.
$4 per persembunyian?
Ini bukan yang prima.
Kata siapa?
Pasar!
Kata pasar, sialan!
Mau sembunyi? Lakukan sendiri!
Pergi dan bunuh kerbau lagi,
atau orang lain akan melakukannya!
Trudy Maloney.
Maloney.
Robert C.Hansen.
Eva Marshall.
Salomon.
Pak.
Kembalilah besok!
Namaku William Andrews, Pak.
Kau tidak ingat aku?
Sialan, jika aku mengingatmu,
aku akan menyapamu
saat kau baru masuk!
Ayahku adalah Edward Andrews, Pak.
Dia pendeta Gereja Unitarian di Boston.
Kami menerimamu
sekitar 14 tahun silam.
Kau mencari pekerjaan.
Ini, kusimpan surat-suratmu.
Semuanya.
Ayahku sering membicarakanmu.
Aku bukan orang yang
bisa dibicarakannya.
Kurasa dia mengagumimu karena kau
satu-satunya pria dia kenal yang kemari
dan mencari nafkah
untuk dirinya sendiri.
Itu benar!
Kuhasilkan 400.000 kulit kerbau
tahun lalu, dan itu baru permulaan.
Kukirim rombongan,
mereka membawa kulitnya.
Aku berencana mengawetkan dan
menjemur sendiri. Di sini, sendirian!
Ayahmu lulusan Harvard.
Bukannya kau harusnya di sekolah?
Ya, tapi aku tidak tertarik
pendidikan semacam itu.
Mau pekerjaan!
Tuhan tahu aku tidak
mampu mengimbangi!
Aku sudah tertinggal dua bulan!
Aku tidak kemari untuk itu.
Aku ingin...
/ Apa, Nak?!
Katakan saja!
Aku ingin melihat negeri ini
sebanyak yang kubisa.
Mengenalnya?
Mungkin kau bisa mengirimku bersama
salah satu rombongan berburumu, Pak.
Nak, aku tidak akan
bertanggung jawab.
Kau keluar dengan mereka,
itu akan menghancurkanmu.
Itu akan menginfeksimu,
seperti kutu kerbau.
Kau akan busuk dari dalam!
Maaf sudah mengganggumu,
Tuan McDonald.
Kau sudah tahu semua!
Tidak, Pak.
Aku tidak tahu apa-apa.
Sampai di mana tadi?
Apa yang dia lanturkan?
Hei!
Tidak ada urusan berada
di sana sejak awal.
Permisi, Pak.
Kita bertemu tadi hari ini.
Apa yang bisa kubantu?
Aku ingin pergi berburu, Pak.
Tidak ada tur di sekitar sini.
Bukan tur.
Berburu.
Aku bisa membantu dan...
Aku menyimak.
Di sekitar kamp.
Aku cepat belajar.
Ini Charley Hoge.
Dia petugas perkemahanku.
Senang berjumpa, Tuan Hoge.
Taruh di sana.
Jangan pedulikan Charley, Nak.
Itu caranya bercanda.
Silahkan duduk.
Francine akan mengambilkan minuman.
Hei.
/ Apa kabar?
Kenapa kau tidak bergabung
dengan rombongan McDonald?
Tuan McDonald dan aku
punya cara pandang berbeda.
McDonald itu penipu.
Kami yang bekerja.
Dia mengambil semua uangnya.
Aku bekerja untuk diriku,
atau aku tidak bekerja.
Miller tidak bekerja untuk siapapun.
Banyak hal berubah di sekitar sini.
Dulu kau bisa mendapatkan 1.000 ekor
cuma dalam beberapa minggu berburu.
Kini, ternaknya tersebar.
Semakin sulit membunuh.
Tapi masih ada tempat
mereka bisa ditemukan.
Tempat seperti apa?
Aku bisa memercayaimu, Nak?
Ya, Pak.
Di musim gugur '64, aku menjebak
berang-berang di Wilayah Colorado.
Kubawa bagalku ke pegunungan
untuk mencari beruang,
dan aku tiba di suatu
tempat di mana gunung
turun tajam ke lembah
yang berkelok-kelok.
Aku merasa belum pernah ada
orang yang ke sana sebelumnya.
Ada kerbau.
Tersebar di mana-mana
seperti lautan hitam luas.
Bulunya rontok, tapi lebih tebal dan bagus daripada
musim dingin bagi semua penggembala dataran.
Mungkin 10.000 ekor.
Itu negeri iblis.
Charley kehilangan kendali
di Pegunungan Rocky.
Dia tidak suka daerah
pegunungan sejak itu.
Api Neraka dan Es.
Bukan tempat bagi manusia.
Kenapa kau belum kembali sejak itu?
Aku belum bisa mengumpulkan
rombongan yang tepat untuk itu.
Jenis apa yang kau butuhkan?
Jenis tempat yang akan
menjadi perburuanku.
Benar.
Bisa kumpulkan rombongan
di akhir tahun ini?
Bisa.
Tapi aku butuh sekitar
$500 atau $600.
Cuma itu yang kupunya.
Kau tahu.
Orang-orang McDonald bisa keluar dan
membawa muatan kecil demi muatan kecil,
tapi ini akan menjadi tangkapan
terbesar yang pernah dilihat.
Perburuan seperti ini
sekali seumur hidup.
Kau buang waktuku, Nak?
Tidak. Pak.
Bagus.
/ Baik.
Sekarang yang kita butuhkan Pengulit,
dan kita akan butuh Pengulit handal
karena dia harus
membawamu masuk.
Bersulang.
Tuan Andrews.
Ayo.
Tempatmu bagus.
Aku punya satu-satunya
permadani di kota.
Menurutku kau sangat baik
dan rupawan.
Kau malu padaku?
Tidak, aku belum pernah bertemu
wanita sepertimu sebelumnya.
Kau sangat muda.
Semua pria di sini tua dan kaku.
Tapi untuk saat ini, kau...
...muda dan lembut.
Will, ada apa?
Aku tidak bisa.
Maaf.
Will, ini Fred Schneider.
Dia Pengulit handal.
Ya Tuhan.
Halo, Nona.
Halo juga.
Ya Tuhan.
Kau istimewa.
Pergilah, Francine.
Kami punya urusan untuk dibicarakan.
Terima kasih.
Ke mana kita?
Wilayah Colorado.
Kau tidak bilang tentang
negeri pegunungan.
Itu yang ingin kutunjukkan.
Tanahnya hampir rata,
sampai ke tempat yang kita tuju.
Ini pertaruhan yang terlalu besar.
Pergi dua atau tiga bulan, kau mungkin
tidak punya apa-apa untuk ditunjukkan.
Fred, ada kawanan yang diintai.
Kita tidak akan pergi
lebih dari enam minggu.
Ada kawanan nyata
30, 40 mil dari sini.
Kulit mereka setipis kertas!
Ini akan besar!
Menghasilkan lebih banyak
uang daripada yang biasa.
Setidaknya aku tidak
menyia-nyiakan waktuku.
Karena itu tentang pelacur
tercantik yang pernah kulihat,
dan aku telah melihat banyak pelacur.
Fred, kau pernah bekerja
denganku sebelumnya.
Kau tahu aku takkan membawamu
ke tempat yang tidak baik. Paham?
Aku tahu pasti jika kau
belum pernah ke negeri itu
selama 8 atau 9 tahun.
Tidak ada orang lain yang
mau pergi bersamamu.
Itu satu-satunya alasan
kau bicara denganku.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Ada beberapa Pengulit
tinggal di rumah susun.
Aku akan menemui
mereka besok pagi.
Tenang.
Ya Tuhan.
Aku akan melakukannya,
tapi aku tidak mau berbagi.
Tak mau mengambil risiko.
Aku meminta $60
sebulan berturut-turut.
Itu dimulai di hari kita berangkat dari
sini dan berakhir di hari kita kembali.
Kau pikir kau orang pertama
yang Miller coba bujuk?
Dia sudah lama membicarakan kawanan itu,
semua orang mengira dia mengada-ada!
Kau masih bisa mundur.
Miller akan marah, tapi dia
tidak akan membuat masalah.
Dia pemburu hebat, tapi dia tidak pernah
melakukan pembunuhan besar-besaran.
Tapi aku sudah sepakat.
/ Astaga! Aku akan mengirimmu keluar
dengan salah satu rombonganku.
Kau tidak akan pergi
lebih dari tiga, empat hari!
Tidak, terima kasih, Pak.
Aku cuma ingin
memberitahumu rencanaku.
Kau tidak mendengar
sepatah kata pun dariku.
Lihat itu!
Luar biasa!
Itu cuma kawanan kecil.
Belum pernah terlihat kawanan
sesedikit ini di masa lalu.
Aku pernah di tempat seperti ini.
Yang bisa kau lihat cuma hitam.
Ratusan ribu kerbau, sangat rapat,
kau bisa berjalan di punggungnya.
Kau akan melihat
mereka lagi seperti dulu.
Aku tidak menaruh
harapan terlalu tinggi.
Bokek.
Itu terjadi sebelum kau
menemukan Tuhan.
Aku akan kembali ke kereta
dan meledakkan otakku.
Itu kutu pelana.
Biarkan terkena udara segar.
Itu akan menjalar ke buah zakarmu,
nanti membengkak seperti jeruk Bali.
Perlu waktu membiasakan diri.
Beberapa hari berkendara,
kau akan baik-baik saja.
Apa itu?
Pemburu kerbau.
Mungkin salah satu
gerombolan McDonald.
Mereka melaju terlalu cepat.
Tidak mungkin kulitnya banyak.
Tidak ada gunanya.
Tidak ada apa-apa di sini kecuali
orang-orang yang tersesat.
Hidup tidak berharga.
Jika yang ada cuma orang-orang tersesat,
kau memburu orang-orang tersesat, bukan?
Ke mana kita?
Meninggalkan jejak.
Jika kau ingin memasok, bagaimana
caranya jika bukan di Fort Wallace?
Ada pos terdepan baru di kaki bukit.
Itu negeri Indiana di utara.
Berbahaya melalui itu!
Itu benar, Fred.
Tapi tidak ada jalan lain.
Dasar bajingan.
Dia akan membuat kita terbunuh.
Ayahku seorang pendeta.
Astaga, Nak.
Aku diselamatkan oleh seorang
pengkhotbah keliling di kota Kansas.
Itu pos terdepan, lurus ke depan.
Dia yang memberiku Kitab,
membukakanku kepada Tuhan,
dan menjauhkan aku dari setan.
Jadi, kau sendiri takut Tuhan.
Kenapa takut Tuhan?
Kau tidak tahu?
Kurasa kau tidak tahu.
Lihat saja nanti.
Mereka memotong buah
zakar bajingan malang itu.
Mereka tidak suka pemburu.
Liar.
Kau mau orang Indian,
ini orang Indianmu.
Kami butuh air.
Kami sendiri kekurangan.
Darimana asal kalian?
Kami tersesat.
Kami terpisah dari rombongan kami.
Mereka sepertinya sakit. / Harusnya
mereka tahu tanah ini sebelum pergi.
Kami butuh bantuan.
Aku tak keberatan.
Berhenti.
/ Kumohon.
Pergilah ke selatan sampai kau
mencapai Jalur Pegunungan Smokey.
Fort Wallace berjarak 60 mil barat.
Lepaskan tanganmu dari senapan itu.
Will.
Tuhan tidak mengasihani
orang yang gegabah.
Ke mana kita, Miller?
Utara.
Kita akan dapat air
malam ini atau dini hari.
Ini negeri besar.
Kita tidak wajib melakukan apapun.
Sudah berapa lama
sejak kau berada di sini?
Ada air untuk tubuh yang tahu
di mana letaknya, Fred.
Belum terlambat untuk
berbelok ke selatan.
Sehari, satu setengah hari,
kita akan bertemu Arkansas.
Itu berarti kita melenceng
lebih dari seminggu.
Aku kenal negeri ini, Fred.
Kau tidak tahu agar tidak
tersesat di dalamnya, benar?
Sialan.
Aku condong untuk
keluar dari sini sendirian.
Kita hampir kehabisan air.
/ Kau tidak akan berhasil.
Kau tidak kenal negeri ini.
Tidak perlu panik.
Aku akan mengambilkanmu air.
Jika harus menggalinya sendiri.
Will!
Bagaimana? Ini uangmu.
Kita sampai sejauh ini.
Mari kita tetap bersama Miller.
Ayo.
Kau sepertinya tidak haus
sehari pun dalam hidupmu.
Tidak haus.
Kuharap kau tidak berharap
menemukan air seperti itu.
Baik.
Mengurangi bengkaknya.
Aku tidak yakin kudanya
akan bertahan sampai besok.
Mari kita gerakkan hewan-hewan ini.
Kita berhenti sekarang,
kita tidak akan jalan lagi.
Kita tidak akan selamat besok
kecuali kita menemukan air.
Miller!
Kenapa takut Tuhan?
Kucari tujuan lebih kuat...
/ Miller! / Arti di hidupku.
Miller!
Lihat saja nanti.
Will.
Kau menghilang
di negeri ini, kau hilang!
Naik!
Hei, naik sekarang!
Naik ke sana!
Itu dia!
Tepat setelah puncak itu.
Dan dorong!
Dorong!
Bagus.
Udaranya tipis di sini.
Kau harus bergerak perlahan.
Dorong!
Dorong.
Kau cuma bisa melihat
sebagian kecilnya dari sini.
Terkutuk kau.
Dan oleh beberapa kerbau.
Ya Tuhan.
Ini Tuhan, Charley!
Ini Tuhan!
Pelan-pelan, Nak.
Charley, ini yang ingin kulihat.
Itu perjalanan yang luar biasa.
Lumayan.
"Lumayan."
Bajingan.
Dia bilang itu lumayan.
Bagaimana denganmu, Tuan Andrews?
Uangmu sepadan?
Fred, kita di sini, jadi sepadan.
Astaga!
Kau sama menyenangkannya
dengan pelacur berkaki satu.
Berkaki satu dan bertangan satu.
Aku mau kencing.
Itu lumayan.
/ Anak pelacur kotor.
Dia punya noda dalam dirinya.
Dia sangat tangguh, Charley,
tapi kita harus menoleransinya.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa?
Berburu kerbau.
Ini jelas berbahaya, kerja keras,
tidak ada jaminan imbalan, dan...
...masih banyak cara lain untuk
mencari nafkah, jadi kenapa?
Ada cara untuk membunuh kerbau.
Lewat paru-paru adalah cara terbaik,
jika kau bertemu mereka langsung.
Tapi jika datang dari samping,
bidiklah tepat di bawah bahu.
Tembak jantungnya.
Kau harus menembak pemimpin
kawanannya terlebih dahulu.
Kau tidak bisa bedakan
cuma dari melihatnya.
Harus pakai perasaan.
Kau tidak akan pernah tahu
apa yang dipikirkan kerbau.
Manusia cuma bisa membajaknya, membunuhnya
saat bisa, dan tidak mencoba mencari tahu apapun.
Terlalu banyak berpikir,
kau dapat masalah.
Mereka bisa mendengar
dan mencium kita dari jarak jauh,
jadi kita jangan bergerak
melawan arah angin.
Anginnya pas.
Dari kejauhan, sedikit angin bisa mendorong
atau menahannya sejarak satu kaki atau lebih.
Lihat yang besar yang
ada bekas lukanya?
Sembunyi tidak ada gunanya.
Itu pemimpinnya.
Kau meleset.
Aku tidak meleset.
Kerbau yang jantungnya tertembak
kadang berlari 96 meter sebelum roboh.
Kita mengenai pemimpinnya, mereka
tidak akan lari sejauh ini di lain waktu.
Itu yang mereka ikuti sekarang.
Menembus paru-paru. Lihat.
Kena mereka.
Ya Tuhan!
Mereka dalam kendaliku.
Lari kembali ke kamp.
Ambil senapan baru dan peluru.
Bawa kembali seember air. Ayo!
Para kerbau itu berdiri di sana dan
membiarkannya menembak mereka.
Ya, tapi aku belum pernah
melihatnya secepat ini.
Berdoalah mereka berlari cukup cepat,
jika tidak kita akan menguliti semalaman.
Tuhan memberi dan Tuhan mengambil.
Dia mengambil dan jika mujur,
Dia mengembalikannya lagi.
Berapa banyak kita dapat?
Bersihkan. Isinya penuh.
Astaga!
Jilat-jilat malu.
Pikirkan yang akan terjadi,
dan kau akan dapat masalah.
Aku bisa saja mendapatkan
seluruh kawanannya!
Kepalamu?
Seluruh kawanan!
Itu hasil yang besar?
Tidak pernah sebesar ini.
Kau dan Fred mulai menguliti sekarang.
Dia akan butuh bantuanmu.
Ujung ini, akan bertahan seharian.
Hampir, tanpa harus
mengasah kembali.
Kau bisa melihat betapa tebalnya.
Menyayatnya menyusahkan.
Banyak yang mulai terlihat.
Tak terlalu cepat.
Aku selalu menyimpan buah zakarnya.
Enak dimakan dan
membuatmu kuat bercinta.
Dan kita mulai keluar dari sini.
Berikan ini pada Charley.
Itu akan menghindarkan kita dari penyakit.
Ya Tuhan!
Kau membebaskan
kami dari kejahatan?
Ayo ambil.
Miller, apa yang Charley
lakukan dengan bubuk tadi?
Itu racun serigala.
Strychnine yang dia pakai.
Dia melakukan itu, kita tidak akan
dapat masalah dengan serigala.
Charley mengira serigala itu iblis.
Dan lingkaran batu?
Apa itu?
Ini kuburan orang Indian.
Aku memilih tempat suci
untuk berkemah.
Jadi, kita bukan orang pertama
yang memburu kawanan ini.
Orang-orang Indian sudah
lama berburu kerbau di sini.
Tapi waktu berubah.
Benar, Charley?
Amin.
Tidak ada yang abadi.
Mata Tuhan tertuju pada
kita sejak awal zaman
sampai akhir zaman.
Bukannya begitu?
Miller, bagaimana kau kenal Fred?
Dia nekad dan buas.
Dia seperti bandit, bukan?
Aku tak percaya dia, sejauh aku mampu
mengangkatnya dan melemparkannya.
Kenapa kau mempekerjakannya?
Sulit menemukan Pengulit yang
tidak berurusan dengan hukum.
Hasilnya bagus.
Bekerja keras, cepat.
Kebanyakan tidak secerewet dia.
Kau harus melakukannya lantang?!
Telingaku masih berdenging
karena suara senapan.
Aku muak masakanmu, Hoge.
Yang dibutuhkan tubuh
saat ini cuma wanita.
Godaan tubuh wanita yang
akan membinasakanmu.
Katamu kau tidak pernah
bersama wanita, Charley?
Kau masih punya satu tangan
yang bagus untuk merancap.
Sial.
Kau ingat pelacur kecil di Butcher's?
Siapa namanya?
Francine.
Francine, itu benar.
Itu pelacur yang sangat cantik.
Jezebel, pelacur sialan.
Godaan iblis.
Itu hal pertama yang akan kulakukan
saat aku kembali. Menemui Francine tua.
Dia sepertinya marah padamu, Will.
Dari cara dia memandangmu.
Aku tidak sadar itu.
Tidak?
Kau tidak sadar?
Kau sangat sadar.
Bagaimana dia?
Beri kami semua detailnya.
Dia yang pertama bagimu?
Kau bahkan belum mencicipinya.
Lihatlah dia.
Itu hal teraneh yang pernah kulihat.
Dia bahkan belum mencicipinya.
Itu cukup, Fred.
Di sini, memikirkan yang tidak bisa kau
miliki akan membuatmu kehilangan minat.
Cerialah, Miller.
Apalagi yang kita bicarakan
di sini, membunuh hewan?
Tidak saat Will muda
sedang jatuh cinta.
Sial.
Aku sendiri tidak sabar
kembali ke St. Louis.
Wanita, uang, makanan enak.
/ Kau terlalu berkhayal, Fred.
Kau terlalu berkhayal.
Ya, terlalu berkhayal.
Aku terlalu berkhayal.
Aku mengenalmu.
Di sini bukan kehidupan.
Menguliti hewan mati di antah berantah.
Tidak.
Baik, bernapaslah santai
dan jangan terlalu dipikirkan.
Bagus.
Miller.
Miller, tidak perlu menembak
lebih dari yang bisa kita kuliti.
Miller.
Sudah kubilang aku tidak
menguliti kerbau kaku.
Sudah kubilang.
Nanti kubantu menguliti jika perlu,
tapi membantumu atau tidak,
kau harus mengulitinya, Fred.
Kau akan mengulitinya meski kembung.
Kau akan mengulitinya meski beku.
Kau akan mengulitinya meski harus
membongkar kulitnya dengan linggis!
Fred, saat kau menjauh dari sini,
merangkak pergi dengan tenang.
Kerbau ini ketakutan,
akan kutembak kau.
Sialan.
Beri aku yang baru.
Orang Indian sering memakai
tulang ini untuk segala hal.
Mulai dari jarum hingga pentungan perang
dan membuat pisau darinya begitu tajam,
sampai membelahmu dua.
Mainan untuk anaknya
dan sisir untuk wanita.
Aku pernah melihat kalung yang
diukir begitu cantik dari benda ini.
Kau akan mengira itu dibuat di St. Louis.
Sia-sia.
Tempat kita bukan di sini.
Tuhan selalu mengawasimu.
Ke mana pun kau pergi,
di situ Dia mengawasimu.
Ini.
Ini akan membersihkanmu.
Minumlah.
Minumlah!
Miller!
Aku bosan daging kerbau.
Aku bosan sekali.
Hei, sialan!
Kau dengar aku?!
Kataku aku bosan daging kerbau!
Kita di sini tiga minggu.
Itu seminggu lebih lama dari
seharusnya kita berada di sini.
Bagaimana kalau kita
berkemas dari sini besok?
Malam makin dingin.
Tidak ada yang tahu apa
yang akan terjadi pada cuaca
sepanjang tahun ini.
Benar, bukan, Charley?
Jangan ganggu Charley.
Miller, sialan.
Meski kita tetap di sini, bagaimana kita
membawa pulang semua kulit mereka?
Kita muat yang kita bisa sekarang,
kembali di musim semi ambil sisanya.
Aku tahu apa artinya.
Itu berarti kau ingin tetap di sini sampai
kau memusnahkan seluruh kawanan.
Ini perburuanku.
Kau tidak bisa membunuh
semua kerbau di seluruh negeri ini!
Makanlah daging kerbau!
Kau sangat gila!
Miller, aku...
Dia benar.
Kita sudah cukup lama di sini.
Berapa banyak lagi
yang mau kau dapatkan?
Saat kita selesai, kita punya
sesuatu untuk ditunjukkan.
Kita sudah punya sesuatu
untuk ditunjukkan.
Kita sudah cukup.
Miller.
Kenapa kita masih di sini?!
Aku di sini untuk berburu kerbau,
membawa pulang kulitnya, dan menjualnya.
v ip 2 1. e u. or g
Kau pikir kau bisa menginjak kepalaku?
Kau bisa membawa 2.000 poundmu dan
mencoba menghancurkan tengkorakku?
Kalian semua akan mati.
Aku tidak tersenyum.
Aku mau keluar lembah.
Aku butuh bantuan.
Cuma tersisa 200 kerbau.
Kenapa kau tidak
membiarkan mereka pergi?
Naiklah kudamu.
Will, naiklah kudamu.
Aku menuju ke lembah sejauh 196 meter.
Yang harus kau lakukan tetap di sini,
diam, dan jangan menakuti mereka.
Apa kerbau pernah menggila?
Miller!
Apa kerbau pernah menggila?!
Tenang.
Sialan, Will!
Berhenti!
Pergi!
Pergi dari sini!
Miller!
Dasar bodoh!
Kau menyebar mereka!
Itu sepadan nyawamu?!
Dasar bodoh!
Apa yang terjadi?
/ Menakuti kerbauku!
Kita akan berada di sini
seminggu lagi atau lebih.
Sial, ayo.
Katamu akan baik-baik saja.
Katamu kita akan keluar
sebelum salju turun.
Biar hewan-hewan menuntun
kita kembali ke perkemahan.
Ayo.
Sudah kubilang aku tidak mau ikut.
Sudah kubilang.
Hei! Kita perlu berlindung!
Dia datang dengan cepat!
Naiklah!
Will!
Bantu aku menyeret kulit ini.
Fred! Kemari!
Tidak!
Kau sudah gila, Fred?!
Aku mengurus diriku sendiri!
Kau belum pernah melewati
badai salju yang seperti ini!
Jangan ganggu aku, sialan!
Aku tahu yang harus dilakukan.
Will.
Sepelan mungkin.
Semakin banyak kau bergerak,
semakin mungkin kau membeku.
Kau baik-baik saja, Nak?
Ya.
Astaga!
Aku tidak bisa melihat apapun.
Jariku sakit,
dan kakiku hampir membeku.
Aku mau membangunkan Charley dan...
...kita akan kembali ke perkemahan.
Nyalakan api.
Aku akan mengecek celahnya.
Tidak!
Bagaimana kelihatannya?
Minum.
Kita terhalang salju.
Aku tidak bisa mencapai
jarak setengah mil dari celah itu.
Sudah kubilang, kita
harus keluar dari sini.
Kau tidak dengar,
dan lihat akibatnya. Sial!
Berapa lama kita harus berada di sini?
Kita di sini sampai celah mencair,
yang baru terjadi musim semi.
Apa?
Musim semi?
Setidaknya enam bulan;
delapan bulan, paling lama.
Sebaiknya menggali lebih dalam dan
mempersiapkan diri menunggu lama.
Aku tak mau.
Tidak, aku akan keluar.
Jika kau bisa menemukan
jalannya, Fred, pergi ke sana.
Celah itu satu-satunya jalan keluar?
Kecuali kau ingin berjalan
melewati pegunungan itu.
Ada apa dengan itu?!
/ Kau tidak bisa lewati
dataran tinggi di musim dingin.
Setidaknya kita harus mencobanya!
Kita harus mencobanya!
Pernah coba menunggu
badai di samping gunung?
Kau tidak akan bertahan satu jam.
Terutama kau.
Itu kesempatan.
Aku akan mengambilnya!
Tidak ada apa-apa antara
sini dan Denver, Fred!
Dan Denver masih jauh!
Pilihkan aku tempat terkenal, sialan!
Aku akan menemukannya sendiri!
Kita perlu buat benteng
sebelum malam tiba.
Persetan.
Aku akan duduk di sini dan
mengumpulkan $60 sebulan.
Dan aku ingin uangku.
Sebaiknya kau keluarkan
sabuk itu dan sini uangnya.
Aku mempercayaimu.
Ini akan baik saja, Charley.
"Ini akan baik saja, Charley."
Aku kedinginan, itu saja.
Aku kedinginan.
Siapa saja.
Aku tertidur sebentar dan
mereka membuatku kedinginan?
Mereka bisa terbakar di neraka.
Jangan daging kerbau.
Daging kita tidak banyak tersisa,
dan tepungnya rusak.
Sisa satu karung kacang lagi.
Kita tidak dapat buruan.
Aku akan keluar besok dan
mencarikan sesuatu untuk kita.
Kau melihat perbekalan?
Ya.
Masih tahan.
Dengan keberuntungan.
/ Fred, kau tidak bisa ceria.
Kau tidak berhak mengeluh.
Aku berhak mengeluh.
Bagaimana dengan sedikit cerita?
Di sini tertulis pada mulanya
ada langit dan bumi.
Dan langit...
/ Itu Kitabku!
Dia tidak berbentuk.
Itu bukan milikmu! Itu milikku!
Kembalikan, bajingan!
Charley, Tuhan seperti ini
yang kau percayai?
Yang menimpakan hal seperti ini?
Lepaskan tangan pencurimu...
/ Cukup!
Ambil Kitabmu.
Tidak!
Sial.
Aku akan membelikanmu
Kitab lain saat kembali, Charley.
Penghujat!
Penghujat berdarah!
Aku tidak bisa dengar yang kau katakan,
Charley, tapi kedengarannya tidak bagus.
Tidak bisakah kau diam?!
Ya Tuhan!
Masih ada isi pot itu, Hoge?
Ya.
/ Ini.
Terima kasih, Charley.
Kau baik saja, Fred?
Ada yang tidak beres.
Perutku mulas.
Hei!
Kau ingin mati di sini?
Itu maumu?
Lihat aku.
Miller menjadi gila.
Dia gila.
Dia bahkan tidak di sini.
Dan aku tidak mau mati demi kerbau.
Kau dengar aku? Aku tidak mau.
Kita bisa keluar dari sini.
Kau dan...
Kau dan aku, kita bisa
menyelinap malam hari.
Will, bantu aku menguliti ini.
Dasar pengecut.
Kita bisa melewatinya.
Aku membersihkan
sisi lain dari muatan.
35, 40 meter muatan berat,
lalu bersih setelah itu.
Kita bisa melewatinya mudah.
Mau memuat?
Kita tidak akan ambil
risiko untuk menyerah!
Mengubur kuda-kuda itu
di bawah salju, lalu apa?
Kau tidak mau melihatnya?!
Masih ada beberapa hari.
Kita menunggu.
Yang kita lakukan cuma menunggu!
Sial.
Apa lihat-lihat?
Will, ikutlah denganku.
Ayo ambil kayu lagi.
Yang aneh adalah, jika kita
semua makan makanan sama...
...kenapa cuma aku yang sakit?
Aku tidak tahu maksudmu?
Itu untuk serigala.
Apa isi Kitabmu, Charley,
tentang pembunuhan?
Jika ingin membunuh seseorang, kau harus
memberinya dosis yang mematikan, Charley.
Karena mati bertahap,
itu membuatnya curiga.
Curiga bukan dosa, Charley?
Ya Tuhan!
Tolong aku...
Tolong aku.
Pergi ke suatu tempat, Fred?
Dia mencoba membunuhku
dengan racun serigala.
Pengkhianat sialan.
Aku selalu tahu kau pengecut, Fred.
Dia mencoba membunuhku.
Aku harus keluar dari sini, Miller.
Aku tidak tahan lagi.
Jika tidak butuh bantuanmu
untuk turun dari gunung ini...
Menurutmu berapa lama kita
akan kembali ke Butcher's?
Kurang dari dua minggu. Kita akan
kembali lebih cepat dari saat datang.
Kurasa aku tidak akan berhenti.
Masukkan sayuran di perutku
dan tuangkan dengan wiski.
Temui gadis itu.
Lalu aku ke St. Louis.
Kau tidak akan pernah melihatku lagi.
Hei!
Kita terlalu berat, sialan!
Kita sangat berat.
Kita tidak akan berhasil turun.
Jika kita berhati-hati,
asnya bisa menahan.
Tahan.
Perlahan.
Kita membawa 1.500 kulit.
Lebih banyak dari 3.000 kulit di kamp.
Jadi totalnya 4.700.
Ya Tuhan, semoga $18.000!
Aku tidak pernah ingat
perburuan sebesar itu.
Aku akan ke Butcher's Crossing
dengan membawa muatan asli.
Melihat mata mereka terbelalak.
Hei, Fred!
Kau pikir aku gila?
Kau pikir aku main-main?
Kau akan menjadi orang kaya!
Aku meminta $60 sebulan,
aku mendapatkannya.
Fred Schneider
mengurus dirinya sendiri.
Jangan meminta apapun
kepada siapapun.
Perlahan.
Naiklah.
Miller, sialan.
Miller!
Di mana semua orang?
McDonald.
Di mana McDonald?
McDonald!
Siapa itu?!
Kenapa kau di sini?
Ya Tuhan!
Aku sudah mengira kalian mati.
Kau menemukan kerbaumu?
Pembunuhan terbesar yang
pernah terjadi di wilayah ini.
Seperti janjiku.
Kau tidak melihat sekelilingmu?
Harga jatuh dari seluruh pasar.
Bisnis kulit tamat, selamanya.
Kau tamat!
Kau...
/ Kita sudah sepakat.
$4 masing-masing untuk kulit prima,
dan aku ingin menagih janjimu itu.
Kuharap kau bisa, tapi kau tidak bisa
menagihku karena tidak punya apa-apa.
Andai kau kembali
di saat seharusnya,
kau akan dapatkan uangmu!
Kulit yang kubeli dan kubayar
saat kau di pegunungan yang kubeli
30.000, 40.000, semua bernilai 10 sen!
Kau menginginkannya?!
Baru tahun lalu, kulit prima...
/ Itu tahun lalu! / Harganya $4.
Kau ingat berang-berang?
Saat mereka berhenti memakai topi
berang-berang, kulitnya tak berharga.
Sepertinya setiap orang yang
punya tali kerbau pasti punya
dan tidak ada lagi yang mau!
/ Aku punya 3.000 kulit, musim dingin prima,
bersembunyi di pegunungan!
Kau tidak mendengarku?!
Miller.
Will.
Kau sudah berburu.
Ya, Pak.
Kau kehilangan ekormu.
Seperti kataku.
Katakan, Nak.
Sepadankah?
Kulihat apa yang perlu kulihat, Pak.
Anak muda.
Selalu berpikir ada yang perlu dicari.
Tidak cukup dengan dapat
pekerjaan dan bekerja.
Harus mencari yang lebih besar.
Untuk saat ini,
kau masih muda dan lembut.
Dia menjadi gila!
Dia sedang apa?!
Seseorang ambil ember.
Aku bekerja sangat keras untuk ini.
Aku tidak percaya dia
membakar semuanya.
Dia membakar semua kulitnya!
/ Dasar mabuk!
Kita harus memadamkannya!
Kenapa tidak ada yang bertindak?!
Ya Tuhan!
Di tahun 1860, sekitar 6 juta kerbau
berkeliaran di selatan Amerika Barat.
Dua dekade kemudian populasi kerbau
terjun bebas sampai tersisa 300.
Hari ini ada sekitar 30,000 kerbau
di Amerika Utara.
Suku Indian membantu melestarikan kerbau dan
dianggap pelestarian terbesar dalam sejarah.
Di tahun 2016 Kerbau Amerika dijuluki,
"Mamalia Nasional".