Tenang, Ego.
Kami hanya beberapa
menit di belakangmu.
Fokus untuk mengeluarkan
pembangkit nuklir itu.
Biarkan para gadis fokus untuk
mengalihkan perhatian mereka.
Oke.  Ada garis pantainya.
Tetap waspada. Mata
terbuka, nona-nona.
Tuhan tolong kami.
Sangat sepi.
Bagaimana kalau aku mengetuk
pintu dengan seekor keledai tua,
kita bisa membangunkan mereka.
Aku melihat sesuatu.
Itu tidak   tampak operasional.
Selamat datang
di Kiyung Utara.
Apakah salah satu dari omong
kosong militer kuno ini beroperasi?
Ini tidak terasa benar.
Ada yang tidak beres.
Sepertinya seseorang
sudah bangun.
Apa itu? Apa itu?
Ada yang melihatnya? Negara?
Negatif, tidak ada kegembiraan.
Benar. Rudal. Disana!
Peringatan, peringatan.
Kami memiliki pertandingan
persahabatan  di zona panas.
Saya ulangi, kami memiliki pertandingan
persahabatan di zona panas.
Ayo.
Jangan curang,
ya, jangan curang.
Tetap lurus, tetap
lurus, bangun.
Jangan curang. Dua lagi.
Dua lagi. Yang terakhir.
Simpan, simpan, simpan,
simpan, simpan.
Angkatan Udara sayang,
begitulah cara kami melakukannya!
- Ayo pergi.
- Ya, Pak.
- Selamat, bung.
- Oh, man. Mengerti.
- Selamat.
- Hei, terima kasih.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Bung, hei, jangan bohong.
Yang terakhir agak sakit.
Sepertinya begitu.
Lihat, Kolonel mungkin menjalankan
beberapa latihan untuk kita,
beberapa hari berikutnya,
jadi cobalah untuk tidak
melukai dirimu sendiri, oke?
Apalagi dengan
orang-orang di sini.
Aku akan siap.
Saya selalu siap, Anda tahu itu.
Aku tahu, terakhir kali keluar
dari sini selama seminggu,
betapa sakit lenganmu.
Anda tidak bisa
menggerakkan tongkat terbang.
Yada, yada, yada, yada.
Astaga. Tidak,
tidak, tidak, tidak.
Itu-- / Tidak, ayolah,
Anda tidak dapat
melakukannya, tidak kali ini.
Itu berbeda, bung.
Saya memiliki dua orang
di punggung saya saat itu.
Kau salah satu dari mereka.
Oke. Bersiaplah.
Apa kita akan pergi? Apakah
kita akan pergi ke Kiyung Utara?
Anggap saja aku punya firasat.
Baiklah?
Bersiaplah untuk apa saja.
Yah, aku akan membutuhkan tim.
Maksudku, orang-orang di
AFLA ini, mereka baik-baik saja,
tapi saya rasa mereka tidak
bisa menangani semua itu.
Harus mengubah simulasi.
Mulailah fokus pada SAM itu.
Dengar, kita akan
baik-baik saja. Ayolah, bung.
Ini merah, putih,
dan biru, sayang.
Anda tahu bagaimana
kami melakukannya.
Sekarang tangkap mereka.
Sudut keberangkatan Anda.
Frekuensinya adalah 263,07.
Targetnya enam mil
dan datang dengan cepat.
Ini dia, Sayang Beruang.
Hei, Edge, apa yang kita
dapatkan di daftar putar misi hari ini?
Bagaimana dengan  <
i>sesuatu yang sedikit lebih halus
seperti Christian kali ini.
Sekarang, Anda berbicara
bahasa saya. Amin.
Nah, saya sedang memikirkan <
i>rock and roll untuk kerumunan ini.
Bagaimana dengan Mencuri Eden?
Oh, aku baru dapat treknya.
Bawa ke Buster girls.
Seperti yang Anda ketahui,
Kiyung Utara telah tampil
beberapa jumlah uji coba rudal.
Pukul 0600 pagi ini,
mereka berhasil mendarat
sejauh enam puluh mil
di luar garis pantai Rusia.
Saat kita bicara, Angkatan
Laut sedang mengirimkan
kapal induk kedua ke
perbatasan Kiyung Selatan.
Apakah kita lebih condong ke
arah serangan udara strategis?
Kerugiannya akan
menjadi bencana besar.
Terakhir kali kami
mengalami situasi serupa,
kami kehilangan 2.800 pejuang.
Kami akan mengirim
pejuang ke kematian mereka.
Kumpulkan tim komando
dan singkirkan Kim Wun,
salah satu rekomendasi
Kepala Staf Gabungan.
Menghilangkan Kim Wun
akan memberi kita waktu,
tapi itu tidak menghentikan
produksi rudal.
Kami hanya akan menyerahkan
kendali kepada orang yang kesal
saudara keluar untuk
membalas dendam.
Mengapa tidak
menghilangkan keduanya?
Lalu apa?
Bunuh sepupunya,
pamannya, keponakannya,
pacarnya, menantunya?
Jika itu yang perlu dilakukan
untuk menyelamatkan masa depan
dari negara ini.
Saya pikir menghilangkan
silsilah keluarga satu orang
tentunya lebih bermanfaat
bagi kita daripada seseorang
melenyapkan seluruh
negara kita, Pak.
Dan saya pikir Dewan
Keamanan Nasional
akan setuju.
Mengapa kamu tidak
bertanya padanya sendiri?
Selamat pagi Kolonel.
Kolonel. Grace Daley
Keamanan Nasional.
Jadi itu membuat 24
pertunjukan tahun ini?
Itu afirmatif.
Sebenarnya tidak seburuk itu.
Dengar kita harus melakukannya--
MIG Rusia?
Apa yang mereka lakukan di luar?
Ayo masuk ke dalam.
Kukatakan padamu, bung,
aku seperti Yesus di atas sana,
bung, aku membelokkannya.
Lebih awal hari ini
kami memiliki beberapa
pengunjung yang tidak terduga
di atas Samudra
Atlantik ketika dua MIG
terbang hanya dua
puluh kaki dari geladak
dari salah satu kapal
induk Angkatan Laut kita.
Seorang juru bicara Angkatan Laut
memberi tahu kami bahwa mereka segera
mengacak empat pesawat
tempur F-18 untuk mengawal MIG
kembali melintasi
perbatasan ke wilayah Kuban.
MIG mengaku sedang dalam latihan
dan menyatakan bahwa mereka
hanya menyapa pengangkut
dalam perjalanan mereka yang
berani dan tanpa pemberitahuan.
Aku Brooke McKinley.
Tetap bersama kami.
Kami akan segera kembali.
Ya. Oke, lain kali
kita di atas sana,
biarkan saya mendengung
salah satu kapal mereka
dan lihat seberapa
baik itu menyapa cerita.
- Ya, sayang.
- Ya. Woo.
Man, mereka harus mengubah
tanda panggilanku ke Hollywood, man.
Aku sedang membuat berita.
- Hell, yeah.
- Hei, sayang.
Ingin melihat seperti
apa pilot sungguhan, ya?
Lucunya, aku tidak melihat
wajahmu di laporan itu.
Nah, saya pikir dia sedang
membicarakan hal spesial itu
krim gatal komersial
setelah laporan berita.
Sekarang, itu lucu. Saya
berharap itu keluar dari Teka-teki.
Hei, apa kau -- apa kau
mendengar sesuatu di sini, huh?
Mengerti.
- Ini hanya tawon kecil.
- Lupakan dirimu, Igor.
Ini Ego.
Tapi jangan khawatir Anda
akan mendapatkannya Janda.
Tidak apa-apa.
Dia menerbangkan pesawat, huh?
Edge, tidak. Tepi.
Bagaimana kalau
aku mencabik lidahmu
dan mendorongnya ke
pantatmu? Maksudku, benarkah?
Apa masalahmu, Jeeter?
Atau apakah ini
semacam dendam terhadap
salah satu mantan pacarmu?
Karena biarkan aku
memberitahumu sesuatu,
anda mungkin seorang pilot, tetapi
bukan berarti Anda bisa terbang
dan salah satu dari gadis-gadis
ini, termasuk saya sendiri,
akan mengakali Anda
di langit kapan saja.
Anda lihat, hanya karena Anda
mendapatkan nama Anda di selebaran
dan Anda melakukan beberapa barrel
roll dan pertunjukan udara seminggu sekali,
lihat itu tidak membuatmu menjadi
pilot pesawat tempur, sayang.
Gadis-gadismu melakukan
trik agar orang bertepuk tangan.
- Benar.
- Masalah besar.
- Oke. Benarkah?
- Teman-teman, Komandan datang.
Tenang.
Komandan.
Apakah ada cerita di balik ini?
Tidak, Bu.
Secara harfiah baru
saja jatuh dari meja.
Pertunjukan udara
berjalan lancar hari ini?
Ya, Bu. Satu lagi di buku.
Senang mendengarnya.
Sepertinya Anda akan menuju
ke Maryland minggu depan.
- Semoga berhasil.
- Permisi, Komandan.
Um, kami ingin tahu
apakah kami bisa bekerja
pada beberapa manuver
untuk pertunjukan Maryland
dan mungkin kita bisa meminjam
beberapa pria untuk beberapa...
simulasi pertarungan anjing?
Saya tidak mengerti
mengapa tidak.
Jika itu membantu dengan
rutinitas pertunjukan Anda.
Saya akan menjalankannya
melewati Laksamana.
Terima kasih, Komandan.
Amerika Serikat telah
menjatuhkan sanksi
di Kiyung Utara  dan
beberapa perusahaan keuangannya
di Giannia,  dalam
upaya mengencangkan tali
di sekitar pengembangan
rudal nuklirnya.
Kami belajar sekarang
bahwa kapal induk AS ketiga
sedang dalam perjalanan
ke perbatasannya.
Kiyung Utara merilis
pernyataan publik hari ini
mengklaim bahwa mereka akan
melanjutkan balistik mereka...
- Tok, tok.
- Siapa disana?
- Tidak ada.
- Bukan siapa-siapa?
Tidak ada siapa-siapa sama
sekali karena kita semua sudah mati.
Mereka telah mengancam kita
sejak jauh sebelum zaman kita.
Mereka tidak akan
melakukan apa-apa.
Itu hanya permen karet di
bawah sepatu merah tua,
putih, dan biru.
Berbicara tentang permen
karet di bawah sepatu,
terima kasih telah mengurus
semua hal Jeeter hari ini.
Ya, aku tidak tahu apa itu,
tapi pria itu tidak
menyukai kita.
Jangan sebutkan itu.
Itu adalah hal yang
benar untuk dilakukan.
Selain itu dia pantas
mendapatkannya.
Dan selanjutnya,
Amerika Serikat menuntut
pembebasan tiga
Warga Amerika saat ini
ditahan di Kiyung Utara.
Salah satunya adalah Olson
Walter, yang baru berusia 22 tahun,
kondisi orang Amerika <
i>saat ini tidak diketahui.
Orang-orang malang itu
tidak melakukan apa-apa.
Mereka hanya menggunakan
mereka sebagai pengungkit
dan mereka sangat mengetahuinya.
Apakah kalian tahu bahwa
seluruh negara mereka
percaya Amerika hanya militer?
Ya, aku membacanya
di suatu tempat.
Mereka memiliki foto-foto
seperti orang-orang militer Amerika
menyiksa wanita di
lorong sekolah mereka.
Yup.
Mereka pikir seluruh alasan keberadaan
kita hanya untuk menyerang mereka.
Mengerikan.
Apa pun itu, saya orang Amerika.
Keluarga saya tinggal di sini.
Sekarang, bahwa saya terbang
sudah cukup baik untuk saya.
Berbicara tentang
terbang, Edge tomorrow,
mari kita tetap tenang
di atas sana, ya?
Itu rencananya, Letnan.
Baiklah, matikan TV.
Waktunya istirahat, gadis-gadis.
Pisahkan mereka dan
lakukan yang terbaik.
Waktunya pertunjukan, nak.
Saya tidak terbiasa membawa
RIO terbang bersama saya.
Tunggu beruang kecil yang erat.
Apa aturannya, Jeeter?
Aturannya sederhana.
Setelah kita
mendapatkan kunci rudal,
Anda turun ke bawah dek
dan duduk di bangku cadangan
sampai cewek sayap lainnya
bergabung dengan Anda.
Dan ketika kita
mendapatkan kunci rudal?
Itu sangat tidak mungkin,
tetapi jika Anda melakukannya, Jeeter
akan membelikan Anda semua makan malam.
Terima kasih, Stixx.
Teka-teki, Anda dan Beruang
sedang melompat awan.
Riot dan aku akan
menjelajahi kolamnya.
Edge dan Wiki, kamu
adalah lembarannya.
- Dapatkan perlindungan.
- Permainan dimulai.
Oke. Dan mulai sekarang.
Saya ingin Negara dan Kerusuhan.
Kalian mengambil groupies.
Aku punya kelompokmu, Igor.
Dimengerti, bro. Mata terkunci.
If he gets any closer he's gonna
be the logo on my shirt.
One more sec. I
know what I'm doing.
Taking her down.
Let's see what you got.
Hold on.
They're right behind us, bro.
- They're right behind us.
- I see her.
Oh, not today.
Head locked and painted.
Woo! One for the ladies.
Damn it.
Maaf, Jeeter. Minuman
lain ada di penerbangan ini.
Tidak apa-apa, Letnan.
Acara komedi ini
hampir berakhir.
- Apakah dia mengatakannya?
- Itu yang kudengar.
Tidak!
- Sial.
- Sial, itu sudah dekat.
Begitulah cara mereka
mendapatkan Anda.
Jangkauannya tidak
pernah membuahkan hasil.
Kemana dia pergi?
Aku melihatnya.
Dia akan terus maju.
Tandai dan bawa, Edge.
Jeeter, kamu punya Edge
i>datang tepat ke arah kita.
Ubah arah, sobat.
Tidak mungkin, Stixx.
Inilah yang kami lakukan.
Anda mungkin ingin
mengencangkan ikat pinggang Anda
untuk yang satu ini, Wiki.
Jika kita gagal, kita gagal.
Negara kembali. Dia
ada di jam 6: 00 kita.
Edge, mundur.
Mungkin ingin pindah, Letnan.
Jika kamu tidak istirahat sekarang
kamu akan memukul kita juga.
Yang ini pribadi.
Edge, minggir.
Negara menangkapnya.
Tidak bagus. Tidak bagus.
Negara, keluarkan
kami dari sini.
Damn it.
Sial!
- Whoa.
- Apa itu omong kosong
bahkan di buku pegangan?
Dan itu dua untuk para wanita.
Oh, Tuhan.
Anda diperintahkan< / i
> untuk segera mendarat.
Bagus sekali.
Aku yang bertanggung
jawab di atas sana.
Ketika saya memberi Anda
perintah, saya berharap itu diikuti.
Dan siapa yang bertanggung
jawab dalam hal mencari tahu
untuk hak-hak kita
sebagai perempuan?
Apakah ada kapten atau
komandan atau seseorang
siapa yang akan membela hak dan
martabat saya sebagai seorang wanita?
Bisakah kita melayani
negara seperti laki-laki?
Dan memang begitu.
- Oke, teman-teman, ayo.
- Aku, ya.
Di bawah tekanan, saya.
Anda tahu betul jika saya
menarik diri dari garis itu,
kami tidak akan pernah
mendengar akhirnya.
Mereka akan lebih
menertawakan kita.
Saya akan terkutuk jika saya
membiarkan siapa pun melabeli saya
atau tim saya sebagai
sesuatu yang kurang setara.
Jadi apa? Mungkin saya
mengecewakan pemerintah kita hari ini
dan atasanku, tapi
aku tahu aku berdiri
untuk setiap wanita di planet
ini dengan menutup mulut Jeeter.
Dengar, aku menghormati
agama Kristenmu
dan pengabdian
Anda kepada Kristus.
Anda seharusnya mencintai,
memaafkan, dan semua itu.
Tapi pekerjaan saya sebagai
pilot Angkatan Laut Amerika Serikat
dan anggota tim ini
akan melindungi kita,
dan saya akan melakukannya,
meskipun itu berarti mati.
Sekarang, saya tidak
tahu tentang Anda, Negara,
tapi bagiku... itu
berarti sesuatu.
Saya tidak tahu
siapa yang berwenang
aksi sirkus yang konyol itu.
Saya mengerti, Laksamana. Saya
sedang memeriksanya sekarang.
Dan aku ingin seseorang
di mejaku atau mejamu,
- dalam satu jam.
- Dalam satu jam, Pak.
Selamat siang, Laksamana.
Yah, saya rasa saya tidak
perlu menjelaskan banyak hal
seperti yang saya
yakin Anda dengar.
Kau kehilangan kendali
atas skuadronmu, Letnan?
Tidak, Bu.
Hari ini adalah
insiden yang terisolasi
dan aku sudah bicara
dengan Letnan Lee
tentang situasi untuk
memastikan hal itu tidak terjadi lagi.
Jika saya tahu ini adalah kontes
tentang siapa pilot yang lebih baik
atau kontes aksi penuh warna,
Saya tidak akan pernah
menyetujui latihan itu.
Sayangnya, itu terjadi.
Sekarang Laksamana ingin
seseorang dimintai pertanggungjawaban.
Sebagai ketua tim, saya
harus memikul tanggung jawab
untuk tindakan
Wing Girls-ku, Bu.
Anda menyadari bahwa
sayap Anda akan diambil
sampai pemberitahuan
lebih lanjut.
Anda masih ingin mengambil
tanggung jawab itu?
- Ya, Bu.
- Tidak, dia tidak.
Perekam penerbangan
akan mencerminkan
Letnan Riebach
memberiku perintah langsung
berkali - kali dan saya
tidak menaati Komandan.
Menangguhkannya akan salah dan
bertentangan dengan kebijakan, Bu.
Kebijakan?
Apa yang kamu ketahui
tentang kebijakan, Letnan?
Kau benar-benar akan berdiri
di sini dan mencoba mendidikku
di buku pegangan Angkatan Laut?
Maafkan aku, aku
lupa kau pengacara laut.
Tidak, tidak, tidak, Bu.
Bukan itu yang ingin saya
katakan, pilihan kata yang salah.
Kamu benar sekali,
pilihan kata yang buruk.
Kalian semua masuk ke sini.
Mulai hari ini, Gadis
Sayap akan dibatasi
dari tugas pilot dan ditangguhkan
hingga pemberitahuan lebih lanjut.
Anggap dirimu bingung.
Nona-nona, pesawat
ini bukan mainan.
Mereka bukan untuk skylarking,
mereka untuk pertempuran.
Saya menyadari bahwa pekerjaan Anda
memberi Anda hak untuk melakukannya
pertunjukan udara tertentu yang
tidak bisa dilakukan oleh pilot biasa.
Tapi itu untuk 30 menit
yang disetujui seminggu.
Tidak atas kebijaksanaan
Anda dan tentu saja tidak off
dan di atas kapalku.
Aku ingin kamu tahu bahwa aku
sedih melakukan ini, gadis-gadis.
Saya telah diuji
berkali-kali dalam karir saya
dan saya tidak bisa mengatakan bahwa saya
tidak akan bertindak dengan cara yang sama,
tapi sebagai komandanmu
dan atas permintaan
laksamana yang sangat panas,
sayangnya, aku
harus bertanya padamu
untuk mengemas tas laut Anda.
Anda akan diterbangkan
ke bandara pada pagi hari.
Diberhentikan.
Jadi berapa lama kalian
pikir kita akan diskors?
Tidak tahu.
Kudengar the Wing Girls
akan tampil akhir pekan depan
di Maryland jika
ada yang mau pergi.
Oh, itu benar.
Pertunjukan dibatalkan.
Sudahlah.
Hei, Edge, ketuk, ketuk.
- Siapa disana?
- Ida.
- Ida siapa?
- Ida agak diskors
denganmu daripada
bertugas aktif dengan Jeeter.
Terima kasih, Riddle.
Hei, Country.
Lihat. Tidak malam ini, Billy.
Baiklah, aku benar-benar tidak
bisa menangani satu hal lagi.
Jadi, kecuali jika
kau hanya-- / Lihat...
Saya sangat menyesal
atas apa yang terjadi hari ini.
Hanya saja cowok menjadi cowok.
Saya harap Anda tahu itu.
Yah, kami tentu saja
tidak dipulangkan.
Kami hanya istirahat sebentar.
Yah, aku hanya ingin kau tahu
itu menurut saya sangat bagus
apa yang kalian lakukan,
mewakili perempuan dan semua.
Aku senang kalian ada di sini.
Aku akan terbang
bersamamu kapan saja.
Apakah Jeeter mengantri di
suatu tempat di belakangmu?
Jeeter?
Uh, well, aku tidak-- aku tidak
benar-benar berpikir begitu,
tapi saya yakin dia menerima
beberapa hukuman sendiri.
Jangan mengharapkan
permintaan maaf darinya.
Jeeter akan selalu
menjadi Jeeter.
Bagaimanapun, saya bangga
melayani bersama Anda.
Terima kasih.
Saya baru saja mendengarnya,
yah, mereka mungkin mengirim
beberapa dari kami
pergi ke Kiyung Utara.
Di bawah sana
cukup panas sekarang.
Ya, itu sudah menjadi berita.
Kau tahu, hati-hati
di atas sana, Billy.
Itu bukan langit
yang paling ramah
untuk pejuang seperti
yang telah kita pelajari.
Aku akan menjagamu dalam doaku.
Dan Jeeter juga.
Saya berharap dapat
melayani Anda lagi, Letnan.
Aku akan merasa terhormat.
Selamat siang, tuan-tuan.
Hari ini, kami akan membuatmu
benar di jantung wilayah musuh.
Anda kalah jumlah,
dua banding satu.
- Mari kita lihat apa yang Anda dapatkan.
- Ayo kotor.
Hanya dua? Ayo, Kolonel.
Saya pikir Anda
memberi kami tantangan.
Hei, aku baik-baik
saja dengan dua.
Tentu saja, Penyair.
Anda seorang pengendara,
bukan petarung.
Ooh, percikan satu.
Jangan khawatir, anak laki-laki.
Segera setelah saya menurunkan bogie saya,
datanglah untuk mengambil sisa makanannya.
Mereka datang.
Dan mereka benci tersenyum.
Pada tahun 1984, ada
seorang aktor yang memberikan
salah satu garis
terbesar sepanjang masa.
Dan apakah itu?
Aku akan kembali.
Saya akan mengambil dua
tinggi. Anda mengambil dua rendah.
Bagaimana bunyinya?
Oh, tidak.
Orang kulit hitam
itu tidak mati dulu.
Kalian benar-benar
jatuh cinta dengan itu?
Ayo sekarang.
Percikan satu...
dan percikan dua.
Apa itu, 30 detik?
Tidak, tidak, tidak. Saya
pikir itu 31. Kau tergelincir.
Seseorang membunyikan
stikernya agar kita bisa pulang.
Ini dia.
Kali ini hanya sebentar, Kaden.
Dan ketika saya kembali, saya akan
dapat membawa Anda ke pangkalan.
Anda dapat bermain dengan
simulator. Kamu suka itu, kan?
Aku tahu, tapi aku
ingin pergi denganmu.
Aku ingin terbang bersamamu.
Aku kenal kiddo.
Saya memiliki sesuatu yang
istimewa untuk Anda di piano,
jadi mengapa kamu tidak
mengambilnya saat ayah pergi. Oke?
Oke. Oke.
Silakan. Pergi mendapatkannya.
Wow.
Aku seorang pilot.
Ibu, ibu, aku seorang
pilot. Saya seorang pilot!
Ibu!
Kemarilah.
Oh, hei.
Oh, aku sangat merindukanmu.
Lihat apa yang nenek
berikan padaku, bu.
Wow, sebuah jet tempur.
Itu sangat keren.
Ya, dia bilang aku
harus mulai berlatih
jadi aku bisa mengejar
burung camar seperti kamu.
Mengejar burung camar, ya?
Nah, Anda menginginkan
seorang putri Kristen,
itu adalah cara G-rated
termudah yang bisa saya katakan.
Hei, lihat. Siapa di sini?
- Hai, Riddles.
- Hei, Falcon.
Lihat apa yang bisa kulakukan.
Margo!
Wanita jalang ini
pasti bercanda.
Margo, bangun!
Hei, kamu tidak bisa mendengar
aku memanggilmu di lantai bawah?
Agak sulit untuk
tidak melakukannya.
Mengapa Anda menginginkan
Tyler? Ini hari pertamaku pulang.
Boleh aku tidur saja?
Tidur--sekarang
jam 8: 30. Bangun!
Ayah bilang kau akan membantuku
dengan beberapa barang
di sekitar rumah. Yo, B!
Tenangkan mereka,
anjing-anjing! Diam!
Bukankah masih
terlalu dini untuk minum?
Saya pikir Anda mengatakan Anda
akan berhenti begitu Ibu meninggal.
Di mana sih Ayah?
Kau pikir dia akan
senang melihatku.
Dia sedang melakukan sesuatu
sebuah bar bir.
Oh, satu bir. Kau tahu apa?
Jika namaku Coors Light,
dia akan senang melihatku.
Itu cara yang bagus untuk
membicarakan ayahmu.
Aku tidak ingin kau datang ke
sini, mengajukan pertanyaan,
bertingkah sombong, oke?
Aku terkejut Ayah bahkan
membiarkanmu jatuh di sini.
Dan muncul begitu saja
tanpa pemberitahuan.
Apakah Anda
mendengarkan diri sendiri?
Aku putrinya, yang
menjadikanku adikmu.
Bukan untuk apa-apa, brengsek.
Ini rumahku juga.
Itu rumahmu, oke?
Sampai Anda meninggalkan
kami untuk sirkus udara Anda.
Bangun.
Anda dapat membantu
saya dengan sampah.
Dick.
Sekarang, dalam Perang Korea,
kami kehilangan 2.837 pesawat
dan itu terjadi pada tahun 1950.
Memang, kemampuan pesawat kami
telah tumbuh secara substansial,
tapi begitu juga
persediaan rudal kita.
Kolonel, apakah Anda memberi
kami kelas sejarah di sini?
Bisakah Anda
langsung ke intinya?
Seperti yang Anda lihat
pada pengujian saya hari ini,
kami tidak berhasil
saat menghindari SAMs
saat berhadapan dengan
dua atau lebih sekaligus.
Kiyung Utara mengetahui hal ini
dan saya dapat meyakinkan Anda,
mereka akan meluncurkan
setidaknya dua per jet,
minimal.
Di sinilah kita akan
membutuhkan pilot
dengan keterampilan
yang luar biasa.
Sekarang, kita tidak punya
waktu untuk berlatih untuk ini,
kita perlu menyerang secepatnya.
Sekarang, agar
serangan ini berhasil,
kita perlu melakukan
ini dalam tiga tahap.
Jadi apa yang membawamu
ke Angkatan Laut, Kolonel?
Terus terang, Kiyung Utara.
Ah. Banyak yang bisa
saya katakan tentang itu.
Semakin buruk
dari menit ke menit.
Washington perlu memikirkan
sesuatu dengan cepat.
Nah, itulah mengapa
kita ada di sini.
Saya tidak tahu apakah
Anda sadar, tetapi kami sadar
dari Pusat Operasi Resor
Terakhir Angkatan Udara.
Dan saat ini, kami
sedang mengerjakan solusi
untuk menutup Kiyung Utara
dan menghilangkan ancaman
serangan nuklir yang terus-menerus.
Dan salah satu skuadron
Anda menjadi unit yang diminati
dalam membuat solusi ini sukses.
Kami sudah mengirim
dua kapal induk
dan beberapa skuadron
ke perbatasan selatan
- untuk "latihan latihan."-
Saya mengerti. Namun--
Dan saya berdoa agar
tidak ada dari orang-orang itu
harus dikirim ke Kiyung Utara.
Saya kehilangan
suami saya di sana.
Dan mari kita hadapi itu, kita
tidak benar-benar memilikinya
pesawat tak terlihat untuk
bernavigasi di sekitar semua rudal itu.
Nah, solusi yang
sedang kami kerjakan
diklasifikasikan saat ini.
Saya dapat memberitahu Anda
bahwa kami sedang mencari
untuk pilot terbaikmu
dengan kemampuan
udara yang canggih.
Sebuah skuadron yang dapat
bermanuver melalui kondisi seperti itu.
Kolonel, saya dapat meyakinkan
Anda bahwa kami sedang bekerja
pada manuver lanjutan
dengan pilot kami setiap hari.
Namun, Anda
meminta seekor burung
untuk terbang melewati badai es.
Ini bukan satu atau dua rudal
yang sedang kita bicarakan.
Saya berharap saya dapat membantu
Anda, tetapi sayangnya, saya tidak punya
satu skuadron dengan
kemampuan itu di atas kapalku.
Tentu Anda lakukan.
Sama sekali tidak.
Dengan segala hormat, Komandan,
ini demi kepentingan terbaik
Pemerintah Amerika Serikat
dan keselamatan warganya.
Dan dengan segala
hormat, Kolonel,
anda meminta saya untuk menjadi sukarelawan
enam wanita yang berada di udara
pemeran pengganti,
bukan penerbang tempur.
Selain itu, Letnan Riebach
tidak akan pernah menyetujuinya.
Dia seorang Kristen yang setia
dan dia tidak akan berpartisipasi
dalam pertempuran, oleh karena itu,
mengapa dia terbang untuk tim demo udara.
Saya tidak menyadari bahwa
kami menawarkan program tersebut
menerbangkan pesawat senilai $ 40
juta hanya untuk bersenang-senang.
Mereka mendaftar untuk
melindungi negara kita.
Pemerintah kita melatih
mereka untuk bertempur,
bukan untuk karnaval.
Saya cukup yakin jika mereka
menolak pesanan tersebut,
mereka akan dilarang terbang.
Dan kemudian, mungkin, kita bisa
menawari mereka pekerjaan di mal,
membagikan brosur Angkatan Laut
atau ditangguhkan
tanpa batas waktu.
Ya. Yang itu tidak
akan berhasil.
Mereka sudah diskors,
oleh pemerintah kita.
Baiklah, Komandan, saya
akan memesan di meja Anda
pada akhir hari besok untuk
membuat mereka tidak curiga.
Dan saya dapat meyakinkan Anda,
saya akan mendapat dukungan penuh
dari Departemen Pertahanan
dan Dewan Keamanan Nasional kita
untuk melanjutkan operasi ini.
Anda akan segera
mendengar kabar dari kami.
Selamat siang, Komandan.
Bung, apa-apaan ini?
Bung, apa yang
mereka ajarkan padamu
dalam pelatihan dasar? Ayo.
Kapan terakhir kali kamu
menembakkan senjata?
Jaga agar lengan
Anda tetap lurus.
Coba lagi.
Tidak mungkin aku
melewatkannya lagi.
Pasti ada yang salah
dengan pemandangannya.
Kau menakutiku.
Tembakan yang bagus.
Coba yang ini.
Mereka bisa mengambil sayap
kita tapi jelas bukan senjata kita.
Apa yang kau lakukan di sini?
Saya pikir Anda menghabiskan
waktu bersama Ayah Anda.
Ya, yah, Ayah punya
kencan yang panas
dengan botol, jadi saya
tidak terlalu disambut.
- Maafkan aku.
- Tidak, tidak apa-apa.
Lagipula kalian tidak
menginginkan keluargaku.
Itu benar. Gadis Sayap,
terbang atau mati.
Oh, lihat?
- Sudah kubilang itu pistolmu.
- Terserah.
- Dengar, bagianku jangan sampai ketinggalan.
- Ayo. Ayo pergi.
Oh, hei, Negara.
Apakah Ibumu ada?
Aku akan menyapa dan
mengejar ketinggalan?
Ya, dia ada di
dalam, eh, silakan.
Kita akan pergi dengan cepat
dan kita akan segera masuk.
Kaden, Komandan menelepon.
Dia bilang itu penting.
Saya pikir Anda harus
kembali ke pangkalan.
Yah, apa pun itu,
Saya yakin itu bisa menunggu.
Saya tepat waktu sekarang.
Hee!
Pada pukul 0600,
Anda dipekerjakan
kembali untuk bertugas.
Namun, untuk tugas khusus ini,
Anda akan berada di
bawah komando AFLR.
Boleh aku bertanya, Bu?
- Silakan.
- AFLR seperti dalam
Pusat Operasi Resor
Terakhir Angkatan Udara?
Itu benar, Letnan.
Apakah itu rusak
untuk menanyakan detail
tambahan, Komandan?
Saya tidak memiliki
detailnya, nona-nona.
Apa yang bisa saya katakan
adalah bahwa Angkatan Laut AS
telah setuju untuk
membantu operasi ini
dan kita akan berlabuh
di pantai Atlantik
tepat di luar pusat operasi.
Kolonel dan timnya
akan menaiki kapal
dan menjalankan beberapa
latihan dengan Anda.
Jeeter juga terpilih.
Saya berharap Anda
semua berperilaku baik
dan mewakili diri Anda
secara profesional.
Tinggalkan dendammu
di depan pintu.
Saya sarankan Anda menutup mata.
Saya tidak ingin membuat
mereka mengigau,
pilot bermata
malas di pagi hari.
Selamat malam, nona-nona.
Diberhentikan.
Aku punya firasat
buruk tentang ini.
Tidak ada yang pergi ke AFLR
kecuali mereka pergi berperang.
AFLR sedang menaiki kapal kami,
kita tidak akan kemana-mana,
dan itu tidak benar, Beruang.
Mereka mungkin hanya menggunakan
kami untuk stand-in selama pelatihan
atau sesuatu, oke?
Mari kita tunggu dan lihat
apa yang terjadi besok.
Tapi akhirnya kami mendapat
kesempatan untuk melakukan sesuatu
dan Jeeter harus
ikut dengan kita?
Benarkah?
Kita selalu bisa
mengatakan tidak, bukan?
Jangan bekerja
seperti itu, Teka-teki.
Setelah Anda menandatangani surat-surat
itu, pada dasarnya Anda memberikannya
hak orang tua untuk pantatmu.
Selamat datang di AFLR.
Saya harus memberi tahu Anda bahwa
saya sangat senang Anda semua ada di sini.
Bukan--tidak sering kita
mendapatkan seorang wanita
itu datang melalui program
Resor Terakhir Angkatan Udara,
jadi untuk memiliki
enam dari Anda
cukup langka, jadi
selamat datang.
Karena Anda sudah menjadi
petugas yang ditugaskan
dan pilot yang dihormati
untuk layanan kami,
Saya pikir kita bisa
menendang bannya saja
dan nyalakan apinya,
dan hidupkan benda ini.
Kami akan menaiki
kapal induk Anda
dan menjalankan
serangkaian latihan.
Dan selama waktu pelatihan ini,
kau akan berada di bawah
komando Kolonel Micklin.
Letnan Riebach?
Apakah ada yang akan
menjelaskan kepada kita
apa sebenarnya yang
kita lakukan di sini.
Selamat siang, tuan dan nyonya.
Terima kasih, Sersan.
Saya yakin Anda
semua cukup penasaran
seperti mengapa program
Resor Terakhir Angkatan Udara
tertarik dengan layanan Anda.
Tak lama kemudian, kami akan
mengisi semua detail itu untuk Anda.
Saya perlu melihat apakah Anda
memenuhi kriteria untuk operasi tersebut.
Saya mencari yang
terbaik dari yang terbaik,
dan aku tidak mengharapkan
apa pun darimu selain segalanya.
Kami tidak memilihmu,
itu adalah keterampilan dan kemampuan
luar biasa Anda yang melakukannya.
Besok, kita akan
menguji kemampuan itu,
hanya lebih cepat, lebih keras,
dan mungkin lebih mematikan
dari yang pernah Anda bayangkan
karena melayani
negaramu adalah satu hal,
tetapi ketika Anda
dipanggil untuk bertugas,
maukah kamu melindunginya?
Saya ingin Anda semua
memikirkan hal itu.
- Hai.
- Ada apa, teman-teman?
- Selamat datang di AFLR.
- Tidak mungkin. Ada apa, bung?
- Hai, teman-teman.
- Bagaimana kabar kalian?
- Halo.
Ada apa, bung?
Sayang, bagaimana kabarmu, bung?
Sial, siapa sangka mereka
menggabungkan unit, bung?
Oh, man. Oh, mereka
tidak bersamaku.
Kapten Middleton,
panggil tanda Mooney.
Saya ingin mendengar cerita
tentang nama itu kapan-kapan.
Letnan Riebach,
tanda panggil Negara.
Ini adalah Wiki,
Tepi, Teka-teki,
Beruang, dan Kerusuhan.
Teka-teki, ya? Anda harus
menjadi bantuan komedi
- dari kelompok itu.
- Saya mencoba.
Asal kalian tahu saja,
Superman tidak
punya apa-apa untukku.
Aku hanya menelepon.
Travon Dixon, Penyair
tanda panggilan.
Ah. Siapa yang akan menebaknya?
Kalian tidak akan tahu, seperti,
apa yang kita
lakukan di sini, kan?
Eh, itu hanya apa yang saya
minta sobat saya, Sayang, di sini.
Kau tahu, apa yang kita lakukan di
sini dengan Charlie's Angels, bung?
Anda tahu, memberi kami
- beberapa permen mata, ya.
- Oh, candy, tidak, bung.
Itu permen asam, jenis
yang kamu ludahkan kembali.
Ayo, teman-teman. Benarkah?
Tidak apa-apa. Sungguh,
kita sudah terbiasa.
Sepertinya kita
mendapatkan Jeeter yang lain.
Bagus. Seolah-olah
satu saja tidak cukup.
Hei, ada.
Saya kira Anda
merasa sedikit tersisih.
Kau tahu, itu salahku.
Seharusnya aku
memperkenalkan diri.
Letnan Lee.
- Sayang.
- Aku tidak peduli.
Jeeter, minta maaf pada
saudara perempuanku.
Kami tidak ingin berada
di sini bersamamu
lebih dari yang Anda inginkan
untuk berada di sini bersama kami.
Tapi suka atau tidak,
kamu terbang bersama kami.
Jadi, bagaimana kalau kita
tersenyum dan melewati ini, ya?
Oh, maafkan aku.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan melihatmu di langit.
Kita akan bersenang-senang.
Baiklah. Kemudian, Negara.
Sampai jumpa, Beruang.
Aku akan memberitahu
kalian sekarang,
Jeeter ingin terus menjalankan
mulutnya bertingkah seperti
dia-- / Astaga.
- Astaga.
- Whoa.
- Maafkan aku.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Eh, sebenarnya sempurna.
Kapten Harris.
Tolong panggil aku Bel.
Selamat datang di AFLR,
nona-nona. Mayor Nikoli di sini.
Kami menyebutnya Shortstop.
Tidak ada penjelasan yang diperlukan.
Aku, uh, Kapten Billy.
Bagaimana kabarmu? Aku,
eh, tanda panggilan Clownz.
Satu-satunya badut tapi aku selalu
bergaul dengan beberapa lelucon.
Tapi, uh, harus pergi
selamatkan dunia, jadi
aku akan meninggalkanmu
pasangan terbaik Amerika, ya?
Benar. Ya. Lakukan itu.
- Baiklah.
- Baiklah. Ya.
Ngomong-ngomong, uh,
sungguh luar biasa
memiliki kalian di sini.
Saya sangat bersemangat.
Kami baru saja
membicarakan hal ini.
Harus kuakui,
Saya seorang bintang
kecil yang terpukul.
Aku, uh, memperhatikan kalian
dalam beberapa
pertunjukan terakhirmu.
Ini cukup mengesankan.
Yah, terima kasih. Saya yakin
kamu sendiri cukup baik.
Saya. Dan aku akan
membuat kalian lebih baik.
Dia bisa membunyikan
bel saya kapan saja.
Saya setuju.
- Benarkah, teman-teman?
- Ya, siapa yang tahu?
Mungkin kami akan
membuatmu lebih baik.
Kami hanya -- kami akan
melupakannya begitu saja
dan... bagaimana
kalau kita berkompromi,
katakanlah kita akan
menjadi tim yang bagus?
Ya. Mari kita lihat seberapa
baik Anda terbang dulu.
Lady punya beberapa
gigitan. Aku menyukainya.
Ya. Pada catatan itu, kita
akan pergi ke kamar mandi.
Lihat kalian di awan?
Saya pikir saya
sudah berada di awan.
Uh, periksa ke 3-6-0.
Senang bisa kembali
ke sini, bukan, Beruang?
Siapa yang mengubah
stasiun di radio saya?
Entahlah, tapi tempat
dudukku agak bersandar.
Itu mungkin Kerusuhan.
Dia tahu semua
tentang kursi bersandar.
Teman-teman.
Ha, ha.
Bunuh obrolan itu, gadis-gadis.
Anda mendengar
Kolonel, toleransi nol.
Ada dua orang
i>yang menarik
parkir di atas Devil's Ridge.
Aku ingin kau terbang ke sana
dan dapatkan
foto-foto jelek mereka.
Dimengerti?
Itu saja?
Sial. Oke. Hari
pertama yang mudah.
Apa? Angkatan Udara
tidak punya cukup uang
untuk fotografer
pernikahan, Kolonel?
Angry Birds, misimu adalah
untuk mencegah
mereka mendapatkannya.
Angry Birds? Apa?
Kami mendapat dua elang
dan peringatan, masuk.
Sekarang ini salah
satunya Charlie Foxtrot
bahwa saya tidak keberatan.
Dan saya setuju ini akan
menjadi hari pertama yang mudah.
Baiklah, tuan-tuan.
Mari kita bersihkan
di sini, oke?
Baiklah, Jeeter,
Sayang, dan Bells.
Tidak apa-apa. Beruang,
Tepi, dan Teka-teki,
kalian akan menjadi
pemukul lalat di belakang,
membuat mereka sibuk.
Saya akan membawa Wiki
dan Riot ke tujuan. Dimengerti?
- Permainan dimulai.
- Ayo kita mulai.
Operasi Mug Shot dimulai
dalam tiga, dua, satu.
Saya melihat mereka, tiga
dari mereka. pukul 12.00.
Tepat di belakangmu,
Mooney, pada pukul 6:00.
Hati-hati, anak-anak. Saya tahu mereka,
mereka sedang merencanakan sesuatu.
Kita bergerak
cepat, gadis-gadis.
Aku akan belok kiri.
Teka-teki menjadi benar.
Beruang, pertahankan intinya.
Jauhkan mereka dari Negara.
Aku akan memeriksa deknya.
Aku akan menjatuhkan mereka.
Hei. Mereka tidak akan
semudah itu, Mooney.
Baiklah, nona-nona.
Saatnya membuka payung.
- Terkunci.
- Ambillah.
Sialan.
Itu berjalan dengan baik.
Saya akan rendah dan benar.
Sudah di atasnya, Jeeter.
Dapatkan milikmu sendiri.
Saya tidak akan
menyerah, tidak mungkin.
Saatnya menyalakan api
dan membawanya lebih tinggi.
- Dan itu dia.
- Jangan kehilangan dia, Jeeter.
Berhentilah merengek,
aku melihatnya,
dan sekarang aku tahu mengapa
mereka memanggilmu Bayi.
Bicaralah padaku, Beruang.
Kita akan mengakhiri
ini sekarang.
Tepat di atasmu, teman-teman.
Dia ada di atasku.
Oke, gadis-gadis.
Saya mendapat manuver
itu akan menempatkan kita
tepat di belakang mereka.
Tapi, Beruang, aku
membutuhkanmu untuk menyelam
tepat di antara aku dan Riddle.
Ingat Doe Dosey?
Dosey? Apa kau gila? Mereka
bisa memukul kita langsung.
Edge, itu bukan ide yang bagus.
Ini tidak akan berhasil jika hanya Anda
bertiga yang mengetahui rutinitasnya.
Ini terlalu berisiko.
Semua pesawat
harus dikoreografikan.
Kami hampir mencapai tujuan.
- Duduklah, gadis-gadis.
- Bagaimana kalau kau fokus
saat mengambil gambar
dan saya akan fokus
untuk menjauhkan
mereka dari pantatmu?
Beruang, selami sekarang.
Oh, tidak.
Tepi sialan. Negara, aku
akan membantu mereka.
Jangan tinggalkan sayapku,
mereka akan menanganinya sendiri.
Dalam perjalanan, nona-nona.
Aku melihat kalian.
- Bicaralah padaku dengan cepat.
- Segera setelah kita bertemu,
kau sudah mati.
Kencangkan pembantu
hamburger kecilku,
kita mungkin
menggores sedikit cat.
Apa-apaan gadis-gadis
ini sampai sekarang?
Terlalu dekat. Menyebar.
Ini terlalu dekat, Edge.
Mari kita lihat apakah orang-orang
ini bisa melakukan Dosey Doe.
Tunggu, tunggu, tunggu,
lengan kanan atau lengan kiri?
Ini terlalu dekat.
Selalu lengan kiri, selalu.
- Tiga...
- Edge?
Ini tidak akan berakhir baik.
Saya masuk, pukul
3: 00,  lewat tengah.
Kapten, kita harus mundur.
Dua...
Kita harus mundur sekarang.
Semuanya, hentikan.
Ini bukan pertunjukan
udara. Ayo pergi.
Peringatan,
peringatan, peringatan,
i>peringatan, peringatan.
Sialan.
- Satu.
- Awas.
- Whoa. - Awas -
Ha-ha, sial itu sudah dekat.
Woo. Dosey Doe!
Gadis-gadis ini
ada di mana-mana.
Sudah kubilang.
Kunci dan pasang, tim.
Percikan satu.
- Sial.
- Mooney disebut Boomey,
permainan berakhir.
Mari kita buat dua.
Penyair Anda sudah selesai.
Percikan satu.
Woo! Ah!
Jeeter dan Bayinya
keluar dari sana.
Kembali ke birdhouse boys.
Itu tujuan kita.
Mari kita lihat siapa tamu
kehormatan kita hari ini.
Katakan keju.
Gadis Sayap, satu.
Burung pemarah, nol.
Kerja bagus hari
ini, teman-teman.
Faktor Pucker pasti
tinggi, tapi kerja bagus.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Saya menghargai Anda.
Saya lakukan.
Saya akan mengambil rudal
untuk Anda dan Anda tahu itu.
Lain kali Anda tidak
mematuhi perintah saya,
Saya memecat Anda dari tim ini.
Apakah saya
membuat diri saya jelas?
Kristal.
Apa yang saya lihat hari
ini tidak dapat diterima.
Kalian semua harus ingat
bahwa Anda dapat melayani
di bawah dua cabang,
tapi Anda terbang di
bawah satu bendera.
Kami adalah garis pertahanan
terakhir bagi negara ini.
Dia melindungi keluargamu.
Dia melindungimu.
Jadi, saat alarm berbunyi,
dan MiG itu menghalangimu
untuk bertemu keluargamu lagi,
tidak masalah siapa
yang menyelamatkanmu,
apakah itu laki-laki
atau perempuan.
Anda dapat bertanya
kepada pilot mana pun,
pilot mana pun yang memiliki
rudal atau MiG terkunci di atasnya,
perasaan yang Anda
rasakan, itu tak terlukiskan.
Sayangnya, situasi
dramatis menyatukan orang.
Jadi, mari kita mulai sekarang.
Jangan menunggu
alarmnya berbunyi.
Kolonel?
Satu-satunya hal yang berhasil
Anda buktikan kepada saya
apakah gadis-gadis
ini bisa berfoto
dan kurangnya komunikasi
mereka dalam manuver konyol itu
itu hampir merenggut enam
nyawa dan enam pesawat, Kolonel.
- Tapi ternyata tidak, kan?
- Syukurlah, tidak. Apakah itu?
Saya akan berbicara dengan
Anda dari balik jendela kaca piring
- di penjara sekarang.
- Kamu bahkan belum melihatnya
- apa yang bisa mereka lakukan.
- Aku tidak tahu.
Dan jika saya tidak salah,
kami memberi
mereka misi hari ini,
dan itu sudah selesai.
Dan itulah yang kami latih
untuk dilakukan oleh militer kami.
Selesaikan pekerjaan, bukan?
Kolonel,
apakah saya perlu mengingatkan
Anda di mana Anda berada
dan dengan siapa Anda berbicara?
Sekarang, lanjutkan.
- Beruang.
- Hei, Margo.
Ada apa?
Taegan, tunggu.
Lihat...
Anda tahu jika saya
berpikir sedetik pun
bahwa jika aku
melibatkanmu dalam bahaya,
Saya tidak akan melakukannya.
Tim ini benar-benar
semua yang saya miliki.
Jadi, uh...
Aku hanya ingin kau tahu itu.
Aku tahu itu, Edge.
Keren.
Jadi, mereka tidak mengisi Anda
tentang mengapa Anda
ada di sini, saya kira?
Saya pikir mereka ingin
kami menerbangkan F-35 baru.
Bukan untuk F-35.
Lihat semua itu?
Itulah yang membuatku takut.
Tidak. Kami adalah
tim pertunjukan udara.
Kami tidak tahu--
tidak.
Gadis-gadisku dan
aku tidak bertarung.
Sayangnya, Anda tidak memiliki
pilihan itu jika Anda berada di sini.
Simpan saja itu di
belakang pikiran Anda.
Semuanya begitu
gelap dan misterius
ketika orang yang Anda inginkan
tidak menginginkan Anda juga.
Lucu.
Apakah itu milikmu?
Backstreet Boys.
Dia punya pesona.
Kau harus memberinya itu.
Well, well, well. Siapa
yang kita dapatkan di sini?
Ini Tawon legendaris.
Ini yang gila. Katakan padaku.
Bagaimana rasanya
untuk membuat kepalamu
jatuh dari surga, ya?
Yah, aku tidak jatuh dari surga.
Tapi saya memang mengikis lutut
dan kaki saya dengan cukup baik
merangkak keluar dari neraka.
Ada yang salah dengan gadis ini.
Ayo.
Lihat. Kalian, kalian--
kau tipu muslihat yang
didanai pemerintah, oke?
Lihat. Saya tidak tahu
ayah siapa yang tahu
ayah siapa yang
membawamu ke sini,
tapi jangan sampai kau
membahayakan nyawaku lagi, oke?
Jika saya tidak salah,
Anda mengejar kami.
Jadi, katakan apa adanya.
Kamu marah karena kamu
diakali oleh sekelompok wanita.
- Oke. Oke.
- Aku mengerti.
- Itu sudah cukup.
- Ya.
Jangan mengacaukan
anjing yang satu ini.
Tidak apa-apa, bung.
Aku keluar dari istana babi ini.
Ayo.
Kembalilah ke pelacurmu, Jeeter.
Ya.
Jangan pedulikan dia.
Dia kepanasan dan dia sengsara.
- Untuk gadis Sayap.
- Gadis Sayap.
oke, nona-nona.
Dalam latihan
hari ini,  kita akan fokus
pada keterampilan
presisi udara-ke-darat Anda.
Ini hanya akan menjadi rudal.
Lanjutkan melalui
ngarai,  ke target konvoi.
Keluarkan.
Ups, sedikit berkarat. Maaf.
Lingkari kembali dan antre.
Letnan Rossi, Anda pergi untuk
menjalankan serangan Anda.
Dimengerti.
Targetkan visual, dan tembak.
Sial.
Hanya untuk memperjelas,
ini skuadron yang kami
kirim ke Kiyung Utara
dalam beberapa hari?
Letnan Beckett,
mulailah seranganmu.
Dimengerti.
Beralih ke senjata.
Apa yang dia lakukan?
Target diperoleh.
Negatif, Letnan.
Ini hanya rudal.
Sial. Rasanya enak.
Bagus, Teka-teki.
Bawa mereka pulang.
Aku sudah cukup melihatnya.
Kirim gadis-gadis itu berkemas.
Oh, kamu bilang rudal.
Kami pikir Anda
mengatakan rindu semua.
Seperti itulah
kedengarannya bagiku.
Itu yang kudengar.
Baiklah, sial, segera naik.
FOX 2.
Tembak, FOX 2.
Woo!
Apa lagi yang
Anda dapatkan, perintah?
Besok, Anda akan melanjutkan
ke tahap ketiga pelatihan Anda.
Sekarang sebagai satu
skuadron, Anda sangat maju
dan tentu saja merupakan
aset untuk operasi ini.
Tapi, secara individu,
Anda kurang memiliki
banyak pengalaman tempur.
Operasi?
Hari ini, kemampuan Anda
untuk mengikuti perintah
mengecewakan
sekaligus memalukan.
Apakah itu salah satu dari
Anda atau enam dari Anda,
itu masih tidak bisa diterima.
Jadi dengan itu dikatakan,
tak satu pun dari kalian
akan menerbangkan apa pun
jika Anda tidak mulai bekerja
sama sebagai satu kesatuan.
Saya sarankan Anda
semua libur besok
dan temukan sesuatu yang
dapat Anda lakukan bersama
untuk mengesampingkan
perbedaan Anda dan bergaul.
Anda tidak bisa melawan musuh
jika Anda terlalu sibuk
melawan diri sendiri.
Dia mengatakan operasi.
Apa artinya itu?
Jelas menghilangkan kemungkinan
pelatihan untuk jet baru.
Mereka tidak mungkin berpikir
bahwa kita mampu terbang
dalam semua jenis
operasi pertempuran fisik.
Mereka memiliki 17.000
pilot yang bertugas.
Yup.
Dan hanya 700 wanita.
Enam dari mereka ada di sini.
Maukah kalian mendengarkan
diri kalian sendiri?
Anda pilot untuk Angkatan
Laut Amerika Serikat,
dan jika Anda memiliki
kesempatan untuk mencatat sejarah
melindungi negara Anda,
Anda melakukannya.
Turun dalam sejarah, ya.
Di belakang garis musuh?
Ya, aku hanya tidak tahu.
Karena Amerika Serikat
berencana untuk bertemu
dengan Presiden
Xiangyu hari ini,
Kin Huan telah menguji coba
roket yang diyakini mampu
pemasangan ke rudal ICBM
bahwa dia berkata "akan mengubah
orang Amerika menjadi abu."
Uh, ya. Ngomong-ngomong.
Anda mungkin ingin mempertimbangkan
kembali pernyataan itu.
Maksudku, itu konyol.
Saya tidak tahu bagaimana dia hanya belum
memberi tahu mereka bagaimana keadaannya.
Kita akan bertempur.
Tidak ada yang bilang kamu
salah karena mengatakan itu.
Seseorang perlu memberi tahu
gadis-gadis ini tentang hal ini,
dapatkan pikiran mereka
di tempat yang tepat.
Tapi sayangnya, kamu, aku, kita,
kami tidak memakai medali
untuk membuat keputusan itu.
Maksudku, mereka di luar
sini, bertindak sembrono
seperti pertunjukan udara
liburan musim semi yang aneh.
Kamu tidak bisa melakukan
itu. Ini perang, sayang.
Tidak ada koreografi
dalam perang.
Itu benar.
Jika rudal itu menginginkanmu,
itu akan menangkapmu.
Atau mati mencoba.
Jika Kolonel mengira
mereka tidak cukup baik,
mereka tidak akan ada di sini.
Hei, kita ini apa, hati cincang?
Anda seorang
perawat, bukan pilot.
Whoa.
Perbedaan besar.
Aku akan bicara
dengannya sekarang.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Apa yang kau dan
aku bicarakan, bung?
Ingat, ingat, waktu ayah-anak.
Habiskan waktumu
bersama putrimu.
Ketika Anda kembali, maka
kami akan menangani semua ini.
- Benar.
- Keluarga dulu.
Benar.
Aku akan pergi ke kamar mandi,
sampai jumpa dalam seminggu.
Baiklah.
Semoga berhasil.
Mari kita beri mereka Raptor.
Masuk.
F-22.
Biar kutebak.
Mereka ingin kita
menangkap makhluk itu.
Gadis Sayap, Anda jelas untuk
mensimulasikan pertunangan.
Mari kita melukisnya.
Tidak ada kegembiraan.
Negara, mengerti?
Negatif.
Aku mendapatkannya.
Sial! Kehilangan mereka.
Aku mendapatkannya, Edge.
Kehilangan mereka. Sialan!
Kemana dia pergi?
Jika ini bukan pertunjukan
sial dari semua pertunjukan sial.
Permisi, Dewan. Anda
perlu mengambil ini.
Ini Washington.
Pak Presiden.
Mengerti, Pak. Dua
puluh empat jam.
Kiyung Utara baru saja
meluncurkan rudal jarak jauh.
Keluarkan mereka dari langit,
kita serang dalam 72 jam.
Kita bisa menggunakan
lebih banyak waktu.
Kami belum hampir siap.
Yah, saya sarankan
Anda menyiapkannya.
Ada ICBM jarak jauh
di udara saat kita bicara.
Insya Allah itu hanya ujian,
tapi itu mungkin
bukan lain kali.
Sekarang, gadis-gadis
ini adalah rencanamu.
Sampaikan berita
itu kepada mereka.
Pertunjukan udara mereka
berikutnya adalah di atas Kiyung Utara.
Seperti yang Anda
ketahui, kami memiliki situasi
itu meningkat agak cepat
dengan Kiyung Utara,
ancaman yang
perlu segera diatasi.
Sudah kubilang.
Latihan latihan
yang telah Anda ikuti
selama beberapa hari terakhir
sangat penting dalam
menentukan keberhasilan misi ini.
Kami yakin bahwa Anda
masing-masing dan setiap orang dari Anda
akan mampu memberikan
superioritas udara yang kita butuhkan
untuk menjaga
keamanan negara ini
dan segera akhiri ancaman ini.
Ny. Daley?
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya,
Saya akan membuang
bahan pelapis gula,
dan aku akan membuang
semuanya ke atas meja
dengan berani dan
sejelas yang saya bisa.
Tiga puluh menit yang lalu,
Kiyung Utara mengumumkan
bahwa mereka akan
menembakkan rudal ke Guama.
Kami baru saja belajar
bahwa mereka sekarang
menjadi tenaga nuklir.
Mereka telah berulang kali
mengancam keluarga kami di rumah ini.
Ini tidak dapat diterima,
dan mereka harus dihentikan.
Jika Anda sedang
duduk di ruangan ini,
Anda adalah jawabannya.
Dengan mengabaikan ancaman ini,
Anda menempatkan
negara Anda dalam bahaya
dari serangan nuklir.
Anda akan terbang di
langit yang paling berbahaya
di dunia ini.
Peluang untuk bertahan hidup,
dalam skala satu hingga sepuluh,
adalah empat.
Dalam tiga hari, Anda akan
menyerang Kiyung Utara.
- Tunggu, apa?
- Apakah ini benar-benar terjadi?
Kami tidak menerima pesanan ini.
Permisi?
Saya minta maaf, Dewan.
Tapi skuadron saya
bukan skuadron tempur.
Kami dibawa ke
sini tanpa petunjuk
tentang mengapa kami
dilatih dan apakah saya tahu
bahwa kita akan
dikirim untuk berperang,
Saya akan menolak sejak awal.
Kolonel?
Letnan, kita membahas ini.
Anda mendiskusikan ini
dengan tim Anda, bukan kami.
Maaf, tapi aku tidak akan
melihat saudara perempuanku mati
di langit Kiyung Utara.
Kami adalah tim
demonstrasi, Pak.
Bukan pertarungan.
Maafkan aku.
Rudal balistik
sedang berada di pantai
satelit mata-mata itu <
i>telah mendeteksi aktivitas -
Apa yang kamu lakukan?
...rudal jarak jauh
baru-baru ini...
Berkemas.
Anda juga harus melakukannya.
Mereka hanya akan
menangguhkan kita lagi.
- Tapi aku tidak akan menunggu.
- Jadi itu saja?
Anda hanya akan
berkemas dan pergi
segera setelah negara
Anda membutuhkan Anda?
Suamiku meninggal saat menerbangkan sayapku
di atas Kiyung Utara 15 tahun yang lalu.
Aku melihatnya hancur
berkeping-keping di depan mataku.
Jika ada yang mengerti
ketakutanmu, aku mengerti.
Tetapi jika saya harus pergi
lagi, saya akan melakukannya.
Dan dia ingin aku
melindungi negaraku.
Pikirkan tentang apa yang akan dilakukan
ayahmu dan apa yang dia inginkan.
Dan di situlah Anda akan
menemukan jawaban yang tepat.
Kami memiliki beberapa
yang sangat disayangkan
berita terbaru dari Washington.
Itu akan datang sekarang.
Olson Walter, siswa
berusia 22 tahun
yang sebelumnya
dipenjarakan di Kiyung Utara,
telah meninggal di
rumahnya malam ini
dari luka brutal
yang dideritanya
saat dipenjara.
Pemimpin Kiyung Utara Kin Huan
telah merilis sebuah pernyataan.
Dia berjanji pada setiap
warga negara Amerika
akan berteriak ketakutan
sekarang dia memiliki ICBM
mampu menjangkau Los Angeles,
dan bahkan mungkin
Washington dan New York.
Aku Brooke McKinley.
Tolong tetap bersama kami.
Kami akan segera kembali.
baiklah. Joe Wilson,  <
i>langsung dari Pentagon.
Selalu menyenangkan  untuk
berbicara dengan Anda. Terima kasih.
baiklah. Ketegangan masih
memanas di seluruh Barat
seperti yang baru saja kita
pelajari  bahwa Kiyung Utara
belum meluncurkan <
i>uji coba rudal lainnya.
Itu total tujuh rudal
dalam tiga minggu terakhir.
Departemen Pertahanan akan
segera bergabung dengan kami
dan pengarahan kami
dengan perkembangan terbaru...
Dengar, jika kau memberiku
waktu beberapa jam saja,
Saya yakin saya akan menemukan
sesuatu yang saya bisa--
Yah, saya sarankan
Anda memikirkan sesuatu
karena dalam waktu
kurang lebih 60 jam, kita--
Aku akan melindunginya.
Maafkan aku?
Ini satu hal untuk
melayani negara Anda.
Tetapi ketika sampai pada hal itu,
apakah Anda akan melindunginya?
Akan kulakukan.
Dan saya ingin
rincian operasinya, Pak.
Oh, Kolonel.
Hei, um, aku akan
menangkapmu sebentar lagi, oke?
Oke. Uh-hmm.
Bukankah seharusnya Anda
berada di pengarahan terakhir?
Dapatkah saya berbicara dengan
bebas dengan Anda, Kolonel?
Kau tahu, hanya
Kaden untuk Julian.
Tentu. Ada apa?
Um...
Saya hanya--
Aku benar-benar ingin memastikan
bahwa tidak ada lagi
agenda tersembunyi.
Maksudku, timku tidak
menembakkan satu tembakan pun.
Kami melintasi perbatasan,
mengalihkan perhatian mereka sedikit,
dan Squadron-2 masuk dan
melakukan semua pekerjaan kotor.
Kita semua pulang bersama.
Itu saja.
Bisakah itu menjadi janji?
Letnan...
Anda akan memasuki
zona pertempuran.
Maksudku-- /
Aku butuh janji itu.
Tentu.
Aku janji.
Oke. Terima kasih.
Mohon maafkan saya atas
apa yang akan saya lakukan.
Awasi aku.
Dan jadilah sayapku.
Kita akan memukul
mereka  saat matahari terbit.
Fasilitas nuklir <
i>terkubur sejauh 60 mil
di pegunungan Baganiya.
Untuk mendapatkan
i>ke fasilitas ini,
sayangnya,  <
i>Anda harus melewati
pertahanan pesisir mereka.
Wing Girls akan
memimpin operasi ini
sebagai tim
pengalih perhatian.
Anda akan disebut
sebagai Malaikat Besi.
Tetap di bawah 5.000 kaki.
Sedekat mungkin
dengan garis pantai
tanpa ketahuan
di radar.
Setelah Anda
menembus  tanda 200 mil,
ini akan menjadi situasi
yang sangat tidak nyaman
sangat cepat.
Mereka akan melemparkan  <
i>semua yang mereka miliki padamu.
Lakukan saja yang terbaik.
Beri mereka pertunjukan udara
yang belum pernah mereka lihat sebelumnya.
Skuadron-2 akan menerobos
dan keluarkan
fasilitas nuklir.
Setelah Squadron-2 <
i>menghancurkan fasilitas tersebut,
Anda dapat kembali ke Laut
dari Jafnia, zona aman Anda.
Anda akan masuk
dan keluar 20 menit.
Buat kami bangga.
Itu sebabnya mereka
menyebutnya badut.
Hei, Bells, Apa yang terjadi?
Nah, Washington
memberinya lampu hijau.
Gelombang pertama
baru saja pergi.
Lampu hijau?
Uh-hmm.
Katakan padaku Country dan timnya
tidak berada di gelombang pertama itu.
Apa, kau ingin aku membohongimu?
Beri aku udara sekarang.
Negatif. Kolonel
membuatmu waspada, Bells.
Kataku sekarang.
Perhatian, pesawat,
ini Falcon Riebach
dari Wing Girls.
Anda terbang di
wilayah udara terbatas,
tolong identifikasi diri Anda atau
saya akan menjatuhkan Anda.
Kau perempuan?
Ha-ha-ha, tidak mungkin,
sampah Amerika. Bawa itu.
Hampir mendapatkannya dan FOX 2.
Terima kasih banyak.
Dia berhasil lolos.
Tss. Nah, dia baru
saja ketakutan.
Tidak perlu menembak mereka.
Dan kamu masih
menyelamatkan dunia.
Aku Letnan Claymont.
Aku terbang bersama ibumu.
Terima kasih atas layanan Anda.
Yah, kamu pasti putri negara,
itu sudah pasti.
Dan aku akan menjadi ayahnya.
Hei, Ayah.
Apa? Tidak ada salam untukku?
Uh...
Meringankan. Aku hanya
main-main denganmu.
Ada yang bisa saya bantu?
Ya. Pertama-tama,
saya minta maaf.
Saya kira saya--saya kira saya
seharusnya mengetuk lebih dulu.
Saya sebenarnya
punya paket khusus
dari Ms. Riebach untuk putrinya.
Itu surat dan dia ingin
memastikannya sampai padanya
begitu dia mengudara.
Bolehkah aku?
Ya, tentu. Silakan saja.
Bisakah saya
membukanya sekarang?
Kapan pun Anda mau.
Mengapa kamu tidak mengambilnya
dan membacanya di
bangku cadangan, sayang?
"Jika aku tahu Elang kecilku,
anda mungkin berada di tengah
- tengah beberapa hal penting
pelatihan pilot pesawat tempur
ketika Anda disela
dengan surat ini.
Anda selalu berlatih dan
mempersiapkan waktu Anda
untuk memiliki langit.
Dan suatu hari, Anda
akan melakukannya.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa ibu dan ayah
akan mendukung Anda dalam
apa pun yang Anda putuskan
berkaitan dengan hidup Anda."
"Menjadi pilot pesawat tempur
i>sepertinya sangat keren
saat Anda melihat
ke atas dari bawah
dan melihat mesin-mesin
ini terbang melewatinya.
Ini banyak pekerjaan.
Anda akan menemui
banyak rintangan
dan saya ingin Anda tahu
bahwa apa pun yang Anda putuskan,
Aku akan selalu
bangga padamu.
Di mataku, kamu akan selalu
menjadi  Gadis Sayap kecilku.
Silakan bergaul
dengan ayahmu.
Dia sangat menyayangimu.
Jika Anda membutuhkan
untuk berbicara dengan ibu,
lihat saja ke langit  <
i>dan aku akan ada untukmu.
Suatu hari nanti, sebagai ibu dan anak,
i>kita akan mengejar elang bersama."
Bagaimana kabar kalian?
Ada yang bangun?
Ya. Aku siap, Kapten.
Pilot mana pun yang bisa tidur
sebelum pemogokan pendahuluan,
pilot yang lebih
baik dariku, bung.
Huh? Huh?
Maaf, maaf, aku sedang tidur.
Apakah Anda mengatakan sesuatu
tentang serangan pendahuluan?
oh, percikkan satu
per satu Sayang.
Ya. Oke, Sayang,
apakah Anda membawa
popok tambahan?
Kamu akan membutuhkannya.
Hanya   jika
Anda mengubahnya.
Aku ingin menjadi
pilot Angkatan Laut.
Bagaimana denganmu, Negara?
Bagaimana kabar
kalian di atas sana?
Aku baik-baik saja.
Sedikit gugup.
Hanya menikmati
suara-suara malam India.
Kamu akan baik-baik saja.
Ada lelucon
sebelum penerbangan
untuk menghilangkan
ketegangan di sini, gadis-gadis?
Negatif.
Sejujurnya saya tidak bisa
memikirkan apa pun saat ini.
Aku hanya ingin mengatakan
apapun  yang terjadi di sini hari ini,
sangat menyenangkan  untuk
melayani bersama Anda, nona-nona.
Aku bersungguh-sungguh.
Terima kasih, Sayang.< /
i >  Kami menghargai itu.
Oh, ayolah, melayani
bersama mereka?
Bertemu mereka
seperti tiga minggu yang lalu.
Akulah yang melayani
bersama mereka.
Bukan waktunya  untuk
jalur penjemputan, Sayang.
Bahwa Tuan Ego <
i>menjadi terlalu protektif
dari permen asam
yang kamu inginkan?
Anda punya sesuatu  untuk
diceritakan kepada kami, Ego?
Cemburu adalah rasa sakit
yang dirasakan seorang pria
ketika dia tidak
sama-sama dicintai
oleh orang  yang
sangat dia cintai.
Ya. Mungkin Anda ingin  <
i>memberikan roti panggang prestike
dan bagikan beberapa
kata  penyemangat.
Panggung adalah milikmu.
Oke. Canggung.
Oke. Oke.
Yang harus saya katakan< / i
>  adalah saya tidak tahu bagaimana
Saya terjebak menyelamatkan
dunia  dengan sekelompok wanita.
Ayolah, bung.
- Tapi--
- Dan ini dia.
Tapi setidaknya  <
i>saat semuanya hancur
dan mereka gagal pada saya,
Aku akan baik-baik saja,
karena saya masih
akan memiliki Negara
dan Gadis Sayap <
i>untuk mengantarku pulang.
Oh, oke, kamu punya lelucon.
Dan saya merasa terhormat
untuk terbang bersama Anda.
Baiklah, Malaikat,  <
i>kamu bebas senjata.
Semoga berhasil, semuanya.
Sedang terjadi.
baiklah. Ini dia.
- Oh, sial. - Oke.
Jangan berantakan sekarang.
Ingat rencananya, <
i>mari membunyikan alarm,
mari kita lakukan beberapa
trik,  dan keluar dari sini.
Bisakah kita melakukannya, tim?
Ayo kita lakukan.
ya Tuhan, aku gugup.
Sekarang bukan waktunya
untuk gugup di sini.
Waktunya uji coba.
Wiki, benar.
Ini adalah
pertunjukan udara terbesar
di dunia saat ini.
Itu sebabnya kita di sini.
Penonton, mereka bermusuhan,
dan mereka ingin menembakmu
untuk mencegahmu  <
i>melihat keluargamu lagi.
Jadi, alih-alih gugup,
ayo marah dan buat
bajingan ini muncul ke permukaan.
- Setuju?  - Setuju.
Kita terbang bersama,
kita terbang bersama.
Itu benar.
Gadis Sayap seumur hidup?
Gadis Sayap seumur hidup.
Sekarang ayo selamatkan dunia.
Aku merasa tidak enak <
i>kembali ke sini, Mooney.
Saya harus berada di
atas sana bersama mereka.
Tenang, Ego.
Kami hanya beberapa
menit di belakang mereka.
Fokus untuk menghancurkan
i>pembangkit nuklir itu.
Biarkan para gadis fokus  <
i>untuk mengalihkan perhatian mereka.
Hei, ada garis pantainya.
Tetap waspada, lihat
ke atas, nona-nona.
Tuhan tolong kami.
Sangat sepi.
Bagaimana kalau
aku mengetuk pintu
dengan Maverick tua itu
dan membangunkannya?
Radar seharusnya telah
mendeteksi kita sekarang.
Aneh.
Aku melihat sesuatu.
Tampaknya tidak beroperasi.
Selamat datang
di Kiyung Utara.
Apakah salah satu dari omong
kosong militer kuno ini beroperasi?
Ini tidak terasa benar.
Ada yang tidak beres.
Pernah merasa seperti
i>Anda sedang diawasi?
Sepertinya
seseorang sudah bangun.
Apa itu? Apa itu?
Ada yang melihatnya? Negara?
- Negatif, tidak ada kegembiraan.
- Saya tidak mendapatkan apa-apa.
Sudah hilang.
Tidak ada apa-apa di sini.
Saya pikir itu adalah
alarm palsu, teman-teman.
Sky, - terus berdering mendeteksi <
i>setiap keburukan di area tersebut.
Kami mengambil beberapa
aktivitas untuk sementara.
Berhati-hatilah.
Ini penyergapan. Keluarkan
mereka dari sana, Kolonel.
Itu menandakan mereka
mengunci  dari on ke koordinatnya.
Tidak heran mengapa mereka
melakukan begitu banyak uji coba rudal.
Sial tidak berhasil.
Ya. Saya yakin mereka mengatakan
kita akan terbang paling banyak
langit yang
berbahaya di dunia.
Malaikat, kami
mengambil beberapa rudal.
- Rudal!
- Saya masuk!
Ada!
- Kita punya rudal!
- Teman-teman, awas!
Menyala.
Tidak.
Wiki!
Angel-
Saya telah kehilangan
kendali  dari pesawat.
Wiki!
Tidak ada yang pergi ke AFLR
kecuali mereka " pergi berperang.
Kita tidak akan kemana-mana.
Malaikat, Anda memiliki <
i>beberapa bandit mengudara.
Jauhkan mereka dari
orang-orang  atau misi ini gagal.
Peringatan!
Peringatan! Peringatan!
Dan hilangkan  <
i>situs rudal itu sekarang.
Baiklah, <
i>bajingan, ayo pergi!
Saya mendapat
visual tentang MIG.
Gangguan datang.
Saatnya membakar gas
i>dan menendang pantat.
Angry birds, Anda membutuhkan
untuk mencapai tujuan itu.
Para Malaikat
telah dikompromikan.
Mereka menahan
MIG itu sebentar,
tapi mungkin tidak lama.
Pindahkan.
Maaf, kawan.
Aku akan mengejar
gadis-gadis itu.
Anda mendengar
perintahnya, Ego.
Kita akan menuju ke tujuan.
Tidak bisa
melakukan itu, Kapten.
Mereka adalah gadis-gadisku.
Semoga berhasil.
Sial!
Itu saja, teman-teman,
mari kita bawa ke sini.
Sekarang kita bertatap muka,
mari kita lakukan pendahuluan
ini dengan benar.
Yang ini untuk para gadis.
Dalam perjalanan.
Itu saja.
Teruskan, anak laki-laki.
Ah, sial.
- Sedikit bantuan di sini.
- Aku akan segera ke sana.
Tersisa tiga pada saya<
/ i >  dan satu dari jendela.
Saya mengambil bidikan.
Bandit jatuh.
Riddle!
Mayday, Malaikat
3, aku akan turun.
Tidak, tidak, tidak.
Turunlah, Beruang!
Brengsek...
Saya perlu pembaruan
sekarang, Sialan.
Mayday, mayday.
Ini Angel 2.  Saya
menerima pukulan langsung.
Semua sistem adalah-Fubar,<
/ i > dan saya mendapat MiG
masih pada pukul 6: 00 saya.
Aku tidak akan berhasil.
Ya, memang begitu.
Jeeter.
Aku tepat di belakangmu, Edge,
Aku menghalangi tembakan.
Anda ingin dikeluarkan.
Keluar dari sana.
Saya pikir saya bisa membuatnya
i>kembali melintasi perbatasan,
hanya sedikit lebih lama.
Baru saja dikunci.
Dia mengurungku, Edge.
Hampir sampai, Jeeter.
Hanya sedikit lebih lama.
Oh, sial. Dia menembak.
- Tekan.  - Jeeter!
Peringatan. Peringatan.< /
i > Peringatan. Peringatan.
- Berhasil.
Berhasil. - Keluarkan!
Edge, kabar buruk.
- Hidrolika saya
rusak.  - RUBAH 2.
Aman, Jeeter. <
i>Keluarlah dari sana.
Keluarkan. Keluarkan!
Edge, kau dengar? Edge?
Skykeeper, kami memiliki pertandingan
persahabatan di zona panas.
Saya ulangi, kami memiliki pertandingan
Saat ini saya
menilai situasinya.
Siaga untuk pesanan.
Negara, aku datang kepadamu.
Dengar, Aku
ingin kau mengerti.
Kita berada dalam
banyak bahaya  saat ini.
Aku ingin kamu tetap di sayapku
dan aku akan tetap
menjadi milikmu. Oke?
Kita bisa membicarakan
ini  dan berduka nanti.
Bisakah kita melakukannya?
Ya?
Sial.
Apa yang
dikatakan bajingan   itu?
Dia berkata, " Gadis-gadis tidak
bisa terbang dalam pertempuran."
Percaya omong kosong itu?
Perhatian, pesawat.
Ini Letnan Riebach dari
Angkatan Laut Amerika Serikat
dan akulah suara terakhir
yang akan kamu dengar.
Itu gadisku.
Ayo pergi.
Aku mendapatkannya.
Percikan.
Tembakan yang bagus.
Ayo.
SAM masuk.
Anda menangani MiG.
Aku akan membuat
misilnya sibuk.
Negara, tunggu.
Sial.
Aku mendapatkanmu.
FOX 2.
Bogie ke bawah.
Negara?
Negara!
Hari ini bukan hanya <
i>hari yang sangat membanggakan
untuk rakyat Amerika  <
i>sebagai serangan udara terhadap
Fasilitas nuklir
Kiyung Utara berhasil.
Tapi itu juga muram.
Tujuh pria dan
wanita pemberani kami
yang berkorban tanpa pamrih
dan mengabdikan hidup mereka< / i
>  untuk menjaga kita semua tetap aman
dilaporkan hilang  di
belakang garis musuh.
Kami menurunkan bendera kami< /
i > dengan harapan mereka masih hidup
dan dengan maksud  untuk
membawa mereka pulang dengan selamat.
Aku Julia Dalton.
Tetap disini.
Kita semua pulang bersama.
Aku janji.
oke, terima kasih.
Oh, hei bu. Itu dia.
Komandan menelepon dan mengatakan
sesuatu tentang mereka menemukan Edge.
Ya.
Dokter akan segera bersama Anda.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Apakah dia baik-baik saja?
- Tenanglah.
Tolong katakan padaku
dia baik-baik saja.
Dia pulang.
Itulah yang penting.
Tapi dia, um, dia, um,
dia dalam keadaan koma, Kaden.
Oh.
Huh.
Margo, kau bisa mendengarku?
Ini ayahmu.
Aku tahu aku belum menjadi
ayah terbaik di dunia bagimu,
tapi aku berjanji akan
menebusnya untukmu.
Kamu benar-benar perlu
tahu bahwa aku peduli padamu
dan aku sangat mencintaimu.
Kamu wanita yang kuat.
Aku tahu kau
akan keluar dari ini.
Negara.
Pekerjaan saya sebagai pilot
untuk Angkatan Laut Amerika Serikat
dan anggota tim ini  <
i>adalah untuk melindungi kita.
Dan saya akan melakukannya,
meskipun itu berarti mati.
Bisakah aku menawari
kalian sesuatu untuk diminum?
Kopi?
Mungkin beberapa scotch?
Aku baik-baik saja.
Kami baik-baik
saja. Terima kasih.
Saya berbicara dengan
Komandan Mosko hari ini.
Dia mengatakan Edge benar-benar
tidak berkembang terlalu banyak.
Bagaimana kabarmu?
Apa kau baik-baik saja?
Menurutmu bagaimana
keadaanku, Kolonel?
Dengar, Kaden...Aku tahu.
Aku tahu itu-- /
Kau berjanji padaku.
Tidak mungkin...
Saya bisa memprediksi
apa yang akan terjadi di sana.
Tidak ada yang bisa.
Saya punya alasan untuk percaya
bahwa banyak dari
mereka yang masih hidup.
Apa?
Percakapan ini,
itu tetap di sini.
- Ya.
- Kapten?
Tentu saja, Pak.
PBB menggunakan saluran
apa yang dikenal sebagai
New York Channel,
yang telah menjadi
jalan komunikasi
antara AS dan Kiyung Utara.
Nah, beberapa hari yang lalu,
mereka membuat pernyataan
mengenai tahanan Amerika.
Pilot, khususnya.
Mereka masih hidup.
Bagaimana kita tahu
mereka tidak menggertak?
Tidak bisakah mereka hanya mengatakan
ini untuk mendapatkan keuntungan
semacam pengaruh?
Karena kata mereka...
kamp-kamp penjara tidak pernah
berbau seindah ini sebelumnya.
Gadis-gadisku...
dan bajingan itu.
Apa rencananya?
Kita tidak bisa membiarkan
mereka duduk di sana begitu saja
dan...anda tahu apa
yang mereka lakukan
kepada orang Amerika
di kamp-kamp itu.
Sayangnya, tidak ada rencana.
Tidak sekarang,
bagaimanapun juga.
Kami mencoba membedah dengan tepat
apa yang mereka maksud dengan komentar itu.
Tapi sayangnya,
garis-garisnya mati
dalam beberapa hari terakhir.
Dan setelah semua yang terjadi,
Saya dapat meyakinkan Anda...
ini akan mengambil
tindakan Tuhan
untuk kembali ke sana lagi.
Itu terjadi begitu saja...
bahwa saya sangat
dekat dengan Tuhan.