Anda akan tetap mulia.
Anda akan menunjukkan pikiran yang kuat.
Anda akan menunjukkan karakter yang hebat.
Anda akan melawan ketidakadilan.
Anda akan menunjukkan kekuatan Anda.
Pertahankan dirimu.
Bagus.
Pukul aku.
Sekarang serang aku.
Aku sedang mencoba.
Ini pertarungan jalanan.
Hai.
Saya memiliki pekerjaan dalam 40 menit.
Saya pikir um, sidang
baru dimulai jam 8:00.
Aku bilang aku
akan di awal hari ini.
Kita punya waktu
Apakah begitu gila saya
hanya ingin mencintai istri saya?
Anda hanya ingin berhubungan seks.
Jika Anda ingin mencintai
saya, saya tidak tahu, maksud
saya, dapatkan pekerjaan,
belikan saya bunga, buang sampah.
Lakukan saja sesuatu.
Berada di sini.
Kamu tahu,
Saya akan berpikir bahwa
Anda akan tahu betapa
sulitnya bagi saya untuk
menutup restoran sialan itu
selama pandemi.
Saya menaruh semua
yang saya miliki di tempat itu.
Anda harus berarti
semua yang kita miliki.
Kami punya, oke?
Anda tahu rencananya untuk
setiap makanan yang kami
jual adalah untuk diberikan
kepada keluarga tunawisma
dan Anda turun untuk itu.
Apa yang terjadi, ya?
Kamu hanya marah padaku.
Dan yang saya sukai
adalah mengubah dunia di
luar sini tapi Anda sedang
duduk di singgasana,
memandang rendah orang-orang
seperti kami-- kami adalah petani.
Ketika kebenarannya adalah,
Anda sama seperti kami.
Hentikan itu, oke?
Tidak ada yang marah dan saya
tidak memandang rendah siapa pun.
Di pekerjaan saya,
Saya menatap mata
orang-orang setiap hari dan saya
membiarkan mereka memberi
tahu saya siapa mereka.
Yeah, tapi saat kau melihatku,
apa yang kau lihat, huh?
Pria yang sangat picik.
Anda tahu, Jaeda, penglihatan
saya sangat baik, terima kasih.
Oke.
Baiklah.
Karena kamu ingin terlibat,
ayo maju dan terlibat, Gerald.
Ada yang kurang
dalam pernikahan ini.
Tidak ada kupu-kupu di
perutku, jantungku tidak
berdetak kencang saat
kamu masuk ke kamar,
Aku tidak punya kepakan.
Dan saya menginginkan itu, saya pantas mendapatkannya.
Tidak ada kepakan?
Kotoran.
Anda ingin tahu mengapa
tidak ada perasaan?
Itu karena telepon sialan itu.
Tidak, tidak, oke.
Jangan salahkan teleponnya.
Ini adalah sesuatu yang disebut
"pekerjaan", jika Anda lupa.
Ibu dan ayah, bisakah
kalian berhenti bertengkar?
Oh tidak, ibu dan
ayah tidak bertengkar.
Kami baik-baik saja.
♪ Na, na, na, na, na, na, na
♪ Bertanya-tanya dari mana Anda datang,
bertanya-tanya dari mana saja Anda ♪
♪ Apakah Anda meninggalkan
seseorang begitu jauh di belakang
Apakah Anda akan bertemu lagi? ♪
♪ Mereka bilang hidup hanyalah...
94,5 dalam perjalanan pagi Anda.
Hari ini Hakim Jaeda
King menghukum
terpidana pembunuh Sean Samuels.
King telah dikritik
oleh kelompok ACLU
karena pro-penuntutan.
Anda membuat kekacauan.
Sepertinya saya lakukan.
Saya mendapat senapan.
Ooh. Oh tunggu.
Lucu.
Tidak pantas, tapi...
Tidak menyangka kamu
akan berada di sini sepagi ini.
Sa, apakah kamu bercanda?
Saya tidak akan melewatkan ini
untuk semua daging dalam diri saya.
Kau tahu, aku masih tidak
percaya dia menyimpan kasus ini.
Ya, ini jauh di atas kepalanya.
Dan lihat, ini tidak
seperti saya bukan
untuk lebih banyak
wanita di bangku cadangan,
tapi BAPS ini...
Mereka hanya belum siap.
Apa itu BAP?
Putri kulit hitam Amerika.
Itu rasis, Carl.
Saya hanya mengatakan, perempuan
kulit berwarna tidak
memiliki konstitusi
untuk membuat pilihan yang sulit.
Mereka terlalu emosional.
Dan berwarna?
Ini bukan tahun 1952.
TIDAK.
Tapi jika Amerika masih Amerika,
Saya bisa berbicara apa
pun yang ingin saya katakan.
Dan saya katakan berwarna.
Kita harus pergi.
Pagi Jaeda.
Tuan Hawkins, Anda tahu saya
bukan penggemar
komunikasi ex parte.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya tidak akan lama.
Nah, jika Anda ingin
berbicara dengan saya,
Anda tahu, ada banyak
orang yang mengandalkan
Anda untuk melakukan
hal yang benar.
Tn. Hawkins, Anda tidak pantas.
TIDAK.
Memberitahu dia apa yang
terjadi yang tidak bisa dia lihat.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Itulah yang Anda
katakan ketika saya
menanyai Anda tentang
Pennoyer versus Neff
sebelum civ pro.
Kemudian, Anda dipanggil
dan Anda membunuhnya.
Bukan karena kamu,
meskipun kamu.
Katakan apa yang Anda mau.
Tapi aku hanya sebatas teman.
Apakah kamu juga?
Karena teman sejati
tidak akan berada di
kamarku melanggar
prinsip etika dasar kami.
Atau teman sejati akan
melanggar prinsip etika dasar
-untuk melindungi teman tersebut.
-Oke, tinggalkan kantorku.
TIDAK.
Tidak sampai Anda berbicara dengan saya.
Tidak ada yang perlu
dibicarakan, Duke.
Ya ada. Ada banyak.
Sekarang, saya berjanji tidak
akan mengungkit
ini sampai selesai,
Ini... Oke, apa itu?
Anda tahu apa itu--
Jaeda, saya mencoba di sini.
Dan ada dua orang yang tahu
segalanya tentang kasus ini.
Kamu dan aku.
Rahasia yang tidak bisa kita
ceritakan kepada orang lain.
Bukan Gerald.
Bukan Sintia.
Anda tahu kami berbagi ikatan.
Sejak pertama kali
saya melihat Anda duduk
di barisan depan
orientasi Satu L Anda,
- sampai terakhir
kali kita-- - Oke, Duke.
Duke, Duke, kamu
bisa berhenti sekarang.
Biarkan saya selesai.
Bagus.
Anda memiliki 30 detik dan kemudian
saya memanggil seorang marshal.
Saya hanya butuh sekitar 10.
Ya, saya mendekati bangku.
Saya ada di sana ketika Anda
menangis tak terkendali
belajar untuk bar.
Saya ada di sana ketika Anda
terlalu menekan diri sendiri
setelah percobaan pertama
Anda berakhir di rumah sakit.
Saya ada di sana ketika Gerald tidak ada.
Dia adalah sebuah kesalahan.
Dengar, pergilah ke sana dan
akhiri pembunuh
bayaran terdingin
sejak Jorge Ayala.
Kamu dan aku.
Bersama.
Kemudian...
... mari kita lakukan apa yang
biasa kita lakukan bersama.
Kami bukan 20 sesuatu
dan di sekolah hukum lagi.
TIDAK.
Kami masih anak-anak saat itu.
Kami sedang bermain untuk tumbuh.
Kami sudah dewasa sekarang.
Kita bisa melakukan apa yang orang dewasa lakukan.
32 detik.
Waktunya habis.
Memotong...
Anda tahu, meja ini
terlihat cukup kokoh.
Dua orang dewasa bisa
melakukan itu untuk ujian.
Ah.
Sulit dipercaya.
Keluar.
Sekarang.
Oke.
Sampai jumpa di pengadilan, Yang Mulia.
Ya ampun.
Perlu melihat ID Anda.
Saya benar-benar meninggalkannya
di pekerjaan terakhir.
Bagaimana denganmu Dan?
Anda punya milik Anda?
Tentu tidak.
Di dompet saya.
Yang tidak saya butuhkan
saat Anda mengemudi.
Maaf, bos.
Tapi saat kita kembali
melintasi kota dan kembali,
kita bisa memiliki
ini kembali normal.
Anda tahu mereka harus diberi identitas
sebelum kami mengizinkan mereka masuk.
Lalu apa?
Anda tahu hakim
ingin ini diperbaiki.
Anda mendengar apa yang dia katakan.
Dan apa yang akan
dia katakan ketika
dia mendengar kita
melepaskan mereka?
Kotoran.
Maksud saya persis.
Kami buka sekitar
satu jam dan 20.
Anda pikir Anda bisa
memperbaikinya saat itu?
Apa itu? 8:00?
Bagaimana menurutmu, Dan?
Saya pikir kita dapat memiliki
segalanya dalam kondisi prima pada 7:58.
Ini dia.
Baiklah baik-baik saja.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Jerry?
Ya, apa yang terjadi?
Kau terlihat gila dan sial.
Saya terlihat gila?
Ya.
Saya akan berpikir Anda adalah
orang yang mendapatkan hukuman.
Ya, melangkah ke sepatu
klien saya dan sebagainya.
Saya baru saja lupa
menyambungkan
ponsel saya tadi malam,
lupa charger saya.
Saya mendapat tiga kasus setelah
ini, jadi, Anda
tahu, saya kacau.
- Hanya itu saja?
- Ya, itu dia.
Tidak ada apa-apanya, bukan?
Saya rasa tidak.
Ini adalah hari keberuntunganmu.
Wow.
Anda seorang pria.
Terima kasih.
Pastikan aku mendapatkannya kembali.
Saya berjanji.
Hei, dimana jurinya?
Aku tidak percaya dia
membuat kita menunggu di
sini selama satu jam dan
dia bahkan tidak muncul.
Hei, tentu saja dia akan ada di sini.
Bantulah dirimu sendiri.
Pergi ke kamar mandi
dan bersihkan dirimu.
Anda terlihat seperti bencana.
Saya terlihat buruk?
Apakah itu benar?
Hah?
Sesuatu telah berubah.
Ada saatnya Anda
akan memastikan bahwa
seseorang berjuang
untuk pria kecil itu.
Saya benar-benar pergi
bekerja dan saya harus
melihat kejahatan secara
langsung setiap hari.
Dan saya adalah satu suara
yang berbicara untuk ribuan.
Semua orang sudah siap.
Saya juga membawa
empat napi lain,
agar kami bisa
menangani kasus mereka
segera setelah kita selesai
dengan omong kosong ini.
Hakim?
Oh...
Apa yang terjadi, Hakim?
Saya berpikir,
mungkin saya harus
menugaskan kembali kasus ini.
Menugaskan kembali?
Mengapa?
Untuk siapa?
Kepada siapa pun.
Maksudku, aku-- aku tidak membutuhkan ini.
Saya benar-benar tidak.
Sudah berapa lama
kita bersama, Hakim?
Saya tidak tahu.
Anda tahu, saya tidak tahu, John.
Mungkin ini terlalu berlebihan.
Terlalu banyak?
TIDAK.
Bukan untukmu.
Ketika mereka pertama kali
menugaskan saya ke kamar Anda,
Hakim, saya pikir,
mengapa mereka
menugaskan saya kepada Anda?
Oke.
Permisi?
Dengarkan aku.
Saya telah berada di sini selamanya. OG
Bukan kamu.
Anda adalah yang termuda yang
diangkat ke bangku cadangan.
Di negara bagian.
Berasal dari pekerjaan
enak di firma hukum besar itu.
Sekolah hukum mewah.
Tidak ada, maksud
saya tidak ada,
yang mengatakan
Anda dibangun untuk ini.
Oke.
Tapi anak laki-laki, apakah saya salah.
Karena saat itu aku mengenalmu.
Dan saya melihat betapa kerasnya Anda bekerja.
Tanpa akhir.
Dan seberapa serius Anda menanggapi
setiap pesanan yang Anda tulis.
Anda mengabaikan ancaman,
memotong kebisingan,
dan inilah Anda.
Hakim, jangan biarkan
orang yang lemah dan tidak
dikenal membuat Anda
meragukan siapa diri Anda.
Anda Jaeda sialan Raja!
Siapa yang lebih baik untuk
menangani ini daripada Anda?
Anda masing-masing telah menjadi
karyawan setia perusahaan ini.
Menjadi pendiri dan CEO,
Saya akan mengatakan Anda
adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Tetapi Anda semua
memiliki satu kesamaan lagi.
Anda semua telah menderita ketidakadilan
secara langsung atau tidak langsung.
Singkatnya, karena
dedikasi dan hati Anda,
Anda adalah orang-orang
yang telah saya pilih
untuk menemani saya
dalam perjalanan ini.
Sebuah perjalanan yang lebih besar dari
yang bisa dibayangkan oleh pikiran mana pun.
Jika ada yang ingin pergi sekarang,
silakan kembali ke kantor Anda.
Tidak ada tindakan negatif
yang akan datang kepada Anda.
Tetapi jika Anda tetap tinggal,
kita akan membuat sejarah bersama.
Semua bangkit untuk Hakim Raja.
Sekarang masalah Amerika
Serikat versus Sean Samuels.
Untuk catatan,
Saya ingin memastikan
bahwa ruang
sidang tertutup untuk
umum demi keamanan.
Satu-satunya orang yang
harus berada di ruang sidang ini
adalah mereka yang memiliki
urusan di depan pengadilan.
Perwakilan keluarga
korban dan penegak hukum.
Sebelum pengadilan
menjatuhkan hukuman,
Saya ingin memanggil
kedua pengacara.
Apakah ada yang ingin Anda
sampaikan ke
pengadilan pagi ini?
Tidak ada untuk
pemerintah, Yang Mulia.
Bukan untuk pembelaan, Yang Mulia.
Pak Samuels,
bisakah Anda berdiri?
Anda memiliki hak untuk
berpidato di pengadilan
pagi ini sebelum
menjatuhkan hukuman.
Jika ada yang ingin kau
katakan, sekaranglah waktunya.
Sekarang, Anda tidak perlu
mengatakan apa pun,
jika itu pilihan Anda.
Apakah ada sesuatu yang ingin
Anda sampaikan ke
pengadilan pagi ini?
Ya Bu.
Anda mendengarkan orang-orang
yang mengambil pendirian itu.
Mereka berbohong
padamu dan juri itu.
Tapi jelas,
juri merasa lebih mudah
untuk berpikir bahwa orang kulit
hitam akan membunuh sebelum
orang kulit putih berbohong.
Saya harap Anda dapat melihat
saya dan melihat kebenaran.
Dan itu...
bahwa aku layak untuk hidup.
Saya tidak pantas mati di sini.
Pak, Anda diberikan
pengadilan yang adil.
Saya memastikan itu.
Dan Anda dinyatakan tidak
bersalah pada
Hitungan 2, 5, 6, dan 7.
Jadi, Anda sekarang
dibebaskan dari hitungan tersebut.
Namun, Anda dinyatakan
bersalah, berdasarkan putusan juri
pada Hitungan 1, 3, dan 8 untuk
pembunuhan tingkat pertama.
Anda telah dinyatakan bersalah,
Saya menilai Anda
bersalah atas tuduhan itu.
Ya, saya akan bisa membuatnya.
Plus, beberapa jam OT.
Katakan saja Andre untuk
memegang erat pa-- pa--
Sinyal diblokir.
Halo? Halo?
Sinyal di sini sangat buruk.
Kotoran!
Benda ini juga turun.
Teknologi modern sialan.
Saya akan pergi ke sana dan
duduk dan membaca koran.
Setelah memutuskan Anda bersalah,
Saya sekarang
memaksakan kalimat berikut.
Ini sesi tertutup pagi ini.
Kami perlu meminta Anda untuk pergi.
Tidak, kita akan masuk.
Masuk sekarang.
Pertanyaannya adalah,
apakah Anda akan
bernapas atau tidak
saat kami melakukannya?
Apakah Anda menyadari di mana Anda berada?
Ini adalah gedung pengadilan.
Saya akan memiliki pengiriman
di telinga saya. Tahap satu.
Kami memasuki gedung
pengadilan pada pukul 07.00.
Satu jam sebelum
dibuka untuk umum.
Pada saat orang menyadari ada
sesuatu yang tidak
beres, kita akan pergi.
Penjaga di depan
adalah pensiunan.
Umumnya, mereka tidak akan
melawan, tetapi jika mereka
melakukannya, kami melakukan
apa yang harus kami lakukan.
Bagaimana kita sampai ke bisnis?
Spesialis teknologi
kami, Alex dan Alicia,
akan menonaktifkan pipa
ledeng sore sebelumnya
dan akses yang aman.
Kami tahu kontraktor mereka.
Kami tahu teknologi setelah jam kerja mereka.
Alex dan Alicia akan
menjadi kontraktor itu.
Bagaimana kita bangun di rumah?
Bersabarlah, temanku.
Sangat.
Jelas.
Jadi, Anda perlu
berpikir dengan sangat
hati-hati sebelum
langkah selanjutnya.
untuk Anda dan kerabat Anda.
Maaf, kawan.
Gedung pengadilan ditutup.
Mungkin Anda tidak mendengar saya.
Saya mengatakan gedung pengadilan ditutup.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo. Turun.
Ayo ayo ayo ayo.
Ayo bergerak.
Fase dua.
Ayo ayo.
Bangun, bangun.
Beri aku walkiemu.
Ayo ayo. Berdiri.
Ayo. Pindah, pindah.
Ayo pergi.
Aku menghukummu sampai mati.
Dilakukan dengan
suntikan mematikan.
Semua orang, turun!
Turun!
Turun atau kamu mati!
Astaga!
Wah! Wah, wah, wah, wah.
Wah, wah.
Pindah, pindah.
Pindah, ayo. Ayo pergi.
Jangan bergerak.
Tenang!
Halo, Hakim.
Ini adalah Gabriel Samuels.
Kakak dari Sean Samuels.
Orang yang sama yang
baru saja Anda vonis mati
meskipun banyak bukti
bahwa dia tidak bersalah.
Sekarang, sebelum saya
mengatakan lebih banyak, itu
akan sangat membantu dalam
menyelesaikan perbedaan kita
jika saya tahu saudara laki-laki
saya ada di balik pintu itu.
Jangan bilang sial.
Sialan kau, bung.
-Apa itu-- Apa yang ingin saya katakan?
-Satu kata sialan, aku akan membunuhmu.
John, santai saja, oke?
Tutup mulutmu, Jerry.
-Tidak, ayolah.
- Tidak ada apa-apa.
- Tutup mulutmu, Jerry.
Sialan ini tidak acak.
Apa yang sedang terjadi?
Semua panggilan saya
dipantau dan kunjungan saya.
Anda memberi tahu saya apa yang sedang terjadi.
Bukankah kamu hukum?
Dia tidak melakukan apa-apa, John.
Tutup mulutmu, Jerry!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya di sisi pintu ini.
Tanyakan kepada mereka apa yang sedang terjadi.
25 menit.
Bawakan aku yang lama.
Saya tidak ingin ada masalah.
Anda pikir apa yang Anda
inginkan berpengaruh pada
apa yang terjadi pada
Anda hari ini, Hakim Smith?
Bagaimana Anda tahu saya?
Bagaimana Anda bisa melupakan
saya adalah pertanyaannya?
Hakim Raja,
Aku membutuhkanmu dan saudaraku
untuk datang melalui pintu itu.
Sekarang, aku punya temanmu
Hakim Smith di sini bersamaku.
Jika Anda memilih
untuk tidak melakukannya,
saya khawatir dia
akan pensiun hari ini.
Yeah, ini-- ini aku, Nona King.
Tolong, tolong bantu saya.
Itu Hakim, bukan Nona.
Kamu benar.
Maafkan aku, Hakim.
Tapi tolong, tolong bantu saya.
Maaf, Carl.
Tidak akan bisa
membantumu hari ini.
Tidak keluar.
Saudaranya juga tidak.
Oh, itu sangat disayangkan.
Hakim, saudaraku adalah
satu-satunya pengungkitmu.
Saya pikir kita harus tahu dia
benar-benar ada di sana bersamamu.
Mari kita dengarkan.
Hey saudara.
Wah, kamu menyebabkan
keributan hari ini.
Maafkan aku tidak melakukannya
sebelum mereka menghukummu.
Semuanya baik, saya baik.
Saya mengatakan kepada
Anda untuk membiarkan
apa pun yang terjadi
terjadi begitu saja.
Ya, kita lihat apa yang terjadi.
Jadi, apa yang ingin Anda lakukan sekarang?
Sekarang kami mengeluarkanmu dari sini.
Kau tahu, ada sesuatu
yang memberitahuku
bahwa mereka
tidak akan begitu saja
Ya, kurasa mereka tidak bisa
menghentikan kita, sayang.
Aku tahu bagaimana kita bisa menghentikan mereka.
Ayo, Yohanes.
Kirim dia.
Tidak mungkin, Jerry.
Kami membuka pintu itu, mereka membunuh kami.
Anda punya waktu satu menit,
Hakim, atau kami akan masuk.
Maaf, Jibril.
Tapi saudaramu telah
ditahan di Biro Penjara,
dan kami akan memastikan
mereka mempertahankan yurisdiksi.
Terima kasih banyak,
tapi tidak, terima kasih.
Seperti yang diperkirakan.
Anda dengar itu, Hakim?
Sekarang, bagaimana Anda akan
menjelaskan hal ini kepada keluarganya?
Fase tiga.
Pengecut di bawah meja.
Bangunkan dia.
Bawa dia ke sini.
Dapatkan pantatmu
dari bawah sana.
Persetan denganmu.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Turun!
Duke Hawkins.
Jaksa jahat besar
bersembunyi di bawah meja.
Kamu bercinta dengan
orang yang salah.
Saya tidak sabar untuk menempatkan
Anda dan saudara Anda di hukuman mati.
Ooh, "Kamu bercinta
dengan orang yang salah."
Saya kira, Anda tidak begitu
tangguh, jauh di
lubuk hati, bukan?
Persetan. Lalu, cari tahu.
Biarkan dia pergi.
Anda tahu, ibu saya, Tuhan
memberkati jiwanya, dia
akan membawa kami ke
gereja setiap hari Minggu.
Ada cerita tentang
Yesus menghentikan
massa dari membunuh
seorang wanita.
Dia berkata kepada mereka,
"Biarkan mereka yang tidak
berdosa melemparkan batu pertama."
Anda tahu apa yang terjadi?
Mereka pulang.
Biarkan dia hidup.
Saya tidak membutuhkan
khotbah sekolah minggu dari Anda.
Anda tahu, mereka yang
benar-benar membutuhkannya
adalah yang pertama
mengatakan tidak.
Apa?
Dengarkan baik-baik.
Segalanya akan menjadi
sangat menarik bagi Anda.
Hei, hei, hei, hei.
Bangun.
Bernapaslah, bernapaslah.
Saya ingin Anda merekam
semua yang dikatakan.
Itu akan menjadi Injil.
Dan Anda mungkin menjadi sangat kaya.
Karena Anda menyalin
Perumpamaan di
Istana Kaisar Hitam.
Ayolah teman-teman,
Aku punya veal
scallopini menungguku
di rumah, dan aku
benci scallopini dingin.
Ayo!
Kita harus pergi!
Saya pikir saya lebih suka
menunggu saudara saya.
Sekarang, kau datang
suka atau tidak, kriminal.
Pak Samuels, saya
tidak menyalahkan Anda.
Oke, aku tahu apa yang
baru saja terjadi di pengadilan.
Tapi aku berjanji padamu,
jika kau ikut dengan
kami dan kita bisa keluar
dari sini hidup-hidup,
Saya akan memesan ulasan
lengkap untuk kasus Anda.
Anda sudah bisa melakukannya.
Oke, ya, mungkin aku bisa.
Anda mendapatkan
ini, kan, Konselor?
Ya, ya, ya, saya mengerti.
Bisakah kita pergi?
Mereka pergi sebagai--
Seperti yang diantisipasi.
Potong mereka.
Ini terasa kuat.
Rakyat versus Duke
Hawkins akan bersidang.
Silakan berdiri, Tn. Hawkins.
Anda gila sekali jika Anda
pikir saya akan pergi ke sana.
Sekarang, Anda dapat mengambil
kursi itu dengan kekuatan Anda sendiri
atau dengan kekuatan saya,
tetapi Anda akan memiliki kursi itu.
Mari kita siapkan semua orang.
Ayo pergi.
Pergi ke sana.
Beri aku senjatanya.
Ayo. Ayo pergi.
Tetap bergerak.
Ayo, teruslah bergerak.
Berlutut.
Apa yang akan kau lakukan?
Taruh aku di depan?
Aku bahkan tidak punya senjata.
Bajingan, kaulah orangnya.
Mereka tidak akan memukulmu.
Pergi.
Persetan.
Ayo.
Ayo, masuk.á*
Brengsek!
Kalian bertujuh akan
mendengar bukti.
Kalian berempat yang
mencintai Mr. Hawkins dan
kalian bertiga yang
kurang mencintainya, jadi.
Anda akan menanyai pria ini.
Saya telah mengambil
kebebasan untuk
memberi Anda amplop
bukti yang kami bisa
untuk melepas
perangkat elektronik
Mr. Hawkins dan Hakim King.
Serta garis besar pemeriksaan.
Dan Duke, untuk setiap
kebohongan yang Anda
ceritakan, salah satu kolega
Anda di sana meninggal.
Siapa namamu?
Antonius.
Apa tingkat pendidikan
Anda, Anthony?
Saya kuliah.
Saya bisa membaca
jika itu yang Anda minta.
Sangat bagus.
Melanjutkan.
Salima.
10 menit menuju Fase empat.
Lanjutkan, konselor.
Angkat tanganmu, bajingan.
Anda bersumpah untuk mengatakan yang
sebenarnya dengan pantat jalang Anda?
Kita tidak akan memiliki kesempatan
jika kita tidak mendapatkan amunisi.
Kita harus pergi ke brankas.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Saya tahu Anda akan.
Dengan ini kamu seharusnya
menyelamatkan kami?
Pistol kurus ini aman?
Kalian semua tidak boleh tahu
apa-apa tentang saudaraku.
Dia memiliki firma keamanan
dunia maya terbesar
di Pantai Timur.
Kalian bahkan tidak
tahu nama panggilannya?
Saudaramu?
Apakah Anda akan menanyakan
nama panggilan istri saya?
Hah?
Dengar, mereka
memanggilnya "Black Caesar".
- Ya?
- Nama istri saya adalah Marge.
- Dia tidak punya nama panggilan.
- Tunggu sebentar.
Apakah itu sebabnya kamu
membunuh semua orang itu?
- Untuk melindungi saudaramu?
- Ya Tuhan.
Untuk ke-88 kalinya, saya
tidak membunuh siapa pun.
- Ah. - Mm-hmm.
Kata semua orang
yang pernah muncul.
Istri saya jahat.
Itu sebabnya dia tidak
punya nama panggilan.
Hanya itu saja! Maksud Marge.
Dia akan menendang
pantatku karena terlambat.
Marge sialan.
-Jalang. -Ya ampun-- ya Tuhan.
Mendengarkan.
Katakan apa yang Anda
inginkan, tetapi saya
membuat keputusan untuk
ikut dengan Anda semua.
Peluru ini tidak ada namanya.
Jadi mengapa saudaramu
mengambil risiko menyakitimu?
Kalian sedang apa?
Tidakkah kalian menyadari
bahwa ini lebih besar dariku?
Lorong belakang.
Halo?
Scallopini, ayo!
Mari kita pergi dari sini.
Bagaimana dengan senjataku?
Sebutkan nama Anda untuk dicatat.
Anda.
Persetan denganmu.
Anda harus mengatakan keberatan.
Tidak responsif.
Keberatan.
Berkelanjutan.
Kenapa kau melakukan itu?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Anda harus berpikir dengan sangat hati-hati
sebelum setiap tanggapan yang Anda buat.
Kirimkan saya Sean, dan saya
mungkin mengampuni orang lain.
Umm, mungkin kita harus--
Diam, Jerry.
Kami sudah
melakukan diskusi ini.
Sean, kakakmu menunggu
dan kita punya jalan keluar.
Ikutlah denganku dan mereka
tidak akan menembakmu.
Aku tidak akan membiarkan mereka.
Salima, aku sudah
mencoba, tapi polisi
sialan ini bilang dia
akan membunuhku.
Dan aku agak percaya padanya.
Apakah itu benar?
Tepat setelah aku membunuhmu, bangsat.
Bagus.
Anda harus merunduk, Sean.
- Aku mendapatkanmu.
- Tembak saja.
Ya. Mengerti.
Mengerti, bung.
Hei, pergilah.
Terima kasih kembali.
Tuhan, aku tidak bisa
mengambil lebih dari ini.
Ayo.
Hei, bersamaku, terpidana.
Tetap dekat.
Baiklah, mari kita percepat.
Sebutkan nama Anda untuk dicatat.
Silakan.
Duke Hawkins.
Beritahu kami tentang
hubungannya dengan Hakim King.
Kami pergi ke sekolah hukum bersama.
Kami lulus bersama.
Kami magang di firma hukum
yang sama bersama-sama.
-Anda di--
-Tunggu!
Anda belum selesai,
bukan, Tuan Hawkins?
TIDAK.
Kami memiliki hubungan terus
menerus selama persidangan ini.
Apakah Anda berkencan?
TIDAK.
Namun Anda terus mengejarnya,
meskipun Anda berdua sudah menikah?
Ya.
Lebih keras, sehingga reporter
pengadilan dapat mendengar Anda.
Ya!
Jadi, dua mantan kekasih
merahasiakan hubungan
dari publik selama
persidangan pembunuhan.
Itu akan menjadi konflik
kepentingan, bukan?
Ya, itu akan.
Dan itu, adalah
pelanggaran kejaksaan.
-Ayo pergi.
-Apa? Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Apa? Apa? Apa?
Buka omong kosong itu.
Aku tidak menyentuh omong kosong itu.
Anda mengacaukan persidangan.
Apa pendapat Anda
tentang itu, Hakim?
Hah? Hah?
- Anda mengacaukannya.
- Apa?
- Ya. - aku bercinta--
TIDAK.
Apa yang saya
pikirkan adalah saya
ingin pulang dan
melihat keluarga saya.
Dan jika itu berarti
memberinya sidang
lagi, maka aku akan
melakukannya, oke?
Sidang adalah sidang.
Ujian adalah sidang.
Anda hampir menolak setiap
keberatan yang saya buat.
Saya memutuskan berdasarkan bukti, Jerry.
Omong kosong.
Anda tidak mengizinkan saya
memeriksa silang para saksi.
Anda tidak membiarkan jaksa
memberi saya kotak bukti itu.
Anda akan melakukan apa saja dengan
kekuatan Anda untuk menumpuk dek.
Saya tidak menumpuk dek.
Beraninya kamu?
Anda tahu, apa yang saya lakukan
adalah pekerjaan sialan saya.
Jadi, mengapa Anda tidak
mencoba melakukan milik Anda?
Pertahankan klien Anda.
Jangan marah padaku.
Hei, hei!
Baiklah?
Saya tidak tahu siapa
yang menempatkan
Anda di bangku ini,
tetapi Anda payah.
-Kamu Payah.
-Aku payah?
- Ya.
- Kamu tahu apa?
Itu sangat mudah bagi Anda
untuk mengatakannya, karena Anda
bukanlah orang yang harus hidup
dengan melakukan kesalahan.
Anda bukanlah orang yang
harus membuat kesalahan
dengan mengembalikan
penjahat ke jalanan.
Membuat kesalahan yang
bisa membunuh anak kecil.
Membuat kesalahan yang membuat
Anda terjaga malam demi malam.
Kamu bukan orangnya, Jerry.
Jadi, Anda tahu apa?
Jika saya membuatnya
sedikit lebih sulit
bagi seseorang untuk
bebas dalam hal teknis,
maka jadilah itu.
-Ya?
-Bagaimana dengan Sean?
Seseorang yang tidak
melakukan apapun.
Jadi, baiklah.
Ayo pergi.
Anda mewawancarai
seorang narapidana yang
bersaksi melawan terdakwa
dalam kasus ini, bukan?
Ya saya lakukan.
Dan terpidana tersebut
menerangkan bahwa terdakwa
mengaku membunuh
para korban dalam kasus ini.
Ya.
Dan dia juga bersaksi bahwa
tidak ada janji
yang dibuat, benar?
Ya.
Tapi itu tidak benar.
Itu benar.
Mengapa kau melakukan ini?
Bawa saja saudaramu dan pergi.
Tidak, saya tidak tahu
aturan bukti apa yang termasuk
dalam pertanyaan itu, tetapi
Anda harus menjawabnya.
Maksudku, tidak
ada janji yang dibuat.
Tunjukkan padanya pameran satu.
Baca bagian yang disorot.
Dengan suara keras.
Terima kasih untuk--
Dengan keras!
Terima kasih telah setuju
untuk mengabaikan biaya
tambahan, sehingga saya
dapat melihat anak-anak saya.
Saya hanya akan bersaksi
setelah saya yakin itu akan terjadi.
Dan dia bersaksi, bukan?
Ya.
Jadi Anda membiarkan
dia berbohong
kepada juri dan
Anda berbohong lagi.
Tunggu.
Tidak, tunggu!
Jangan berbohong lagi.
Dua menit.
Firewall mendorong saya keluar.
Kami membutuhkan kuncinya.
Apa, kamu tuli sekarang?
Aku bilang kita butuh kuncinya.
Ayo pergi.
Ayo.
Anda bajingan.
Membantu.
Cat.
Halo, Detektif, Kepala, Petugas,
FBI, atau agen
penegak hukum lainnya
yang mungkin berada dalam
jangkauan pendengaran pesan ini.
Saat ini, saya dan rekan saya
menyandera beberapa orang
di gedung pengadilan federal.
Saya tahu pertanyaan pertama
Anda adalah, siapa saya?
Saya tidak akan menjawab itu.
Pertanyaan kedua Anda
adalah, apa yang saya inginkan?
Saya akan mendapatkan apa yang saya
inginkan dan saya akan keluar hidup-hidup.
Dan saya tahu Anda
mengumpulkan sumber
daya dan mencoba
mencari tempat terbaik
untuk melanggar gedung pengadilan.
Saya akan berhati-hati terhadap itu.
Setiap upaya pelanggaran akan
mengakibatkan kematian sandera.
itu akan mengakibatkan
kematian sandera.
Di dalam amplop,
Anda akan menemukan
rekening untuk
rekening bank luar negeri.
Harap setor 4 juta
dolar AS sebelum jam
9:00 pagi, atau ya,
Anda dapat menebaknya.
Ini akan mengakibatkan
kematian para sandera.
Lanjutkan dengan risiko Anda sendiri.
Apa-apaan ini?
Oh, sial.
Keparat.
Sepertinya mereka
sudah tahu ke mana kita
akan pergi bahkan
sebelum kita sampai di sana.
Ya, mungkin itu adalah
sebuah bangunan kecil.
Ini tidak terlalu kecil, Jerry.
Sesuatu sedang terjadi.
Sesuatu seperti apa, John?
Aku belum tahu.
Saya pikir Anda
memiliki semua jawaban.
Kita harus pergi.
Hei, apakah itu
benar-benar terjadi padamu?
Apa yang terjadi?
Apakah Anda membiarkan seseorang
pergi dan mereka membunuh seseorang?
Saya uh, Anda tahu,
percaya atau tidak, ketika
saya pertama kali duduk
di bangku cadangan,
Saya merasa itu adalah
tugas saya untuk meminta
standar yang lebih
tinggi dari pemerintah.
Bahwa semua bukti harus murni.
Anda tahu, dibesarkan
di Memphis, saya melihat
sepupu dan teman saya
disiksa oleh polisi dan hakim.
Jadi, saya ingin membela mereka.
Jadi ketika saya duduk di bangku
cadangan, saya berpikir, ini dia.
Di sinilah saya
seharusnya berada.
Untuk berbuat baik.
Lakukan keadilan.
Dan ada orang yang dituduh
membunuh seseorang di DUI.
Pria kulit hitam.
Kerja bagus.
Tidak ada riwayat kriminal.
Keluarga besar.
Petugas gagal mengontrol
sampel darah, jadi saya buang.
Tanpa itu, mereka
harus melepaskannya.
Seminggu kemudian, saya membuka
koran dan saya melihat wajahnya.
Di sebelah seorang anak.
Remaja.
Orang yang sama yang saya lepaskan
membunuh seseorang seminggu kemudian.
Saya salah.
Jadi saya berjanji pada diri saya
sendiri, tidak akan pernah lagi.
Tidak akan lagi.
Tidak di jam tangan saya.
Tapi kamu.
Anda juga salah tentang saya.
Tidak tidak.
Apakah itu?
Identifikasi saksi.
Anda bahkan tidak membiarkan pengacara
saya melakukan pemeriksaan silang
petugas yang melakukan barisan.
Anda tidak mengambil sikap.
Mereka mengatakan kepada saya untuk tidak melakukannya.
Mereka mengatakan kepada
saya bahwa penuntutan akan
mencabik-cabik saya dan
saya tidak punya kesempatan.
Itu hakmu.
Itu adalah hakku untuk
menjalani hidupku.
Itu adalah hak saya.
Ayo, Hakim.
Ini hidupku.
Lihat, lihat saja aku.
Lihat saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda membunuh orang-orang itu?
Tidak, Yang Mulia.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Saya tidak.
Oke, jadi, kenapa kakakmu tidak
mencoba menghentikan transfernya?
Mengapa melalui semua ini?
Anda menyimpan bukti
dari pembela, bukan?
Ya.
Bukti yang menunjukkan
ketidakbersalahan Sean Samuel, ya?
Ya.
Tidak ada saksi
yang bisa memilih
terdakwa dari barisan, bukan?
Ya.
Anda berdebat
bahwa DNA terdakwa
dapat ditemukan
di beberapa lokasi
pembunuhan, benar?
Tapi apa yang tidak
Anda beri tahu juri
adalah bahwa tes
awal kembali negatif
dan tidak meyakinkan.
Tidak, saya tidak.
Dan sampel hanya
kembali positif,
karena sampel
terdakwa dikompromikan.
Saya tidak tahu itu.
Oh, apakah Anda
membaca laporannya
dengan cermat atau
hanya kesimpulannya?
Kesimpulannya.
Apakah hakim tahu tentang ini?
TIDAK.
Ya.
Beberapa.
Tidak semua.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena aku tahu dia melakukannya!
Itu ada dalam darahnya.
Seperti ayah, seperti anak laki-laki.
Apa kau baru saja menyebut ayahku?
Anda tahu aturannya
dan Anda berbohong.
Kebohonganmu menyebabkan orang mati.
Lihat, kau menutupi
kebohonganmu dengan bendera.
Bendera sialan yang sama
yang berlumuran darah bangsaku.
Sekarang Anda menyebutkan ayah saya lagi,
Aku akan memasukkan
tongkat ini ke tenggorokanmu.
Ketika kami berusia
6 dan 8 tahun,
ayah kami dihukum
karena pembunuhan
bahwa dia tidak melakukan.
Bagaimana Anda tahu
bahwa dia tidak melakukannya?
Karena dia ada di rumah bersama kami,
membacakan kami cerita.
Ibuku adalah seorang
perawat, jadi dia bekerja lembur.
Jadi, setiap kali
seseorang terbunuh,
dia mendidik anak laki-lakinya.
Tapi hakim bahkan tidak
membiarkan kami bersaksi.
Dia bahkan mengancam
akan memisahkan
kami, menjauhkan
kami dari ibu kami.
Dan tebak siapa jurinya?
Bagaimana Anda bisa melupakan
saya adalah pertanyaannya?
Teman baikmu, Carl Smith.
Aku rindu dia.
Dia seperti pria yang
lembut dan menyenangkan.
Dia bahkan tidak pernah
berkelahi, kau tahu?
Jadi, ketika dia
dikurung, dia hanya--
dia tidak bisa menerimanya.
Mengambil nyawanya sendiri.
Dan itu menghancurkan ibuku.
Itu menghancurkan saya.
Tapi jujur,
Saya benar-benar berpikir
Gabriel mengambil yang paling sulit.
Jadi, jika saya harus menebak, saya
akan mengatakan mungkin dia adil
tidak ingin melihat
saya melalui ini.
Atau tidak ada orang dalam hal ini.
Anda tahu, seperti proyek
kecil kepolosannya sendiri.
Berengsek.
Pertimbangkan rilis awal ini.
Terima kasih.
Aku berjanji padamu bahwa aku
akan membantumu
keluar dari sini.
Jadi, Anda harus memberi
saya kata-kata Anda
bahwa Anda akan
menilai saya untuk saya.
Hei, Jerry.
Saya pikir Anda tidak melakukan
kasus pembunuhan lagi.
Ya, itu jauh lebih sedikit stres.
aku hanya--
Seorang teman meminta
bantuan saya dalam hal ini.
Seorang teman?
Warga negara yang peduli.
Prihatin dengan kotoran ini?
Ya, ya.
Kalian semua berkeringat dan sial.
Saya tidak tahu, tapi saya pikir
Anda adalah orang yang dihukum.
Hai.
Lorong belakang.
Mereka akan menunggu
kita di depan, oke?
Hei, Jerry.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya
apa yang menurut Anda sedang terjadi?
Bajingan pintar, hanya itu yang
bisa saya katakan, Anda tahu.
Ya.
Tidak terlalu pintar.
Mereka mencoba bercinta dengan
Jaeda, aku akan membunuh mereka.
bajingan.
Siapa yang memek sekarang, ya?
Hah, pria tangguh?
Ya.
Terima kasih untuk kabelnya.
Siapa-- siapa kamu?
Mereka memanggilku "Raja".
Raja sialan Jaeda.
Ayo pergi.
Di mana Anda belajar omong kosong itu?
Ayahku memberitahuku bahwa aku adalah seorang Raja.
Dan seorang raja lebih tahu bagaimana
mempertahankan tahta mereka.
Mengajari saya cara menembak, mengiris,
menempatkan saya dalam silat pada usia 6 tahun.
Ada pertanyaan lagi?
81%.
Tuan Duke Hawkins.
Adakah kata-kata
terakhir sebelum
saya memberikan argumen penutup?
Saya benar-benar minta maaf atas
kesalahan apa pun yang saya buat.
Itu semuanya.
Sangat menyesal.
Ya, sudah waktunya
untuk menutup ini.
Bawa orang-orangku ke gedung itu.
Keluar hidup-hidup, pantatku.
Apa kamu yakin?
Kita pergi.
Sebagai catatan, ini adalah
ide yang sangat buruk.
Nah, itu sebabnya saya Ketua.
Dan Anda adalah asistennya.
Ayah, bisakah kita menelepon ibu lagi?
Tentu saja, tuan putri.
Sepertinya kita akan-- kita
akan bertemu ibu nanti, oke?
Ah.
Jangan khawatir, kita akan
menemuinya sepulang sekolah.
Hakim.
Hei, Hakim.
Ayo. Hakim, ayolah.
Ayo, Hakim.
-Di mana Stryker?
-Dia meninggal.
- Apa?
- Mencoba untuk menyelamatkan kita.
Ya.
Mengapa Anda-- mengapa
Anda memiliki senjatanya?
Dia mengatakan kepada saya untuk menyimpannya.
Lindungi diriku.
Anda selamat?
Dia membuatku pergi.
-Oh.
-Dia melawan mereka semua.
- Oh, jadi...
- Dia menyelamatkanku!
Jadi, Anda baru saja meninggalkannya?
-Apa?
-Kau baru saja meninggalkannya?
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Istrinya mengidap kanker stadium 3.
Dia tidak akan baik-baik saja.
Kita harus pergi.
Kita bisa berhasil.
Kami sangat dekat.
Tidak, saya tidak akan pergi.
Belum.
-Apa?
-TIDAK.
Masih banyak orang yang
membutuhkan bantuan kita.
Saya tidak akan membiarkan orang lain mati!
Hei, Hakim. Membiarkan--
mari kita tangani polisi apa
yang mereka lakukan di sana.
Baiklah? Pintu depan
berjarak 100 meter.
Kebebasan berjarak 100 yard.
Akhir dari semua omong
kosong ini berjarak 100 yard.
-Dia mungkin benar, Hakim.
-TIDAK. Mungkin dia salah.
Dia salah.
Tapi tahukah Anda?
Jadilah tamu saya.
Aku tidak akan menghalangi jalanmu.
Oke. Saya tidak mau.
Semoga beruntung.
- Jerry, kamu harus...
- Jerry.
Semoga beruntung.
Pengecut.
Pengecut sialan.
Hei, Sean.
Kakakmu ingin melihatmu.
Tapi aku klienmu.
TIDAK.
Klien saya yang membayar tagihan saya.
Dan dia ingin saya
membawakannya saudara laki-lakinya.
Jadi, Anda menjual saya?
Tidak, saya tidak menjual Anda keluar.
Saya melakukannya untuk Anda.
Melakukannya untukmu!
Seharusnya menerima
tawaran bos saya.
Anda seharusnya berpikir dua kali
sebelum mendongkrak ruang sidang saya.
Aku akan menikmati membunuhmu.
Hah?
Saya akan menikmati
menonton Anda mencoba.
Aku gagal.
Saya mencoba.
Anda akan tetap mulia.
-Anda akan menunjukkan pikiran yang kuat.
-Aku bahkan tidak bisa menemukanku.
Anda akan menunjukkan karakter yang hebat.
Anda akan menunjukkan
kekuatan Anda
dan menghadapi
situasi yang menantang.
Pertahankan dirimu.
Sekarang serang.
Pergi.
Ya, rasakan itu?
Jalang.
Aku tidak membutuhkan bantuanmu.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Aku tidak pernah
menyukai bajingan itu.
Tempatkan dia di kursi.
Ini adalah cara ini.
Aku tahu jalannya.
Ayo. Ayo pergi.
Aku baru saja menyelamatkan pantatmu.
-Aku melakukan itu.
-Ya.
Ya, saudaramu baru saja
membunuh teman-temanku.
Aku akan mengunjunginya
sebentar dan aku tidak bisa
memintamu untuk menunggu
sementara aku melakukannya.
Tapi Anda memberi saya kata-kata Anda.
Ya.
Ayo ayo.
Tahukah Anda bahwa
orang kulit hitam dipenjara
di penjara negara
bagian hampir lima kali
tingkat orang kulit putih?
Satu dari lima
pria kulit hitam di
penjara menjalani
hukuman seumur hidup.
Dan saudara laki-laki dan perempuan
kita yang berkulit coklat tidak lebih baik.
Tuan Hawkins.
Anda pria kulit hitam.
Anda menyembunyikan bukti.
Anda berbohong.
Anda menyembunyikan
hubungan Anda dengan hakim.
Apa lagi yang perlu
Anda dengar untuk
kembali dengan
keputusan yang tepat?
Saya tidak percaya pada sistem ini.
Tapi aku memilikinya di dalam kamu.
Anda harus memutuskan
apakah orang
yang memegang
batu harus diizinkan
untuk melemparkan mereka dan
melempari kami dengan batu sampai mati
atas apa yang mereka tuduhkan
kepada kami karena terang-terangan
ketika mereka melakukannya
jauh lebih buruk dalam kegelapan.
Hari ini, saat ini, itu
ada di tangan Anda.
Terima kasih.
Lima menit untuk
memberikan vonis Anda.
Putusan jujur ​​Anda.
Kami telah mencapai keputusan.
Nah, turunlah ke
sini, Tn. Hawkins.
Mari kita hadapi juri dari rekan-rekan Anda.
Kami menemukan terdakwa--
Terima kasih. Terima kasih.
Dia pergi ke sana.
Di mana kita berada?
94.
Jangan khawatir.
Aku akan memecahkan jalang ini.
Di mana saudaraku, ya?
Di mana letnan saya?
Maksudmu wanita jalang
dengan rambut berantakan itu.
Maaf, tetapi Anda tidak
akan melihatnya lagi.
Kamu benar-benar kacau sekarang.
Cukup sudah!
Anda terus menjadi
duri di sisi sialan saya.
Yang harus Anda lakukan adalah
memberi saya saudara laki-laki saya.
Aku akan menghindarkanmu
dari rasa sakit ini.
Anda terus menjadi pion
untuk sistem yang dirancang
untuk membuat orang yang
terlihat seperti Anda terkunci.
Saya bukan bidak.
Ya, lalu apa itu, Hakim?
Apakah itu kebebasan? Atau kekuasaan?
Anda merasa kuat dengan
jubah hitam itu, Hakim?
Untuk apa Anda rela mati?
Kebenaran. Saya rela
mati demi kebenaran.
Ya, persetan dengan kebenaran.
Tidak tidak tidak.
Kesempatan terakhir, Hakim Raja.
Abang saya.
Oke. Dia ada di ruang bawah tanah.
Lihat, itu mudah.
Tapi terlambat.
Adipati, Adipati, Adipati.
Anda baik-baik saja, Hakim?
TIDAK.
Tidak.
Kemana kamu pergi?
Untuk menyelesaikan ini.
Ketua, itu adalah Gubernur.
Apa sih yang saya tonton di TV?
Tidak pak. Itu tidak--
Apa yang telah terjadi?
Itu tidak cukup...
Selesai.
Ayo. Ayo!
Bingo.
Sean!
- Gabe?
- Sean!
Gabe! Gabe!
-Bagaimana Anda keluar?
-Pria,
cara yang sama kita dapatkan di mana saja.
Saya berjuang untuk keluar.
Mari kita keluar dari sini.
Ya Tuhan.
Oke?
Saya ingat pertama kali kami
berciuman, kami menertawakannya.
Anda telah menjadi tangan
kanan saya sejak saat itu.
Tidak pernah rock tanpamu.
Dan saya tahu Anda akan menyuruh
saya untuk tetap mengikuti kursus.
Selesaikan rencananya.
Itu harus saya lalui.
Apakah Anda
merencanakan semua ini?
Setiap detail.
Tetapi jika Anda ingin membuat saya marah,
mengapa tidak menggunakan transportasi saja?
Seperti, tentang apa ini sebenarnya?
Lihat, ini tentang kamu.
Ini tentang Ayah.
Ini tentang setiap
pria kulit hitam yang
ada di penjara yang
tidak seharusnya.
Man, aku tahu kamu terlalu baik.
Seperti, beri tahu saya apa yang terjadi.
Mereka telah mendigitalkan
dan membuang
catatan kriminal asli
selama 20 tahun sekarang.
Mereka baru saja menyelesaikan
pembersihan dokumen, yang berarti
satu-satunya salinan ada di
sistem pengarsipan elektronik.
Sekarang, Anda kehilangan
sistem itu, Anda kehilangan rekor.
Maka Anda harus kehilangan narapidana.
Atau...
Anda membayar
tebusan raja kepada
satu orang yang
memiliki cadangan.
-Anda?
-TIDAK.
Anda.
Aku tidak akan mengambil ini, Gabe.
-Dengar, aku memberimu kebebasan.
-TIDAK.
Anda tinggal di sini lebih lama
lagi, Anda berisiko tertangkap.
Sekarang, jika mereka yakin Anda
tidak ada hubungannya dengan ini,
maka baiklah. Dalam 10 tahun,
Anda dibebaskan sebagai orang tua.
Dalam lima tahun lagi,
Anda menuntut dan menerima
sebagian kecil dari apa
yang akan Anda dapatkan
untuk informasi
tentang drive ini.
Jadi bagaimana denganmu?
-Jangan khawatirkan aku.
-Ayo.
Aku tidak akan pernah terlalu jauh.
Saya akan menemukan Anda.
Dengar, apa pun
yang kau pilih, sayang,
Aku selalu mendukungmu.
Sekarang, ayo pergi.
Mereka akan datang untuk kita.
Tapi saat mereka menerobos,
itulah isyarat kita
untuk fase terakhir.
Dalam semua kekacauan petugas
penyelamat yang terluka, mereka
tidak akan terlalu memperhatikan
siapa yang seharusnya ada di sana.
Ada terowongan
tersegel yang tidak
muncul di cetak biru
modern mana pun.
Dalam kekacauan, kami
akan bergerak di bawah tanah.
Sama seperti nenek moyang kita.
Hai!
Saya belum selesai.
Aku tahu seharusnya
aku menembakmu.
Anda adalah satu-satunya variabel
Saya tidak bisa menjelaskan
dalam rencana saya.
Ini adalah waktu untuk
menghentikan gangguan Anda.
Kakak, ayo pergi.
Yo, kenapa kamu terus
menunjukkan belas kasihan jalang ini?
Aku hanya ingin kau membuatnya pulang.
Dia akan membunuhmu.
Sudah terlambat, Hakim.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
-Semua itu.
-Mungkin.
Tapi Anda tidak
akan pergi dengan itu.
Siapa yang akan menghentikan kita?
-Anda?
-Saya disini.
Jadi...
Aku bisa saja membunuhmu.
Seharusnya membunuhmu.
Ada tujuh dari kita.
Hanya satu dari Anda.
Apa yang membuatmu berpikir
kau akan keluar dari sini hidup-hidup?
Karena aku masih di sini.
Anda belum menyelesaikan pekerjaan.
Bunuh jalang ini.
Temui kami di lokasi selanjutnya.
Apa-apaan itu?
Oh sial!
kamu jalang!
TIDAK!
TIDAK! Tidak tidak tidak!
Dimana dia?
Sekakmat.
Jadi, dia terlibat dalam
hal ini sepanjang waktu?
Kerja bagus.
Terima kasih, ibu.
Awal baru, Senin.
Anda sudah menemukan nama?
Belum.
Saya tidak tahu. saya hanya...
Saya ingin sesuatu yang
sederhana, Anda tahu?
Saya akan cari tahu.
Ya.
-Apa?
-Periksa aku.
-Oh.
-Mendapat klien baru.
-Apa?
-Ya.
Melakukan pencicipan
besok jam 9:00.
Oke!
Wow.
Aku sangat bangga padamu, sayang.
Benar-benar.
Hanya bagaimana Anda
bisa membalikkan segalanya.
Ya, saya butuh tendangan
cepat, Anda tahu?
Mm. Itu kamu lakukan.
Ya.
Tapi aku sangat, sangat,
sangat bangga padamu.
Kamu tahu itu?
Anda seorang bajingan.
Agak saya.
Terima kasih.
Ya.
Saya senang Anda kembali.
Saya juga.
Tetapi...
Aku tidak bisa istirahat sampai aku menemukannya.
Jaeda...
Saya mendengarkan
suara itu, Gerald.
Dia masih di luar sana.
Dan aku tahu aku harus menemukannya.
Aku akan menemukannya.
Anda masing-masing telah dipilih,
karena Anda memiliki karunia.
Dan dengan hadiah itu,
kita akan membuat sejarah.
Tapi satu-satunya cara untuk melakukannya
adalah jika kita melakukannya bersama-sama.
Kita harus tetap kuat.
Karena kami akan memperkenalkan
kekacauan, gangguan, kekacauan.
Mereka mengira bisa membeli
kedamaian dan
kembali ke status quo.
Nah, kami di sini untuk
mengingatkan mereka
bahwa darah yang
tumpah dan dibersihkan
belum dilupakan.
Mari sambut mereka
dalam revolusi kita.