Galeri Seni
Jika kau melihat ini, kau
sadar ini menyatu seperti buku.
Ini bukan buku.
Bisa saja buku, tapi bukan.
Aku senang jika ini buku.
Aku suka batu.
Keras, kokoh, sulit dihancurkan.
Bangunan ini terlihat familiar.
Apa ini semua gereja lokal?
Ya, aku suka melukis yang kulihat.
Jadi kau suka bangunan dan batu?
Semua itu tabah.
Mereka tidak pergi ke mana pun,
kau tahu di mana mereka ada.
Pragmatis.
Pernah ke galeri hari ini?
Beberapa.
Tapi ini jelas yang terbaik.
Apa aku bisa
memamerkannya di sini?
Aku tidak melihat jejak
orisinalitas di dalamnya.
Ini tak bernyawa. Seperti bebatuan
dan rumah yang sangat kau sukai.
Boleh jujur, Nona...
/ Westbrook.
Ini bukan apa-apa.
Aku tidak melihat bukti kau
akan pernah melukis apapun.
Aku bingung kenapa mereka
tidak menginginkan lukisanmu.
Kau melukis sangat indah.
/ Mungkin bukan tentang itu.
Aku bicara dengan Bertie di 4C.
Kau tahu apa katanya?
Ibu, aku bingung di sini.
Jangan khawatir, Sayang.
/ Aku tidak tahu harus apa.
Kemari bawa lukisanmu.
Kita bisa menggantungnya di dindingku.
Bertie mungkin juga
menginginkannya.
Jadi, kalian sudah
mempelajari para ahlinya.
Dan mungkin kalian
juga bisa menjadi itu.
Kalian mempelajari sapuan kuas,
warna, setiap detail kecil,
sampai hampir bisa
mencium wangi cat.
Tapi apa kalian layak
menyebut diri ahli?
Kalian punya kualitas asli?
Atau cuma tiruan pucat
sebagai perwakilan kalian?
Mereka yang telah mendapatkan
penghargaan melalui orisinalitas?
Dengan kata lain, kalian cuma
sekelompok drone tanpa jiwa.
Aku tidak melihat bukti kau
akan pernah melukis apapun.
Jadi?
Apa?
Baiklah.
Aku akan menunjukkan bagaimana
melepaskan dan menjelajahi sisi diri.
Yang setiap guru lain
ajarkan kalian abaikan.
Lepaskan batin kalian.
Waktunya untuk bangun.
Waktunya...
...bangun!
Kau ingin bertemu aku?
/ Ya. Masuk.
Tampaknya kami menerima
keluhan dari beberapa siswa.
Rupanya mereka
menganggapmu agak mentah.
Kau tahu mereka, Philippa.
Kau sadar aku melakukan
pekerjaanku, bukan?
Jika mereka tidak suka...
/ Tentang itu.
Harap jangan bawa
lukisanmu ke sekolah.
Itu menciptakan mimpi buruk!
Kau menakut-nakuti siswa.
Seni apa itu?
Turunan lambat tapi tidak
terhindarkan menuju kegilaan.
Selalu artis tersiksa.
Aku cuma melukis dari inspirasi.
Jujur, Tomas.
Kau harus sadar!
Seperti yang kau ketahui, anggaran kami
didasarkan pada jumlah siswa terdaftar.
Kami tidak mampu kehilangan
salah satu dari mereka!
Dan aku tidak bisa terus
bekerja penuh waktu.
Aku melukis di malam hari dan
bekerja di sini seharian terlalu banyak.
Kudengar apa yang
kau katakan, Thomas.
Tapi kami tidak bisa
memotong jam kerjamu.
Seni tidak muncul begitu saja.
Aku butuh waktu untuk karya seniku.
/ Kau bukan artis keliling.
Kau punya kewajiban!
Selesaikan yang kau mulai!
Baik, tapi katakan.
Bagaimana kutemukan inspirasi yang
dibutuhkan untuk menginspirasi orang lain?
Kekuranganmu kreativitas.
Kau pasti akan
menemukan sesuatu.
Itu saja.
Ini seperti dunia lain yang
tidak bisa kubayangkan.
Aku cuma melukis yang kulihat.
Aku juga.
Sepertinya aku jarang bergaul.
Seni sejati adalah seni yang jujur.
Tidak boleh dianggap enteng.
Ini bisa membawamu
ke tempat yang belum ditemukan.
Tn. Arkwright?
Bisa membantuku?
Aku tahu sibuknya kau,
tapi ini akan sangat berarti.
Aku harus mempersiapkan
pelajaran selanjutnya, Mya.
Datanglah ke studioku besok pagi.
Gang 14 Lampion.
Aku datang!
Maaf. Pintunya terbuka.
Aku...
Aku bermimpi lagi.
Gambar-gambar...
Itu jauh lebih hidup, nyata.
Seolah garis antara yang tidur
dan yang tidak menjadi kabur.
Menurutmu apa itu?
Orang-orang bayangan
gelap di penglihatanmu?
Rasanya seolah mereka mengejarku,
dan ingin menyeretku bersama mereka.
Atau mungkin, aku jadi gila.
Kulihat kau bawa kreasimu.
Ada sesuatu di sini yang
mewakili diri barumu?
Jujur?
Kurasa tidak.
Yakin? Tidak ada?
Kau tidak bisa terus mandek.
Aku tahu.
Tapi tidak ada yang bagus.
Kau melihat api di belakangku?
/ Ya.
Tidak, kau tidak bisa.
Aku berdiri di depannya.
Tapi kau bisa merasakannya!
Jika kau bisa rasakan yang tidak terlihat,
kau juga bisa melukis yang tidak terlihat.
Jika kau bisa menunjukkan yang terlihat
dengan mata, atau membayangkannya,
maka kau sebagai
artis akan terlihat.
Jangan dikira prosesnya mudah.
Beberapa ingin menyeretmu
jatuh dan kau harus melawan.
Lagi dan lagi.
Baiklah. Mari kita mulai.
Mata ketiga bisa membantu
dirimu menuju pencerahan.
Jika kau melihat dunia lewat lensa kamera,
kau bisa menemukan yang kau lewatkan.
Masa depan menantimu.
Tapi aku akan membimbingmu.
Sungguh?
/ Ya, aku berjanji.
Permisi, aku harus kembali bekerja.
Tentu.
Terima kasih.
Di mana Tn. Arkwright?
/ Dia tak di sini?
Dia tak di sini? Lebih awal
saat pelajaran dimulai?
Kurasa tidak. Kenapa?
Kau tidak peduli?
/ Tidak juga.
Lebih baik begini,
tidak ada yang mengganggu kami.
Dia menjadi guru karena
gagal menjadi seniman.
Yang gagal, mengajar.
Dan?
Aku di sini bertanya tentang
guru kami, Tn. Arkwright.
Meski kami semua khawatir
tentang ketidakhadirannya,
aku tidak bisa terkejut.
Dia punya kebiasaan tidak sehat
untuk asyik dengan karya seninya.
Aku butuh dia.
Kau tidak akan melakukan
apapun untuk menemukannya?
Pak Arkwright...
tampaknya berpikir tidak pantas
berada di sini bersama kita.
Ini mungkin solusi
terbaik untuk institusi ini.
Tn. Arkwright?
Kau di dalam, Tn. Arkwright?
Ada orang di sini?
Selamat datang di pusat
layanan otomatis polisi.
Kau harus mendaftar
sebelum membuat laporan.
Datamu tersimpan.
Dasbor ini untuk penyelidikan
yang sedang berlangsung.
Harap gunakan panel kontrol
NR1 - 3 untuk laporan baru.
Kau harus mendaftar
sebelum membuat laporan.
Datamu tersimpan.
Masukkan semua informasi
tentang orang yang hilang.
Kotak berisi informasi yang
tidak cocok catatan publik.
Isi nomor jaminan sosialmu.
/ Aku tidak punya. Ayolah!
Laporan tidak lengkap dan tidak dapat
diproses melalui pusat layanan kami.
Kau harus menghubungi
layanan telepon manual polisi.
Harap tunggu sampai
operator tersedia.
Setidaknya satu kotak
di pendaftaranmu kosong.
Jika kau memerlukan
bantuan, tekan bantuan.
Halo? / Layanan manual.
apa yang bisa kubantu?
Kucoba melaporkan
seseorang yang hilang.
Kau punya nomor penyelidikan?
/ Tidak, aku ingin melaporkannya sekarang.
Laporan baru?
/ Ya.
Sudah isi formulir pendaftaran?
/ Tidak.
Ya, kucoba di mesin.
Kau sudah mendaftar?
Biar kucek.
Maaf, aku tidak menemukan pendaftaranmu.
Mungkin ada keterlambatan dalam sistem.
Aku sudah mendaftar dua kali.
/ Sayang sekali.
Pendaftaran ganda. Kami mungkin
punya duplikat merepotkan di sistem.
Jika demikian, laporan dikirim
ke penanganan manual untuk pengarsipan.
Aku akan menyambungkanmu.
/ Tidak, tunggu!
Pengarsipan.
Apa yang bisa kubantu?
Hei. Orang itu berkata,
aku melakukan pendaftaran ganda,
dan lalu Aku terhubung denganmu.
Kulihat di sini jika kau
mendaftar hari ini pukul 14.23.
Dan sekali lagi 14.26.
/ Ya.
Aku bisa gabungkan pendaftaranmu.
/ Ya, terima kasih.
Tapi ada penyimpangan.
/ Sungguh?
Itu tidak identik.
/ Apa bedanya?
Yang satu mengklaim kau tinggal di
Jl. Middle Street, yang lain Jl. Jiddle.
Jl. Jiddle? Serius? Tidak!
Ada jalan seperti itu?
/ Aku sedang menggabungkan.
Kuhubungkan ke layanan peta?
/ Tidak, aku mungkin salah menulis.
Ini kesalahan umum.
Pendaftaranmu telah ditautkan.
Kau sekarang bisa mendaftar.
/ Terima kasih. Guruku, Tn. Arkwright...
Biar kusela di situ.
Aku tidak dapat menerima pemberitahuanmu.
Kau ingin terhubung ke pendaftaran manual?
Ya, terima kasih.
Pemberitahuan manual. Bisa kubantu?
/ Kucoba mendaftar!
Namaku Mya Westbrook.
Nomor jaminan sosialku
adalah 616097-442.
Orang yang hilang
adalah Thomas Arkwright.
Itu benar. Semua ada
di notifikasi terdaftarmu.
Ini berjalan cepat
dengan teknologi baru.
Ada hal lain?
/ Tidak!
Semoga harimu indah.
Jika kau memerlukan
bantuan, tekan bantuan.
Yang bisa membantuku hilang.
dan sepertinya tidak ada yang peduli!
Biarkan pihak berwenang
yang menanganinya.
Seolah mereka mau
melakukan sesuatu.
Kau sudah berusaha.
Lupakan sekarang.
Kau cuma kesal.
Seseorang harus berbuat sesuatu.
Mya, kau bukan tipe petualang.
Kau tidak dapat mencarinya.
Itu bukan sifatmu, Sayang.
Aku mengenalmu sangat baik.
Mungkin tidak.
Permisi?
Apa maumu, nona?
/ Bisa mengantarku ke mercusuar?
Ke pulau yang ada mercusuar.
Kau punya urusan di luar sana?
/ Ya, aku harus pergi ke sana.
Sesegera mungkin.
Tentu, kenapa tidak?
Kau sudah mengatur izin.
Kami tidak dapa izin sampai kau mengajukan
dan menerima lampu hijau untuk pesta sewaan.
Coba salah satu panel
kontrol di kantor pelabuhan.
Aku segera kembali.
/ Aku di sini!
Tidak!
Selamat datang di pusat
layanan otoritas pelabuhan.
Sekarang bersikap baiklah.
/ Bayar sebelum keberangkatan.
Ini dia! Diajukan, disetujui dan dibayar.
Ada badai datang.
Tidak ada yang keluar hari ini.
Tapi aku harus ke sana.
Aku menghabiskan uang terakhirku.
Baca klausa badai.
Tertulis di situ.
"Cuaca tidak cocok.
Kondisi lain..."
Apa yang kulakukan sekarang?
/ Pulanglah dan bersiap hadapi badai.
Minggir! Tidak ada cahaya!
Kau pencuri!
Kembali bawa itu.
Kau binatang kotor!
kejar! Itu mencuri saklar.
Aku harus memilikinya.
Mercusuar harus diperbaiki sebelum
matahari terbenam. / Baiklah!
Lari! Gadis kecil.
Ayo cepat!
Ini perkara hidup atau mati.
Kembalikan.
/ Apa?
Yang kau ambil. Kembalikan.
/ Apa maumu?
Cahayanya.
Berhenti di situ, dan berikan.
Kau bisa mengambilnya.
Apa yang kau lakukan?
Baik.
Kau punya satu lagi?
/ Itu lolos?
Dia melemparkannya ke air.
/ Sisa itu. Kita harus menemukannya!
Jika tidak, mercusuar tidak bisa
dinyalakan malam ini. Harus dinyalakan.
Ini dia!
Aku tahu ada di sini di suatu tempat.
Kita menyelam?
/ Tidak.
Tidak?
Kau kehilangannya,
jadi kau menyelam.
Bukan aku. Makhluk itu.
Kau siap?
Mungkin?
/ Bagus.
Kurasa aku belum siap untuk ini.
Semua akan baik-baik saja.
Mulai sekarang.
Ayo, Mya. kau gadis kuat.
Kau baik-baik saja di bawah?
Sulit melihat apapun.
Ketemu!
/ Ya! Cepat kembali.
Matahari terbenam.
Tidak. Itu cuma batu.
/ Lanjutkan.
Di sini!
/ Ya?
Batu lain?
/ Ya...
Kupikir aku menemukannya.
Aku tidak bisa mencapainya.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak dengar! Bisa ulang?
Sudah menemukannya?
Gadis kecil.
Dapat.
Aku datang sekarang.
Halo?
Kau harus bergegas.
/ Aku tahu.
Ini harusnya bisa. Tidak!
Ayo.
/ Diam!
Kau ingin melakukannya? / Tidak.
/ Maka berdiri di sana dan diam.
Kembali bawa senter.
Aku tak melihat apapun!
Itu ke arah kita!
/ Aku tahu, sedang kuusahakan.
Tidak berfungsi!
Berhenti mengomel!
Lihat cahayanya!
Terima kasih, Mya!
Apa yang dilakukan gadis
kota sepertimu di sini?
Aku mencari seseorang.
Seseorang yang menghilang.
Dia punya penglihatan...
Dan dalam penglihatan ini dia...
...diburu dan dihantui
oleh bayangan aneh.
Bayangan?
Dia melukis semua yang dia lihat.
Kota yang sangat aneh...
Aku belum pernah
dengar hal seperti ini.
Hal-hal tertentu harus dihindari.
Lebih baik cari aman.
Aku punya mercusuarku,
dan ini adalah kastilku.
Selama bersinar, dunia aman.
Kau tidak perlu ke mana pun,
tidak jauh. Tetap di tempatmu.
Dengarkan aku, Mya.
Kenapa kau tidak tinggal di sini?
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Aku harus menemukan guruku.
Sampai jumpa.
Batu bodoh.
Maaf!
Maaf aku menggunakanmu
untuk sarapan. / Sarapan?
Duduk! Aku duduk di atasmu.
Sudah pagi?
/ Ya.
Saat itu musim panas
saat aku tertidur.
Kau terluka, teman kecil?
Tidak.
Kau! Tunggu!
Dahulu kala,
sebelum lapisan es datang, ada
banyak dari kami sepertiku di sini.
Kami memecahkan tutup es.
Sudah lama sejak aku
melihat seseorang sepertiku.
Aku tidak tahu ke mana mereka.
Kau merindukan mereka?
/ Aku rindu seseorang diajak bicara.
Aku tahu yang kau rasakan.
/ Kau juga kehilangan seseorang?
Guru seniku.
Kupikir dia dibawa sesuatu.
Jauh sekali.
Ada yang aneh dari itu.
Kau harus berhati-hati.
Tapi aku tidak tahu
bagaimana mencari lebih jauh.
Sama sekali tidak.
Mungkin aku bisa membantumu
menemukan temanmu.
Terima kasih. Dan aku akan
membantumu menemukan temanmu.
Orang tuaku memberiku banyak
kebebasan saat aku masih kecil.
Mungkin terlalu banyak.
Apapun yang dipikirkan Mya,
dia tidak bisa berbuat salah.
Aku berharap mereka mengerti
aku cuma ingin mereka duduk,
dan menerimaku.
Gambarku, misalnya.
Duduk dan lihat aku meningkat
dengan mempelajarinya.
Sebaliknya, mereka
membuatku merasa transparan.
Mereka tidak terlalu peduli.
Kurasa orang-orang
juga tak peduli padaku.
Mereka tidak cukup
peduli untuk tinggal.
Aku mengenal beberapa
manusia dahulu kala.
Lalu aku tertidur sebentar.
Saat aku bangun, hidup
singkat mereka berakhir.
Sendirian lagi.
Kupikir keluargaku ingin
melindungiku dari dunia luar.
Tapi yang tidak mereka tahu
jika hal itu membuatku lengah.
Membuat kulitku tipis.
Batu tidak punya
masalah kulit tipis.
Itu aku?
/ Kucoba serealistis mungkin.
Terlihat membosankan.
Kulihat ke dalam air
dan melihat pantulan.
Dan seperti itu.
Tidak usah bergegas.
Cobalah berbeda.
Kau menyimakku!
Terima kasih.
Selamat malam.
/ Selamat malam.
Menjauh!
Sial!
Pencuri sialan, burung-burung itu.
Apa yang kau lihat?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tidak ingat ini
ada di sini kemarin.
Itu diukir di batu.
/ Itu terlihat sangat tua.
Kupikir ke sini aku harus pergi.
Menemukan guruku.
Ada lebih banyak orang di pulau itu?
Aku bertemu satu di mercusuar.
Orang-orang di sini.
Mereka datang dan pergi
dengan perahu mereka.
Perahu?
/ Kau mau pergi?
Tidak langsung.
Tapi bisa membawaku ke sana?
Ke orang-orang perahu?
Mungkin, ya.
Ada yang menarik di situ?
Tidak ada.
Kita lanjut.
Lewat sini.
Ini terlihat bagus.
Benar?
Kurasa begitu.
Kau bisa pergi sendiri?
Kau tidak terlalu sosial, ya?
Orang-orang membuatku khawatir.
Aku manusia.
Kau istimewa.
/ Terima kasih.
Baik, sudah waktunya bagi kita.
Bagiku, maksudku.
Sampai jumpa lagi.
Tn. Arkwright?
Permisi?
Halo!
Aku ingin tahu ada yang tahu
di mana bisa temukan tempat ini?
Boleh kulihat itu?
Gunung di sana...
Pantai di seberang laut,
di sebelah timur.
Mungkin saja.
/ Mungkin saja.
Ada kemungkinan salah satu
dari kalian membawaku ke sana?
Tentu, laut wilayah kami.
Kami bisa membawamu ke sana.
Perjalanan panjang, mahal.
Aku tidak punya banyak uang.
Aku berharap kau mungkin...
Kau menumpang gratis?
Seperti saat kau dapat
makanan gratis di toko?
Ini bukan hal sama.
Jadi kami, para pelaut yang baik,
membiarkan semua orang naik gratis?
Kami punya gas,
makanan dan air...
Tidak!
Kau melihat mereka!
Kenapa kau tidak bilang?
Mereka keluargaku.
/ Maaf!
Kupikir kau akan sedih.
/ Ya, sedih.
Aku berusaha melindungimu.
/ Melindungiku dari apa?
Dari kebenaran?
Seperti keluargamu?
Tidak...
Ya. Kau benar, harusnya
aku tidak melakukan itu.
Tolong tinggallah!
Aku butuh kau.
Aku butuh bantuanmu.
Kau butuh.
Aku ingin kita tetap bersama.
Jangan pergi!
Tolong?
Kau sudah berusaha.
Relakan saja sekarang.
Itu cuma membuatmu sedih.
Kau tidak pernah
menjadi tipe petualang.
Kau tidak bisa mengejarnya.
Maaf.
Harusnya kuberitahu kau.
Mungkin aku selalu tahu.
Tidak mau menerima.
jika teman-teman lamaku
sudah pergi selamanya.
Dahulu kala kami gunung.
Bangga dan bepergian.
Waktu berlalu dan batu
menjadi berkeping-keping.
Mungkin aku...
...yang terakhir tersisa.
Nelayan tidak mau mengantarku
menyeberangi laut tanpa bayar.
Karena tidak punya barang berharga,
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Apa yang menurut orang berharga?
Objek berkilauan?
Burung hitam suka benda berkilau.
Mereka punya tempat di dekat sini?
Mungkin kita bisa pergi ke sana.
Mereka bergerak dalam kegelapan.
Tinggal di tambang tua di bawah tanah.
Tambang?
Mungkin ada hal yang
lebih berharga di sana!
Dan burung. Dengan paruh tajam.
/ Ya.
Mungkin kau harus masuk duluan.
Mereka tidak bisa menyakitimu.
/ Terowongannya terlalu sempit.
Butuh orang kecil,
sepertimu, untuk masuk.
Sekecil burung.
Juga, aku tak punya jari.
Benar. Tak punya jari.
Untuk memungut
benda-benda kecil gemerlap.
Baiklah.
Semoga sukses.
v ip2 1.e u. or g
Itu.
Peralatan makan?
/ Ini tidak ada nilainya bagi kami.
Kau harus menyeberangi
lautan dengan cara lain.
Mungkin jika kau mulai berenang.
Tidak usah bergegas.
Cobalah berbeda.
Hei, Nak!
Kami berangkat dengan kapal
Jenny pukul 08.00 besok.
Tiba tepat waktu.
Aku akan datang!
Mya! Dengarkan aku.
Jangan ke laut. / Tora?
Tetap di sini. Itu berbahaya!
Tapi kenapa...
/ Dengarkan aku. Kau bodoh.
Tetap di sini bersamaku.
Percayalah. Terlalu berbahaya.
Aku harus pergi. Maaf!
Ya!
Terima kasih sudah membantuku.
Maaf soal teman-temanmu.
Kuharap aku bisa membantumu.
Aku harus pergi sekarang.
Aku harus mengejar perahu
jika ingin menemukan guruku.
Kau tidak perlu meminta maaf, Nak.
Saat aku bertemu
denganmu, aku sendirian.
Tidak ada yang bicara denganku.
Tapi aku tidak sendirian lagi.
Aku menemukan seorang teman.
Tunggu, aku harus
menunjukkan sesuatu padamu.
Kau buat yang baru?
Kau membuat kemajuan.
/ Menurutmu begitu?
Aku fokus pada arti bentuk,
bukan bentuk sebenarnya.
Kerikil pikiran telah berpindah.
Aku akan merindukanmu.
Aku akan mengingatmu.
Kau baik-baik saja di sini?
/ Ya.
Kupikir kau mungkin perlu
beberapa pakaian baru.
Di luar sini bisa sangat dingin.
Terima kasih.
Milik putriku.
Dia sudah tidak ada lagi?
Laut membawanya
beberapa tahun yang lalu.
Maaf.
Mungkin aku akan bertemu
dengannya lagi di suatu tempat.
Jadi...
Jika kau...
Naik saja jika butuh sesuatu.
Tentu. Terima kasih.
Bagus.
Kadang saat air pasang
berada di titik terendah,
hal seperti itu muncul dari laut.
Apa itu?
Sisa-sisa dari beberapa
peradaban kuno. Siapa tahu?
Pernah merapat?
/ Tidak, kami jaga jarak.
Jadi...
Kau dalam pelarian?
Tidak juga.
Aku mencari guruku yang hilang.
Gurumu?
Aku belum pernah mendengar
seorang murid mencari gurunya.
Seringnya sebaliknya.
Tapi mana aku tahu? Sekolah
cuma sedikit dan jauh dari di sini.
Kenapa kau butuh gurumu?
Kau tampaknya sudah mampu.
Dia membantuku
mengubah perspektifku.
Dia dibawa ke tempat aneh,
dengan bangunan yang aneh.
Ada cerita.
Di antara para pelaut.
Cerita yang sangat tua.
Tentang peradaban kuno,
ribuan tahun yang lalu.
Bahkan mungkin lebih tua.
Orang yang bersembunyi di balik
topeng dan bicara tentang ritual kuno.
Yang kau cari mungkin sisa-sisanya.
Seperti kataku, kami
mencoba menghindarinya.
Omong-omong, ingin
melihat ruang kemudi?
Tetaplah di sini!
Laut mengambil putriku
beberapa tahun yang lalu.
Mungkin aku akan bertemu
dengannya lagi, di suatu tempat.
Jangan dikira prosesnya mudah.
Beberapa ingin menyeretmu
jatuh lalu kau harus melawan.
Lagi dan lagi.
Aku melihat gambar ini
di kepalaku berkali-kali.
Untuk waktu yang lama.
Kenapa kau membawaku kemari?
Kau melakukannya sendiri.
Kau menghargai hidupmu
dalam kondisi saat ini?
Ini persis seperti maumu?
Kenapa kau bertahan?
Aku punya kewajiban.
/ Terhadap majikanmu?
Ya, dan... / Yang mendapat
manfaat dari pengajaranmu?
Aku melukis seumur hidupku.
Dan sekarang kuwariskan pengetahuanku,
setiap tahun, kepada murid-murid baru.
Bagaimana dengan
kewajiban terhadap diri sendiri?
Aku berusaha dengan waktu yang ada.
/ Bagaimana jika waktu tidak penting?
Bayangkan jika kau tidak lagi
dihalangi hal duniawi seperti itu,
seperti makan, tidur
dan mencari nafkah?
Aku mungkin tidak hidup lama
tanpa, "barang berharga" ini.
Bagaimana jika kau
tidak perlu melakukannya?
Apa? Tidak hidup?
Bebaskan dirimu
dari keterbatasan tubuh.
Bebaskan imajinasimu.
Ini gila.
Kalian gila.
Saat tubuh kita jenuh dengan tinta,
pikiran kita akan terbebas
dari kondisi materialistisnya.
Pikiran tidak lagi hidup
di dirimu, itu hidup tanpamu.
Bebas dibagikan kepada semua.
sebuah kesadaran kolektif,
bebas berkeliaran di bumi
dan di antara bintang-bintang.
Tidak lagi terikat waktu.
Imajinasi menjadi apa
yang mendefinisikan kita.
Tabir besi dunia akan diangkat,
dan kita akan menyatu dengan eter.
Tak terlihat dan bebas
merangkul mimpi para pemimpi.
Kami menawarkanmu kebebasan.
Pikirkan dan itu akan terjadi.
Mengalir dengan
arus ruang dan waktu.
Turun, di mana pun
dan kapan pun kau mau.
Lepaskan esensi kreatifmu
yang hidup di dalam dirimu.
Menyatu dengan
keberadaan tanpa batas.
Dan yang harus kulakukan
adalah menyerahkan hidupku?
Kurangnya visi menahanmu.
Lepaskan hambatanmu.
Bukannya itu kau ajarkan
kepada murid-muridmu?
Ya, tapi tidak mengorbankan
nyawa seseorang untuk karya.
Tanpa kebebasan artistik,
apa kau sungguh hidup?
Kenapa aku?
Bergabunglah dan semua makhluk hidup
akan mendapat manfaat dari bakat artistikmu.
Yang kau habiskan
disempurnakan seumur hidup.
Di sinilah tempatmu.
Kau salah satu dari kami.
Biar kami tunjukkan apa
yang dapat kami tawarkan.
Spora mereka menghujani
bintang-bintang.
Mereka berevolusi.
Mereka menyatu dengan esensi
alam semesta yang paling dalam.
Mereka memanfaatkan kekuatan udara.
Mereka tiba setengah
miliar tahun yang lalu.
Mereka berevolusi,
begitu pula pengetahuan mereka.
Mereka membuat mesin-mesin
yang menopang kota ini.
Portal melalui ruang dan waktu,
pintu menuju kebebasan penuh.
Mereka menciptakan kehidupan?
Tidak, mereka mengerjakannya.
Seperti seorang seniman yang mengubah
warna menjadi karya seni yang fantastis,
mereka mengubah hidup menjadi
ciptaan yang indah dan perkasa.
Kenapa kau bersembunyi di sini?
Kau dan para tuanmu.
Tempat ini...
Orang-orang takut.
Ini melayani kami.
Kreativitas hal sensitif.
Itu butuh pemikir terhebat
dengan hati paling lembut.
Manusia purba menyembah gunung.
Saat mereka kemari dan
mendapatkan kebebasan berkreasi,
mereka tidak memahami
konsekuensi tindakan mereka.
Saat gunung hidup
dan menguasai dunia,
evolusi tidak punya peluang.
Kami butuh pengulangan.
100 ribu tahun es mengatur
segalanya dengan benar.
Kau yang melakukannya?
Kau menyebabkan Zaman Es?
Kau membunuh semua
gunung yang hidup?
Kami perlu melindungi kehidupan.
/ Dengan menghancurkan separuh planet?
Kau seniman, bukan?
Pernah meremas selembar
kertas yang ada sketsanya?
Menyesalinya dan
membuang kreasimu?
Itu tak sama.
Membatalkan yang telah terjadi
dalam kehidupan nyata tidak sama!
Sekarang bawa aku ke Tn. Arkwright.
Tn. Arkwright!
Kau baik-baik saja?
Apa yang salah?
Salah?
Aku datang untuk
membawamu pulang.
Aku berjuang sampai kemari.
Aku meninggalkan rumahku, kota.
Aku hampir tenggelam.
Aku tersesat, hampir dimakan.
Aku bisa saja mati!
Tapi kau tidak mati.
/ Tidak, tapi aku hampir mati.
Tidak! Kau hidup.
Untuk pertama kalinya,
kau mungkin merasa hidup.
Aku tidak mengerti!
Aku tidak berniat kembali.
Kenapa tidak?
Karena apa yang ditawarkan
kepadaku tidak ada habisnya.
Aku telah merasakan panggilan
melalui lukisanku, tapi belum berani.
Kupikir mereka akan
menyakitiku, tapi aku salah.
Sekarang aku tahu tempatku di sini.
Meski itu mengorbankan nyawamu?
/ Ini bukanlah akhir.
Aku cuma menjadi
bagian dari sesuatu,
antara apa yang ada
dan apa yang tidak.
Mungkin kau bisa sumbangkan
akal sehat untuk kelompok ini.
Ingat yang telah kau lihat.
Ingat tempat ini dan
semua yang telah kau lalui.
Kau tidak akan membawaku kembali, tapi kau
membawa sesuatu yang bahkan lebih berharga.
Biarkan pengalamanmu
memenuhi imajinasimu.
Menjadi sesuatu yang baru.
Waktunya pergi.
Maaf aku egois.
Ini...
...menakjubkan.
Kau pantas mendapatkannya.
Ingat kataku.
/ Pasti.
Kau mau apa sekarang?
Kembali dan selesaikan
apa yang kumulai.
Setelah semua yang kulihat...
Hal-hal yang luar biasa, jauh
melampaui yang kubayangkan.
Aku bisa melakukan
lebih banyak lagi sekarang.
Aku cuma tidak sadar.
Kau bukan lagi gadis
yang datang ke studioku.
Tersesat dan bingung.
Tidak.
Aku harus pergi.
Waktunya melanjutkan hidup.
Kita mungkin bertemu lagi, saat gunung-gunung ini
berubah menjadi debu dan yang baru terbentuk.
Mungkin...
Mungkin kita sudah bertemu.
Kau bebas.
Kau tidak lagi memerlukan
izin atau dukungan siapapun.
Kau tidak terikat oleh
ekspektasi atau tren sekilas.
Sekarang kau mengapung
bebas di gelombang imajinasi.
Halo?
/ Hai, Bu.
Aku kembali lagi.
/ Mya! Aku sangat khawatir!
Tidak perlu. Aku bisa
menjaga diriku sendiri.
Ke mana saja kau?
/ Aku pergi mencari seseorang.
Dan aku melakukannya.
Kutemukan diriku.
Aku yang baru.
Aku tidak melihat jejak
orisinalitas di dalamnya.
Itu tak bernyawa seperti bebatuan
dan bangunan yang sangat kau suka.
Aku tidak melihat bukti kau
akan pernah melukis apapun.
Sesuatu yang lain? : Mya.
Kau mengawasiku dan membimbingku.
Seperti yang kau janjikan.
Dari sudut pandangmu,
ini mungkin belum terjadi.
Atau selama ini sudah terjadi.
Terima kasih, Tn. Arkwright,
telah membebaskanku.
Kau akan baik-baik saja sekarang.
Kuambil alih mulai sekarang.