Musim Panas 1983
Si perampas kuasa.
Caro? Dia tiba!
Di suatu tempat di Italia Utara
- Profesor Perlman.
- Selamat datang.
- Terima kasih telah menerimaku.
- Sama-sama. Astaga.
Kau lebih besar daripada fotomu.
Aku tidak bisa foto
seluruh badanku.
Dia tampak percaya diri.
- Ny. Perlman.
- Annella.
Oliver. Senang bertemu denganmu.
Terima kasih telah menerimaku.
- Selamat datang.
- Di mana Elio?
- Aku akan turun.
- Elio?
- Kau pasti lelah.
- Apa yang membuat itu terlihat?
Sayang, bantu Oliver membawa
barang-barangnya ke kamarnya.
- Dia sudah tiba?
- Ya!
Semua ini akan begitu.
Elio, Oliver. Oliver, Elio.
- Apa kabar?
- Senang bertemu denganmu. Elio.
- Kau pasti kelelahan.
- Sedikit.
- Ayo.
- Mau kubawakan barangmu ke kamar?
- Tentu saja, ya.
- Kamarku?
Ikuti dia. Kau sangat
diterima di sini.
- Ya.
- Anggap rumah kami rumahmu.
- Kau pergi?
- Halo.
Hai.
Senang bertemu denganmu.
Kamarku sekarang adalah kamarmu.
Aku akan berada di kamar sebelah.
Kita harus berbagi kamar mandi.
Itu satu-satunya jalan keluarku.
Kita dipanggil
untuk makan malam.
Maaf.
Kita dipanggil
untuk makan malam.
Ya, aku mungkin
tidak akan makan.
Tapi maukah kau membuatkan
dalih untukku ke ibumu?
Terima kasih, kawan.
Jadi, ini bekas kamarmu, ya?
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Akan kuurus kue tar-nya.
- Lihat ini. Selamat pagi, profesor.
- Bangkit dari kematian.
- Apa aku tidur selama itu?
- Tampak begitu. Bagaimana kabarmu?
Sekarang sudah cukup
istirahat. Terima kasih.
- Aku lega. Mau espreso?
- Ya, terima kasih banyak.
Ini tampak luar biasa. Aku
tidak mengambil kursimu, 'kan?
Tidak. Tidak apa-apa, silakan.
- Sudah pulih dari perjalananmu?
- Ya. Sangat. Terima kasih.
- Bagus.
- Aku bisa mengajakmu keliling.
Itu akan bagus. Terima
kasih. Apa ada bank di kota ini?
Aku mau membuka sebuah
rekening selagi di sini.
- Biar aku saja.
- Maaf.
Itu terjadi pada kita semua.
Warga kami tidak pernah
punya rekening bank lokal.
- Benarkah?
- Perlu kuajak dia ke Montodine?
Kurasa mereka tutup untuk liburan
musim panas. Cobalah ke Crema.
- Crema?
- Terima kasih.
- Apa ini bunga anggrekmu?
- Itu pepohonan Annella.
Persik, ceri, aprikot...
Delima.
Tambah lagi telurnya.
Bodoh. Tidak. Aku
terlalu mengenal diriku.
Jika aku makan dua, maka
aku akan makan tiga, lalu empat.
Lalu kau harus
menggelindingku pergi dari sini.
- Lezat.
- Sayang?
Terima kasih.
Kuberikan sepeda
Anchise padanya?
Jadi, apa yang orang
lakukan di sekitar sini?
Menunggu musim panas berakhir.
Ya? Apa yang kau
lakukan pada musim dingin?
Menunggu musim panas tiba?
Kami hanya datang kemari untuk
Natal dan beberapa liburan lain.
- Natal? Kukira kalian orang Yahudi.
- Dan Paskah.
Kami orang Yahudi, tapi
juga orang AS, Italia, Prancis.
Kombinasi tidak lazim.
Selain keluargaku, mungkin hanya
kau orang Yahudi lain di kota ini.
Aku dari kota kecil di New England.
Kutahu rasanya jadi minoritas Yahudi.
Jadi, apa kegiatanmu
di sekitar sini?
Membaca buku, menyalin
musik, berenang di sungai.
- Ya?
- Pergi pada malam hari. Entahlah.
Terdengar menyenangkan.
Baiklah, kawan. Terima
kasih atas bantuanmu.
- Maaf tentang itu.
- Tidak apa-apa.
Baiklah, dah.
- Apa yang kau punya di sana?
- Itu semua seharusnya...
- Apa ini?
- Ini adalah...
Kelanjutan departemen
arkeologi ini.
- Ini arkeologi?
- Ya. Sisanya seharusnya sejarah.
- Baiklah.
- Jus aprikot lagi?
Ya.
- Ini.
- Terima kasih.
- Ambil saja, sayang.
Silakan tambah lagi kalau mau.
Kata "aprikot" berasal
dari bahasa Arab.
Seperti ""aljabar,"
"alkimia," "alkohol".
Itu diambil dari kata benda Arab
dipadu dengan "al" di depannya.
Asal "albicocca" Italia
kami adalah "al-barquq".
Luar biasa bahwa saat ini di
Israel dan banyak negara Arab...
Buah itu disebut dengan nama
yang sangat berbeda, mismish.
Aku mungkin harus tidak sependapat
denganmu tentang itu, Profesor.
Aku akan membahas etimologi,
jadi dengarkan aku sebentar.
Kau benar soal mayoritas kata
Latin berasal dari kata-kata Yunani.
Namun, tentang "aprikot", itu
perjalanan yang agak lebih rumit.
Kenapa begitu?
Di sini, kata Yunani itu
mengambil alih dari kata Latin.
Kata Latinnya adalah
praecoquum atau precoquere.
Itu "sebelum matang". Matang
sebelum waktunya atau prematur.
Lalu bangsa Byzantines
meminjam praecox...
Yang menjadi prekokkia,
yang lalu jadi berikokki.
Dan begitulah bangsa
Arab mendapatkan al-barquq.
Filologi dasar.
Lulus dengan sempurna.
Dia melakukan ini tiap tahun.
Waktunya minum.
Mari pergi ke sini.
- Hai, Romano.
- Hai, Oliver.
- Apa kabar?
- Baik.
Halo, kawan-kawan!
Baik-baik saja?
Baik-baik saja.
- Bisakah kau memulai?
- Tentu saja!
Selamat pagi, bapak-bapak.
Bagaimana kau tahu
tentang tempat ini?
Baiklah.
Ayo, Chiara!
Tidak, tidak, tidak!
Dia lebih baik daripada
pria yang datang tahun lalu.
Ingat?
Masuk ke sana!
Jauh lebih baik! Lihat
betapa tampannya dia.
Elio, air!
Tepat waktu.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
- Saraf terjepit?
- Aku baik-baik saja.
Ini, pegang ini. Percaya
padaku, aku akan jadi dokter.
Hei, kemarilah. Itu
masalahnya, kau terlalu stres.
- Kau harus santai sedikit.
- Aku sedang bersantai.
Marzia, kemarilah
sebentar. Bantu aku di sini.
Rasakan itu. Di situ?
Terlalu tegang, 'kan?
- Dia harus santai.
- Oliver!
- Sampai jumpa.
- Kau harus lebih santai.
Baiklah, kawan-kawan, siap?
Baiklah, bola kami.
Waktunya memukul.
Milikku!
Ayo. Bagus. Itu milikmu.
Sayang, Bibi Marcella dan yang
lain akan datang untuk makan malam.
Oliver menetap dengan
kita atau pergi keluar?
Entahlah.
Bagai bintang film!
Ya, orang-orang Amerika itu...
Soda anggur!
Dia terlambat.
Tidakkah Ibu berpikir...
Tidakkah Ibu menganggap
dia tidak sopan saat dia bilang...
"Dah"?
Arogan.
Menurut Ayah, dia tidak arogan.
Lihat saja. Begini cara dia akan
berpamitan saat waktunya tiba.
Dengan, "Dah."
Sementara itu, kita harus hadapi dia
selama enam pekan. Benar, sayang?
Kurasa dia pemalu. Kau
akan menyukai dia nantinya.
- Bagaimana jika nanti aku benci dia?
- Tidak, sayang.
- Bawa pergi piringnya.
- Baiklah, nyonya.
Sayang?
Elio, mainkan sesuatu.
Aku tidak mau.
- Kenapa tidak?
- Karena aku tidak mau.
Kenapa kau tidak pergi ke
Moscazzano bersama yang lain?
Karena aku tidak mau.
Kau merusak
kesenangan semua orang.
Mainlah dengan baik, sayang.
- Sedang apa kau?
- Membaca.
Kenapa kau tidak bersama
semua orang lain di sungai?
- Aku punya alergi. Itu...
- Ya, aku juga.
Mungkin alergi kita sama.
- Mari pergi berenang.
- Sekarang?
Ya. Ayo. Mari pergi.
Apa kita harus pergi sekarang?
- Aku akan ganti baju.
- Baiklah.
Sampai bertemu di bawah.
- Elio, sedang apa kau?
- Membaca musikku.
Kau sedang tidak melakukan itu.
- Kalau begitu, berpikir.
- Ya?
Tentang apa?
Itu pribadi.
- Kau tidak akan memberitahuku?
- Aku tidak akan memberitahumu.
Dia tidak akan memberitahuku
apa yang dia pikirkan.
- Elio.
- Aku bergaul dengan ibumu saja.
Tolong tambah jus aprikot lagi.
Anak pintar. Syukurlah
kau membantuku.
Terdengar bagus.
Kukira kau tidak menyukainya.
Mainkan lagi.
Ikuti aku.
Itu terdengar berbeda.
Apa kau mengubahnya?
- Aku mengubahnya sedikit.
- Kenapa?
Aku memainkannya dengan cara
Liszt akan memainkannya jika dia...
- Mengubah versi Bach.
- Mainkan itu lagi.
- Mainkan apa lagi?
- Musik yang kau mainkan di luar.
Kau mau aku memainkan
musik yang kumainkan di luar?
- Kumohon.
- Tentu saja.
Aku tidak percaya
kau mengubahnya lagi.
- Aku mengubahnya sedikit.
- Kenapa?
Aku memainkannya dengan
cara Busoni akan memainkannya...
Jika dia mengubah versi Liszt.
Dan apa salahnya Bach dengan
cara Bach akan memainkannya...
Bach tidak menulis itu untuk gitar.
Bahkan kita bahkan tidak yakin...
Lupakan aku menanyakan itu.
Ini Bach muda.
Dia mendedikasikannya
pada saudaranya.
Aku terlalu keras
Kukira dia tidak menyukaiku
- Hei, profesor.
- Halo.
Duduklah di sini.
Jujur saja. Seburuk apa itu?
Kurasa pendapatmu persuasif...
Kau dari sungai?
Mafalda!
Cantik, 'kan?
Elio.
Kau tidur?
- Tadinya.
- Dengarkan omong kosong ini.
- Beri tahu pendapatmu.
- Tunggu.
- Apa?
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Bagi bangsa Yunani awal,
Heidegger berpendapat...
Ketersembunyian yang mendasari
ini adalah pokok dari sifat manusia...
Tidak hanya dalam
hubungan dengan diri mereka...
Tapi juga dalam hubungan
dengan hal lain secara umum.
Dengan kata lain, mereka tidak
menafsirkan ketersembunyian...
Hanya atau secara utama dalam
hal hubungan hal-hal dengan manusia.
Apa itu masuk akal bagimu?
Tidak masuk akal bagiku.
Kurasa itu juga tidak
masuk akal bagi ayahmu.
Mungkin itu masuk akal
saat kau menulisnya.
Itu mungkin hal termanis yang orang
katakan padaku dalam berbulan-bulan.
"Manis"?
Ya. Manis.
Kemarilah.
Apa yang terjadi?
Apa Oliver mencoba
mendekati dia?
Elio, dia sudah berhasil?
Aku tahu apa?
Aku ingin berada
di posisi Oliver.
Siapa yang tidak
mau ada di posisinya?
Dia sangat menginginkan Oliver!
Ikut?
Aku akan menyusul.
Apa kau bersamaku karena
kau marah pada Chiara?
Untuk apa aku marah pada Chiara?
Karena dia.
Karena siapa?
Oliver.
Balik badanmu.
Temui aku di sini besok malam?
Tunggu aku!
Ayo.
Kami hampir bercinta
semalam. Marzia dan aku.
Kenapa tidak kalian lakukan?
Entahlah.
Lebih baik mencoba
dan gagal, 'kan?
Aku hanya perlu menemukan keberanian
untuk menggapai dan menyentuh.
- Dia akan mengatakan ya.
- Coba lagi nanti.
- Coba apa nanti?
- Aku baru dapat kabar dari Sirmione.
- Mereka bilang mereka dapat sesuatu.
- Fantastis.
Aku ke sana hari ini. Mau ikut?
Dengan senang
hati. Terima kasih.
- Cium aroma ini.
- Bolehkah aku turut ikut?
Dengan syarat kau tetap diam.
Maksudnya dia
terlalu banyak opini?
Atau jangan beri tahu siapa pun
tentang hal luar biasa yang kau gali?
Belum ada yang digali. Itu
hal yang dibawa keluar dari air.
- Sedang apa kau?
- Pergi ke Danau Garda dengan ayahku.
Dia mau menunjukkan pada
Oliver tempat dia mengeruk.
Bisa beri tahu dia aku mampir?
Dia di dalam, membantu ayahku.
Kau hebat semalam,
di lantai dansa.
- Dia penari yang jago.
- Penari yang jago.
Dia juga tampan.
- Mau menjodohkan kami?
- Tidak.
Masuklah.
Ayah selalu duduk di depan
bersama Anchise untuk menavigasi.
Dia tampak sangat menyukaimu.
Dia lebih cantik
daripada tahun lalu.
Aku pernah melihatnya
telanjang dalam renang malam.
Tubuh indah.
- Mencoba membuatku menyukai dia?
- Apa salahnya?
Tidak salah. Aku hanya lebih
suka memilih hal macam itu sendiri.
Aku akan mengemudi hari ini.
Jangan pura-pura jadi
tuan rumah yang baik.
Anchise, istirahatlah siang ini.
Apa kabar, anak-anak?
Oliver, ayo.
Duduklah di depan.
Menjadi navigatorku.
Apa?
- Dr. Roseburg.
- Samuel! Selamat datang.
Lihat ada siapa.
- Dia sudah besar, ya?
- Dan ini Oliver.
Sammy! Ayo!
Damai?
Hei, anak-anak.
Kapalnya karam pada 1827...
Dalam perjalanan
menuju Isola del Garda.
Menurut gosip, patung ini
adalah kado dari Count Lechi...
Ke kekasihnya, Contralto
Adelaide Malanotte.
Ada empat set yang diketahui...
Setelah Praxiteles
asli. Ini yang ketiga.
Kaisar Hadrian punya
sepasang, digali di Tivoli...
Tapi salah satu Paus Farnese yang
kurang tahu budaya melelehkannya...
Dan mencetaknya ulang
sebagai Venus yang bahenol.
Siapa yang mau berenang
sebelum kita kembali?
Kita semua profesional.
Patungnya mungkin di...
- Elio!
- Oliver!
Aku harus pergi.
Astaga.
- Kau juga akan pergi?
- Tidak.
Aku harus menetap
dan mengerjakan bukuku.
Ayolah. Bagaimana jika kita
minum untuk merayakan hari ini?
- Baiklah, mungkin segelas.
- Baik!
Marzia?
Fragmen-fragmen
Kosmis oleh Heraclitus.
Makna dari sungai yang mengalir
bukan bahwa semua hal berubah...
Agar kita tidak bisa
bertemu mereka dua kali...
Tapi bahwa beberapa hal tetap
sama hanya dengan berubah.
Maaf, Elio. Aku membawa
beberapa baju bersih.
Biarkan pintunya terbuka.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sayang, lihat Heptaméron-ku?
Mafalda.
Ini dalam bahasa Jerman.
Baiklah.
Aku tidak bisa ingat
terakhir sampai mana...
Tapi kurasa kau akan suka ini.
Kemarilah, sayang.
Jadi, akan kuterjemahkan.
Seorang kesatria muda tampan
jatuh cinta pada seorang putri.
Dan sang putri pun jatuh
cinta pada sang kesatria.
Namun sang putri tampak
tidak sepenuhnya sadar akan itu.
Walau pertemanan...
Yang berkembang
di antara mereka...
Atau mungkin karena
pertemanan itu...
Kesatria muda itu
menemukan dirinya begitu...
Begitu rendah hati dan
tidak bisa berkata-kata...
Sehingga dia tidak
mampu membahas cintanya.
Sampai suatu hari, dia bertanya
pada sang putri secara blak-blakan...
Lebih baik bicara atau mati?
Aku tidak akan pernah berani
mengajukan pertanyaan seperti itu.
Ayah ragukan itu.
Hei, Elly-Belly.
Kau tahu kau selalu
bisa bicara pada kami.
Ibuku membaca romansa
Prancis abad ke-16.
Dia membacakan sebagiannya
padaku dan ayahku pada hari listrik mati.
Tentang kesatria yang tidak
tahu harus bicara atau mati?
Benar.
Jadi, dia tahu atau tidak?
"Lebih baik bicara,"
kata sang putri.
Tapi sang putri siaga.
Dia merasakan suatu jebakan.
Jadi, apa sang kesatria bicara?
Tidak.
Dia menghindar.
Sudah diduga. Dia orang Prancis.
Aku harus ke kota sebentar
lagi untuk mengambil sesuatu.
Aku bisa pergi. Aku tidak
melakukan apa pun hari ini.
- Maka mari pergi bersama.
- Sekarang?
Ya. Sekarang.
Kecuali kau punya
urusan lebih penting.
"Kecuali kau punya
urusan lebih penting."
- Boleh titip ini dalam tasmu?
- Silakan.
Sudah kuluruskan bannya
dan mengisi udaranya.
Sempurna. Terima kasih.
Aku jatuh. Saat pulang tempo
hari, aku melukai diriku cukup parah.
Anchise bersikeras mengoleskan
semacam ramuan sihir.
Kurasa itu membantu.
Tolong pegangi ini sebentar.
- Mau?
- Tentu saja.
- Tidak buruk, ya?
- Tidak buruk sama sekali.
Kukira kau tidak merokok.
Memang tidak.
- Jadi, Perang Dunia II, ya?
- Bukan. Ini Perang Dunia I.
Kau harus berusia setidaknya
80 tahun untuk mengenal mereka.
Aku bahkan tidak pernah
mendengar tentang Pertempuran Piave.
Pertempuran Piave termasuk yang
paling mematikan dari Perang Dunia I.
170 ribu orang meninggal.
Apa ada hal yang tidak kau tahu?
Aku tidak tahu apa-apa, Oliver.
Kau tampak tahu lebih banyak
daripada orang lain di sini.
Andai kau tahu betapa sedikitnya
aku tahu soal hal-hal yang berarti.
Hal-hal apa yang berarti?
Kau tahu hal-hal apa.
Kenapa kau
mengatakan ini padaku?
Karena kupikir kau harus tahu.
Karena kau pikir aku harus tahu?
Karena aku ingin kau tahu?
Karena aku ingin kau tahu.
Karena tidak ada orang lain yang
bisa kuceritakan tentang ini kecuali kau.
Apa kau mengatakan hal
yang kupikir kau katakan?
Jangan pergi ke
mana-mana. Tetaplah di sini.
Kau tahu aku tidak
akan ke mana-mana.
Mereka mengacaukan semua halamanku.
Aku akan harus ketik ulang semuanya.
Aku tidak punya hal untuk dikerjakan
siang ini. Ini memundurkanku sehari.
Sial.
Seharusnya aku
tidak bilang apa-apa.
Anggap saja kau
Apa itu berarti kita bisa
mengobrol, tapi sebenarnya tidak?
Artinya kita tidak bisa
membicarakan hal-hal macam itu.
Paham?
Intinya, tidak bisa.
Ayo, orang Amerika!
- Siap?
- Ayo.
Kurang lebih.
Astaga.
- Haus?
- Ya.
Selamat pagi, bu.
Permisi.
Boleh minta segelas air?
Il Duce.
"Orang-orang Italia!"
Itu Italia.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ayo!
Ini tempatku. Ini semua milikku.
Aku datang kemari untuk membaca.
Entah berapa banyak buku
yang pernah kubaca di sini.
Astaga. Dingin sekali.
Mata air ada di pegunungan.
Alpi Orobie.
Air turun dari sana.
Aku suka caramu
mengatakan hal-hal.
Tapi entah kenapa kau
selalu mengkritik dirimu.
Jadi, kau tidak
akan melakukannya?
Kau setakut itu pada pendapatku?
Kau membuat situasi
sangat sulit bagiku.
Aku menyukai ini, Oliver.
Apa?
Semuanya.
Maksudmu, kita?
Ini tidak buruk.
Sekarang lebih baik?
Tidak.
- Kita harus pergi.
- Kenapa?
Aku mengenal diriku.
Paham? Dan keadaan kita baik.
Kita belum melakukan apa pun
yang menjadi aib, dan itu hal baik.
Aku mau menjadi baik. Paham?
Apa aku menyinggungmu?
Intinya, jangan.
Kurasa ini mulai infeksi.
Kita bisa mampir di apotek
dalam perjalanan balik.
Ide cemerlang.
Jadi, kami mencapai
pemerintahan Bettino Craxi...
Karena kami hanya
bicara dan terus bicara.
Biarkan aku bicara.
Kami punya lima partai
yang hanya bertengkar.
Merokoklah dan diam!
Biarkan mereka bicara.
Aku juga mau tahu
pendapat mereka.
Annella, apa pendapatmu?
Pemerintahan lima partai!
Kurasa ini kompromi bersejarah.
Jangan bilang begitu.
Kompromi adalah hal tragis.
Kau berubah sejak
mewarisi tempat ini.
Apa kaitannya dengan ini?
Apa maksudmu?
Kau gila, sayang.
Kau berengsek!
- Dia benar.
- Kau tidak katakan apa pun padanya.
Katakan sesuatu.
Kau sudah mundur.
Mari bahas kematian Bunuel.
Bunuel genius.
- Tahu dia?
- Sinema bukanlah jawaban.
Sinema adalah cerminan
realitas dan itu sebuah penyaring.
Mereka menyiarkan The Phantom
of Liberty dengan gangguan...
Semua orang cinta Bunuel!
Mari dengar opini dia.
Dia tidak tahu
apa-apa tentang Italia!
Katakan sesuatu.
Berikan kesanmu.
Apa kau punya kesan?
Sayang, dia orang Amerika.
Bukan berarti dia bodoh!
Hentikan saja.
Aku tidak memberikan
kemudahan ke beberapa politikus.
Dia tidak bilang begitu.
Aku akan menggila.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Itu sering terjadi.
- Mafalda, es?
- Di kulkas.
Kau terbiasa pada semua hal.
Tidakkah kau sadar kau salah?
Apa yang kau bicarakan?
- Tidak ada politik lagi.
- Dia juga pergi.
Elio?
Elio. Kau baik-baik saja?
Duduklah sebentar.
Jika kau memaksa.
- Bukan salahku, 'kan?
- Bukan.
Aku berantakan.
Meja dapur jelas berantakan.
Di mana kau belajar
melakukan itu?
Nenekku biasa melakukan
ini pada kami saat kami sakit.
Percayalah, ini membantu.
- Tadinya aku memiliki ini.
- Tadinya?
- Ya.
- Kenapa kau tidak pernah memakainya?
Ibuku bilang kami adalah
penganut Yahudi rahasia.
Ya...
Kurasa itu berjalan
baik bagi ibumu.
Nenek sihir lucu.
Kau akan membunuhku
jika lakukan itu.
Semoga tidak.
- Kau pergi?
- Di mana Elio?
Dia di dalam. Dia mimisan saat
makan siang, dia sedang istirahat.
Sungguh? Baiklah, aku
akan segera kembali.
- Sampai jumpa.
- Jangan ke mana-mana.
Kau baik-baik saja?
Apa kita akan pergi keluar?
Entah apa aku bisa pergi keluar.
Jika ibuku melihat, dia akan cemas.
- Benarkah?
- Ya, dia menyebalkan.
Di mana Oliver?
Jangan tanya padaku.
- Bukankah dia pergi keluar?
- Kau mau smoothie?
Tidak, terima kasih. Sebentar
lagi kita makan malam.
Baiklah.
Aku pergi keluar malam ini.
- Jangan buat aku cemas.
- Apa yang kau bicarakan?
Ini tidak baik, bu.
- Biarkan dia.
- Baiklah.
Kenapa dia menggangguku?
Usiaku 17 tahun.
Dia mencemaskanmu.
Kau suka dia, 'kan? Oliver?
Semua orang suka Oliver.
Ibu rasa dia juga menyukaimu.
Lebih daripada rasa sukamu.
Itu kesan yang Ibu dapat?
- Tidak, dia bilang pada Ibu.
- Kapan dia bilang itu?
Beberapa waktu lalu.
Mafalda, kau tahu
di mana Oliver?
Aku tidak tahu.
Pengkhianat.
Ini Craxi. Aku
menggambar pusat Craxi...
- Hei.
- Hai!
Ini aku. Apa ini Marzia?
Tentu saja! Tidakkah kau tahu?
Maaf.
Apa itu untukku?
Terima kasih.
Apa kau benar-benar
banyak membaca?
Aku juga suka membaca, tapi
aku tidak bilang pada siapa pun.
Kenapa tidak?
Entahlah.
Kupikir orang-orang
yang membaca...
Suka punya rahasia.
Mereka menyembunyikan
jati diri mereka.
Apa kau menyembunyikan
jati dirimu?
Tidak, tidak denganmu.
Tidak denganku?
Mungkin sedikit.
Apa maksudmu?
Kau tahu persis maksudku.
Kenapa kau bilang begitu?
Kenapa?
Karena...
Kupikir...
Kau akan menyakitiku.
Dan aku tidak mau tersakiti.
Kau sangat terangsang.
Tunggu.
Cium aku.
- Apa itu baik?
- Ya.
Apa kau bohong?
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Apa kau marah
padaku? Apa kau marah?
Apa yang lucu?
Kenapa kau tertawa?
Tinggalkan aku.
Itu terasa enak.
Tolong jangan hindari aku.
Itu membuatku menderita.
Aku tidak tahan
memikirkan kau membenciku.
Kesunyianmu membunuhku.
Lebih baik aku mati daripada tahu
kau membenciku. Aku pengecut.
Berlebihan.
Aku tidak tahan
akan kesunyian ini.
Aku harus bicara padamu.
Seseorang menjalani
malam baik semalam?
Tidak terlalu.
Maka kau pasti lelah.
Atau kau juga main poker?
Aku tidak main poker.
Beberapa ratus slide berwarna
tiba kemarin dari Berlin.
Kita harus mulai
mengatalogkan mereka.
Itu akan menyibukkan kita
sampai makan siang, kubayangkan.
Tentu saja.
Indah, 'kan?
Mereka semua sangat sensual.
Karena ini lebih Hellenistic
daripada Athenian abad ke-5.
Kemungkinan dipahat di
bawah pengaruh Praxiteles.
Benar.
Pemahat terhebat pada masa lalu.
Bersikaplah dewasa. Sampai
bertemu pada tengah malam.
Otot-ototnya tegas.
Contohnya, lihat perutnya.
Tidak ada tubuh datar
pada semua patung ini.
Semua melengkung.
Kadang sangat melengkung.
Dan begitu masa bodoh.
Menciptakan ambiguitas
tidak lekang usia.
Seolah mereka menantangmu
untuk mendambakan mereka.
Jangan lupa, Isaac dan Mounier
datang untuk makan malam.
- Juga dipanggil "Sonny" dan "Cher".
- Sudahlah.
Kenakan baju yang mereka
berikan padamu untuk ulang tahunmu.
Tidak.
- Mereka membelikannya di Miami.
- Maaf, itu terlalu besar.
- Itu akan membuat mereka senang.
- Aku tampak konyol memakainya.
Jika Oliver pikir aku seperti
orang-orangan sawah, tidak kupakai.
Oliver?
Sekarang pukul berapa?
Pukul 14.00.
- Dah.
Mafalda.
Aku tidak akan ikut makan malam.
Baiklah, Tn. Oliver.
Halo, Mafalda.
Marzia.
Kita akan ke mana?
Lihat saja nanti.
Hentikan!
- Apa kabar, kawan?
- Hei!
- Lama tidak bertemu.
- Benar, ya.
- Apa kabar?
- Kau sudah besar.
- Apa kabar? Senang bertemu denganmu.
- Baik.
Ingat Marzia dari tahun lalu?
Halo.
- Marzia, ingat Isaac?
- Gadis dari Paris?
Senang bertemu denganmu.
Mau ikut makan
malam bersama kami?
Tidak, aku harus pergi.
- Yakin?
- Ya.
- Baiklah.
- Semoga malam kalian menyenangkan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Ini...
Adalah tanaman baru
yang kalian kirim ke kami.
Itu tampak mengagumkan.
Kemarilah, Mounier.
Aku tidak bisa memakainya sekarang.
Mereka sudah bertemu denganku.
Itu akan tampak seperti pura-pura.
Ayah, itu akan tampak berpura-pura.
Jangan bersikap buruk
malam ini. Dilarang tertawa.
Saat Ayah menyuruhmu
main piano, kau akan main.
Kau terlalu tua untuk tidak menerima
orang apa adanya. Apa salah mereka?
Kau memanggil mereka Sonny
dan Cher di belakang mereka.
- Ibu yang memanggil mereka begitu.
- Lalu kau terima kado dari mereka.
Satu-satunya orang yang
tampak buruk adalah kau.
Karena mereka penyuka sesama
jenis atau karena mereka konyol?
Jika kau tahu ekonomi sebanyak
yang Mounier tahu pada usianya...
Kau akan menjadi pria
bijak. Dan Ayah akan senang.
Sekarang, kenakan ini.
Kita sudah melihat
sebanyak yang kita bisa.
Kurasa tidak.
Ini tidak bisa dipercaya.
Lihat ada siapa di sini.
Maaf. Aku harus tidur.
Maafkan aku. Aku sangat lelah.
Terima kasih.
Elio.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Apa aku mengenalmu?
Terima kasih lagi atas semuanya.
- Mereka tidak akan sampai.
- Tidak, mereka baik-baik saja.
Aku senang kau datang.
Ya, aku gugup.
Aku suka yang kau
lakukan dengan kamar ini.
Ini bagus.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Bolehkah aku menciummu?
- Ya.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Apa ini membuatmu bahagia?
- Kau tidak akan mimisan, 'kan?
- Aku tidak akan...
Lepaskan.
Tarik saja.
Atau aku yang tarik.
Oliver.
Panggil aku dengan namamu, dan
akan kupanggil kau dengan namaku.
Elio.
Oliver.
- Oliver.
- Elio.
- Apa kita ribut?
- Bukan hal yang perlu dicemaskan.
- Mafalda selalu mencari tanda-tanda.
- Dia tidak akan menemukannya.
Kau memakai baju itu
pada hari pertama kau di sini.
Maukah kau memberikannya
padaku saat kau pergi?
Mari berenang.
Apa kau akan marah
padaku tentang semalam?
Tidak.
Elio. Kemarilah.
Lepas celanamu.
Itu menjanjikan. Kau
terangsang lagi. Bagus.
Profesor, aku menerima catatanmu.
Terima kasih telah mengingatkanku.
Aku akan pergi ke kota dan mengambil
ketikan halaman-halaman itu hari ini.
Jadi, mungkin siang ini akan
menjadi waktu tepat untuk...
Dah.
Kita akan memeriksanya
nanti, sebelum kau pergi.
- Baiklah. Jadi, dah.
- Dah.
Oliver.
Kau belum muak padaku?
Tidak, aku hanya... Aku
hanya mau bersamamu.
Aku akan... Aku akan pergi.
Apa kau tahu betapa senangnya
aku bahwa kita tidur bersama?
Aku tidak tahu.
Tentu saja, kau tidak tahu.
Aku tidak mau kau
menyesali apa pun.
Dan aku benci memikirkan bahwa
mungkin aku merusakmu atau...
Aku tidak mau kita
menderita karena ini.
Aku tidak akan
beri tahu siapa pun.
Kau tidak akan terlibat masalah.
Bukan itu maksudku.
Apa kau senang
aku datang kemari?
Aku akan menciummu
jika aku bisa.
Waktu berubah.
Syukurlah kita punya partisan.
Aku tahu, tapi waktu telah
berubah. Sekarang berbeda.
Apa pendapatmu tentang Bettino?
- Aku tidak suka dia.
- Aku suka dia.
Sebenarnya, aku puas.
Entahlah. Kita lihat saja nanti.
Mereka yang membuat aturan.
Pasquina!
Halo.
Halo, bu.
- Tortelli cremaschi.
- Ya.
Sial.
Apa yang tadi kau lakukan?
- Tidak ada.
- Tidak?
Aku mengerti.
Kau sudah beralih ke tanaman.
Berikutnya apa? Mineral?
Kurasa kau sudah melupakan
binatang. Kau tahu itu aku.
Aku gila, ya?
Andai semua orang segila dirimu.
- Tolong jangan lakukan itu.
- Kau mau melihat sesuatu yang gila?
Tolong jangan lakukan ini.
Hei. Tolong jangan lakukan itu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Sedang apa kau? Kau menyakitiku.
- Hentikan.
Maka jangan melawan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tidak mau kau pergi.
Astaga, kita menyia-nyiakan
begitu banyak hari.
Kenapa kau tidak memberiku
isyarat? Kau tidak memberiku isyarat.
- Sudah kuberikan.
- Kapan?
Kau ingat saat kami main
voli dan aku menyentuhmu?
Hanya untuk menunjukkan
padamu bahwa aku menyukaimu?
Caramu bereaksi membuatku
merasa seolah aku melecehkanmu.
- Maaf.
- Tidak apa.
Aku memutuskan untuk jaga jarak.
Entahlah.
Aku keluar kemari selama
berjam-jam hampir tiap malam.
Aku tidak tahu itu.
Itu lucu, aku...
Kukira...
- Aku tahu apa yang kau kira.
- Hentikan.
Untuk Oliver. Dari Elio.
Elio?
Kau menghilang selama 3 hari.
Aku harus kerja.
Kau menghilang sepenuhnya.
Entahlah, aku hanya...
Banyak yang harus kulakukan.
Apa aku pacarmu?
Oliver harus pergi ke
Bergamo selama beberapa hari.
Penelitian di universitas.
Lalu dia akan terbang
pulang dari Linate.
Bagaimana dengan Elio?
Mungkin menyenangkan bagi mereka
untuk pergi selama beberapa hari.
Bagaimana menurutmu?
Kau tahu kau mahasiswa
favorit kami? Kau harus kembali.
- Yakin kau tidak hanya berbasa-basi?
- Oliver.
Terima kasih banyak, profesor.
Astaga.
Tolong segera kembali.
Kembali? Aku pulang hanya
untuk berkemas. Aku pindah kemari.
Terima kasih kembali.
Jadi...
- Terima kasih banyak.
- Tentu saja.
Oliver.
- Kembalilah.
- Ini...
Kemarilah. Waktuku di
sini luar biasa. Terima kasih.
- Dah, keluarga Perlman.
- Dah.
Dah.
Suruh Elio menelepon
saat kalian tiba di sana.
Tidak!
Datanglah untuk
makan malam nanti.
Ajak Marzia.
Sampai jumpa, sayang.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Oliver!
Elio!
- Oliver!
- Elio!
Ya!
Astaga.
Kau dengar itu?
Tunggu.
Tidak, ke arah sini.
Ayo! Kau melewatkannya!
Ayo!
Jangan berhenti.
Ini.
Kau. Kau adalah...
Permisi.
Hanya sebentar.
Sebentar!
Aku menonton mereka tahun lalu.
Richard Butler... Fantastis!
Benarkah? Kami juga
menonton mereka dalam konser.
Kami menebeng ke London.
Dia bilang apa?
Permisi.
Sudah bawa paspormu?
Mafalda?
Ibu?
Ya, ini aku.
Ya, semua baik-baik
saja. Aku di stasiun...
Di Clusone.
Dengar, bisakah Ibu...
Bisakah Ibu menjemputku?
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Aku sudah baca buku
yang kau belikan untukku.
Puisi-puisi itu...
Mereka sangat indah.
Aku suka si Antonia Pozzi itu.
Aku prihatin bahwa kau sedih.
Aku mengatakan itu karena
aku mau memberitahumu...
Bahwa aku tidak marah padamu.
Tidak sama sekali.
Aku menyayangimu, Elio.
Tetap berteman?
Selamanya?
Selamanya.
Ayah tidak melihatmu
saat makan malam.
Jadi...
- Selamat pulang ke rumah.
- Terima kasih.
- Oliver menikmati perjalanannya?
- Ya. Kurasa begitu.
Kalian punya
pertemanan yang baik.
Ya.
Kau terlalu pintar untuk tidak
mengetahui betapa langkanya...
Betapa spesialnya
hubungan kalian.
Oliver adalah Oliver.
Karena dia adalah dia.
Karena aku adalah aku.
Oliver mungkin
sangat pintar, tapi...
Dia lebih dari pintar.
Yang kalian berdua miliki...
Tidak berkaitan dan sangat
berkaitan dengan kepintaran.
Dia baik.
Kalian beruntung menemukan
satu sama lain karena...
Kau juga baik.
Kurasa dia lebih
baik daripada...
baik daripada aku.
Dia pasti akan mengatakan
hal yang sama tentangmu.
Dia akan mengatakan
hal yang sama.
Itu menyanjung kalian berdua.
Dan saat kau tidak menyangka...
Alam punya cara licik untuk
menemukan titik terlemah kita.
Ingatlah, Ayah di sini.
Saat ini, kau mungkin tidak
ingin merasakan apa pun.
Mungkin kau tidak pernah
Dan...
Mungkin kau akan mau membahas
hal macam ini bukan pada Ayah, tapi...
Rasakanlah sesuatu
yang jelas kau rasakan.
Dengar, kau punya
pertemanan indah.
Mungkin lebih dari pertemanan.
Dan Ayah iri padamu.
Di tempat Ayah, mayoritas orang
tua akan berharap semua itu sirna.
Berdoa bahwa putra mereka
kembali pulih sendiri, tapi...
Ayah bukan orang tua macam itu.
Kami koyak banyak dari diri kami
agar sembuh dari keadaan lebih cepat...
Sehingga kami hancur
pada usia 30 tahun...
Dan lebih sedikit yang bisa diberikan
tiap kami memulai dengan orang baru.
Namun untuk membuat
dirimu merasakan kehampaan...
Agar tidak merasakan apa pun...
Sayang sekali.
Apa Ayah bicara
tidak pada tempatnya?
Dan Ayah akan
mengatakan satu hal lagi.
Ini akan menjernihkan situasi.
Ayah mungkin
nyaris memilikinya...
Tapi Ayah tidak pernah
memiliki apa yang kalian miliki.
Sesuatu selalu menahan Ayah...
Atau menghalangi.
Caramu menjalani
hidupmu adalah urusanmu.
Namun ingatlah...
Hati dan tubuh kita diberikan
pada kita hanya sekali.
Dan...
Sebelum kau
menyadarinya, hatimu usang.
Sementara tubuhmu, akan tiba waktu
saat tidak ada yang mau melihatnya...
Apalagi mau mendekatinya.
Saat ini, ada kemeranaan...
Derita.
Jangan bunuh itu...
Beserta kebahagiaan
yang kau rasakan.
Apa Ibu tahu?
Ayah rasa tidak.
- Sudah ke Gaverine?
- Ya.
Latkes.
- Boleh?
- Selamat Hanukkah!
Juga kepadamu.
Lalu ada yang ini.
Dia tampak agak lemah.
Dia sangat direkomendasikan
oleh temanku di Stanford.
Bidang pembelajaran khususnya...
Biar kuangkat.
Halo?
Elio, kau di sana?
- Apa kabar?
- Aku baik-baik saja. Kau?
- Bagaimana kabar orang tuamu?
- Aku baik-baik saja. Mereka juga.
Baik.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Sangat.
- Aku punya kabar.
- Kabar?
Apa, kau akan menikah?
Aku mungkin akan menikah
musim semi depan, ya.
Kau tidak pernah bilang apa-apa.
Kami putus-sambung
selama 3 tahun.
Itu kabar mengagumkan.
Kau keberatan?
- Oliver.
- Sayang, kapan kau kembali?
- Andai aku kembali.
Kami sedang memilih dirimu yang
baru untuk musim panas depan.
- Dan tebaklah, dia perempuan.
- Celaka.
Berbicara tentang perempuan, aku
mau mengabari bahwa aku bertunangan.
- Luar biasa! Mazel tov!
- Selamat.
- Selamat, Oliver.
- Terima kasih.
Dengar, kami akan
membiarkanmu bicara pada Elio.
- Selamat Hanukkah!
Sampai jumpa, sayang.
Mereka tahu tentang kita.
Sudah kuduga.
Bagaimana?
Dari cara ayahmu bicara padaku.
Dia membuatku merasa
seolah aku bagian dari keluarga.
Hampir seperti menantu.
Kau sangat beruntung.
Ayahku pasti membawaku
ke fasilitas pemasyarakatan.
Elio.
Oliver.
Aku ingat semuanya.
Elio.