Baiklah, semuanya.
Berkumpul. Candy
Man sudah datang.
Permen apa yang kau
inginkan? Cokelat manis?
Permen cokelat malt ?
Permen karet? Apa saja.
Kau menemui orang yang
tepat, karena aku Candy Man.
Kau ditahan.
Berlutut.
Aku tak melakukan apa-apa.
Tangan! Tangan! Tangan!
William. Ibu sudah memintamu
membawa baju kotor.
Billy, kau mau ke
mana?/ Cuci baju.
Bisa titip pakaianku?/ Tidak.
Aku harap Sherman mendapatkanmu.
Cabrini-Green 1977
Jika kau melihat
dia, beritahu kami.
Kita tak ingin dia menakuti
anak-anak lagi, mengerti?
Dan itu tidak adil.
Anak-anak itu... Mereka
masih mencari dia.
Yang penting jangan
keluar saat gelap. Kau tahu?
Itu yang kukatakan.
Tak ada informasi
baru./ Entahlah.
Kami temukan suara mencurigakan
berasal dari dalam gedung.
Kami akan memeriksanya.
Kau gugup?/ Apa?
Kau melakukan kebiasaanmu
dengan botol. Dengan tanganmu.
Apa kau sedikit gelisah?
Ya./ Tidak. Tidak.
Apa kau cemas?
Tidak, aku akan berteman
baik dengan saudarimu.
Kau lihat? Bagaimana
perasaanmu tentang itu?
Aku baik.
Ini anggur apa?
Walgreens? Rothschild's?
Kami punya Moscato di kulkas,
jika itu lebih sesuai seleramu.
Aku rasa Postmates
mengirimkan anggur.
Apa ini salah satu karyamu?
Ya. Karya yang sangat lama.
Dia tak suka aku
memajangnya di sana.
Pada suatu titik, kau
harus melangkah maju.
Kecuali kau masih belum
melakukan itu, benar?
Terakhir kau berkarya,
berapa lama, 2 tahun?
Itu karena kau sumber inspirasiku,
dan aku jarang melihatmu, Troy.
Astaga, hentikan.
Kau berlebihan.
Terima kasih./ Bocah liar.
Berikan dia
keringanan./ Diamlah.
Dia masih kesal kita tak
gunakan jasa makelar dia.
Seperti yang kau bisa ketahui.
Sangat buruk.
Bagaimana kau bisa tahan?
Tidak, sayang.
Kau tak tahu apa-apa
tentang real estate Chicago.
Dia pasti menyukaimu karena dia
benar-benar tunjukkan bokongnya.
Bukankah dia selalu begitu?/
Kau membayar terlalu mahal, Bri.
Itu bukan hanya sisi
dalam yang dihitung.
Ini dekat ke galeri./
Ya, itu sangat praktis.
Oke, ada apa dengan
itu?/ Bukan apa-apa.
Seperti yang aku beritahu
kakakku berkali-kali,
Lingkungan ini berhantu./
Semua tempat berhantu.
Troy, jangan mulai dengan itu.
Tentu... Tapi kenapa kau
harus memilih tempat...
...yang dulunya bernama
"Smokey Hollow"?
Kemudian, "Little
Hell", lalu apa itu?
"Combat Alley"?/
Sekarang apa namanya?
Cabrini-Green.
Itu dulu nama proyeknya.
Perumahan terjangkau
yang memiliki reputasi buruk.
Kau takkan pernah tahu./ Ya,
karena mereka merobohkannya...
...dan melakukan gentrifikasi.
Sederhananya, kulit putih
membangun kampung pinggiran,
Lalu menghapusnya saat mereka
sadar membangun kampung pinggiran.
Jangan tersinggung./ Tidak apa.
Mereka mengambil kesempatan
untuk membuat layak huni.
Aku bisa memberimu
konversi yang lebih baik.
Mereka terus bilang orang
akan membuatnya lebih baik.
Memindahkan mereka dari
satu tempat ke tempati lain,
Tapi sebenarnya mereka
menghancurkannya,
Agar bisa membangun
semua di sekitarnya.
Seperti di sini.
Kalian ingin
dengar cerita horor?
Tidak./ Sayang sekali.
Tapi aku memilih tidak.
Troy...
Astaga.
Serius?
Ini sebaiknya bagus.
Ini kisah tentang wanita
bernama Helen Lyle.
Dia mahasiswa pascasarjana,
Mengerjakan tesis tentang
cerita rakyat Cabrini-Green.
Untuk penelitian, dia
beberapa kali datang ke Cabrini.
Bertanya-tanya,
memotret mural dan warga.
Kemudian suatu hari,
Dia lepas kendali.
Dia memenggal Rottweiler.
Pada waktu polisi datang,
Dia di salah satu apartemen,
Melakukan malaikat
salju di genangan darah.
Omong kosong.
Troy./ Aku tak percaya.
Dari mana kau mendapatkan
ini?/ Tak mungkin...
Dia membunuh Rottweiler?/ Ya,
ini berlebihan. Bahkan untukmu.
Ada artikel tentang
ini. Carilah sendiri.
Pihak berwajib menahan dia.
Tapi dia langsung kabur.
Dia mengamuk.
Meninggalkan
tumpukan mayat, lalu...
Bayi salah satu
penghuni diculik.
Sang Ibu terpukul.
Semua orang mencari
dia tapi tak ada hasil.
Pada malam acara
api unggun tahunan,
Dengan seluruh warga
Cabrini menyaksikan,
Helen datang dengan
korban persembahan.
Dengan bayi di dekapannya,
dia berlari menuju api,
Namun warga segera hentikan dia.
Mereka bilang dia
seperti kerasukan,
Melawan kembali
secara membabi-buta.
Tapi mereka berhasil
bebaskan bayi itu.
Selagi semua orang
bersukacita terhadap bayi itu,
Helen berdiri dan berjalan
menuju api unggun.
Dan dia tewas di sana,
Terbakar hingga mati,
Tepat di tengah Cabrini-Green.
Apa Rosé milikku
masih di freezer?
Kau tak mau Moscato?
Moscato hidangan penutup.
Dah, Bree-Bree..
Aku menyayangimu.
Senang bertemu kau.
Dan Anthony, melukislah.
Kakakku tak berusaha
menafkahimu seumur hidupnya.
Berhenti mengangkat beban,
mulailah mengangkat kuas.
Troy.../ Ayo.
Dia lucu.
Dia konyol.
Dia benar.
Aku senang Troy akhirnya
mengencani orang normal.
Aku mulai kelelahan...
...berusaha mengimbangi
seluruh desainer busana Eropa itu.
Halo?
Pukul berapa Clive datang besok?
Pukul 10:00.
Kau merasa baik dengan
apa yang kau tunjukkan?
Aku rasa begitu.
Sesuatu yang
mungkin dia nikmati.
Oke, oke.
Aku rasa dia memang
membunuh Rottweiler. Astaga.
Aku tak peduli.
Aku tak mau ketakutan di
apartemen baruku sebelum tidur.
Apartemen barumu anti hantu.
Itu ada di daftar Zillow.
Apartemen baru kita.
Maaf.
Kemari.
Siapa kau?
Ini Anthony McCoy
dua tahun lalu.
Aku mau Anthony
McCoy dari masa depan.
Aku mau harapan
besar Kulit Hitam...
...dari skena seni
Chicago akan hari esok.
Itu orang yang aku
berikan pameran tunggal,
Saat selesai dari
sekolah pascasarjana.
Dengar, aku tak ingin
harus menemui masalah...
...dengan menggantimu
di pameran musim panas,
Tapi kau satu-satunya orang
yang belum tunjukkan padaku...
...apa yang sudah aku berikan.
Aku mengerjakan
sesuatu yang baru.
Gali ke dalam sejarahmu, kawan.
Aku berpikir untuk melakukan
sesuatu tentang proyek.
Tentang bagaimana supremasi
kulit putih.../Orang kulit putih.
Ya... Bagaimana itu
menciptakan ruang...
...dari kelalaian besar terhadap
komunitas kulit berwarna,
Khususnya komunitas kulit hitam./
Ya, seperti dari tempat asalmu.
Ya. Bronzeville.
South Side sudah
agak ketinggalan.
Atau Cabrini-Green.
Aku lapar./ Aku juga.
Dah, sayang. Jangan lupa kita
kedatangan Ibumu malam ini.
Pukul 19:00.
Dah.
Caribi Green dulu dan sekarang
Menara Cabrini Dihancurkan
Tapi Kompleks Rumah Dibiarkan
Api Unggun Helen Lyle
Buronan Helen Lyle Tewas
Dalam Api Unggun Ilegal
Mereka dulu hampir
tak pernah ke sini.
Kecuali untuk menangkap orang.
Tapi itu sudah lama.
Sekarang mereka
tampaknya tak bisa menjauh.
Saat malam, mereka berjaga
di mana sisa dari kami menetap.
Mobil polisi berada
di kedua sisi blok.
Menjaga kami tetap aman,
Atau menjaga kami tetap di sini.
Kau sudah lama tinggal di sini?
Ya, sejak menara dirobohkan.
William. William Burke.
Anthony McCoy.
Kau butuh bantuan?
Rumahku istanaku.
Makin banyak perubahan,
makin banyak yang tetap sama.
Apa kabar, sobat?
Tanya orang kulit putih sekitar
sini tentang "Girl X," Dantrell Davis.
Takkan ada yang tahu.
Satu wanita kulit putih
tewas di sekitar sini,
Maka kisah itu hidup selamanya.
Itu cerita yang bagus, kurasa.
Kau keberatan jika
aku mencatatnya?
Membuatmu berpikir apa
yang membuat seseorang...
...lepas kendali seperti itu.
Helen Lyle di luar sana
mencari Candyman.
Jika kau tanyakan aku,
menurutku dia menemukannya.
Apa itu "Candyman"?
Bagiku, Candyman adalah
orang bernama Sherman Fields.
Dia memiliki
pengait di tangannya.
Orang yang ramah. Dia
sering berdiri di luar sana...
...dan membagikan kami
permen saat aku kecil.
Di bulan Oktober,
Sebuah silet muncul...
...di salah satu permen
Halloween gadis kulit putih.
Polisi datang ke sini
mencari Sherman,
Tapi Sherman menghilang.
Suatu hari, aku
melihat dia sendiri.
Dia sembunyi di dinding.
Kami mendengar
suara mencurigakan...
Saat itulah aku melihat
wajah ketakutan sebenarnya.
Cepat, cepat, cepat.
Baiklah, cepat. Ayo,
ayo, ayo. Ayo, ayo. Cepat.
Ayo. Cepat. Ayo, ayo, ayo.
Sebelah sini.
Keluarlah dari sini. Ayo.
Mereka mengepung dia.
Membunuhnya di tempat.
Apa yang muncul
beberapa minggu kemudian?
Lebih banyak silet
didalam permen.
Saat itulah kami tahu,
Sherman tidak bersalah.
Tak berbahaya.
Tapi itu bukan terakhir
kalinya kami melihat dia.
Aku tak tahu harus
bilang apa lagi.
Beshaw mundur dari pameranku.
Aku memintamu dari berbulan lalu
untuk masukkan dia ke panti rehab.
Kau yang urus ini.
Itu bukan salahku.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Oke. Oke. Baiklah...
Ada apa?
Kau lupa dengan Ibumu.
Sial. Maaf.
Bisa kau hubungi dia?
Besok. Aku mau.../ Itu
yang kau bilang kemarin.
Itu bagus dia ingin
habiskan waktu bersamamu.
Tak semua orang memiliki itu.
Apa dia baik-baik saja?
Dia menyiratkan jika
aku memberimu uang...
...supaya kau tak
mau mengunjunginya.
Jadi dia masih tetap sama.
Hentikan itu./ Itu bagus.
Aku mau tunjukkan kau sesuatu.
Apa aku harus ke atas?
Tetap di sana.../ Baiklah.
Wajah Sherman
dipukuli begitu parah,
Hingga hampir tak bisa dikenali,
Dan disanalah ceritanya dimulai.
Tentang mereka melihat
dia di sekitar Cabrini.
Tentang dia datang untukmu.
Seiring waktu,
namanya menghilang,
Dan dia hanya menjadi Candyman.
Bagaimana menurutmu?
Itu pendekatan
yang cukup literal.
Tak banyak ruang untuk
interpretasi penikmat.
Berpindah dari
simbolisme kekerasan...
...menjadi penggambaran
sebenarnya.
Oke, tapi bagaimana
itu sampai kepadamu?
Menyakitkan.
Aku merasa sangat
terhubung dengan ini.
Aku tak pernah melihat
sejelas ini sebelumnya.
Seolah aku tahu pasti...
...apa yang seharusnya
aku lakukan sekarang.
Sayang, itu sangat bagus.
Dan aku yakin Clive
akan.../ Ada satu hal lagi.
Menurut legenda, jika kau
sebutkan namanya lima kali...
...sambil melihat cermin,
Dia muncul di pantulan,
dan membunuhmu.
Jadi aku pikir kita bisa...
Apa yang kau pikirkan?
Memanggil dia.
Jelas tidak.
Tidak.
Candyman./ Anthony.
Candyman./ Anthony, tidak.
Candyman./ Berhenti. Hentikan.
Candyman. Oke./ Hentikan.
Kau sebaiknya tak ucapkan
yang terakhir./Oke, oke. Oke.
Candyman./Anthony, kau
terlalu banyak bercanda.
Tidak, tidak,
berhenti. Berhenti.
Ada apa dengan tanganmu?
Disengat lebah./ Serius?
Ya, masih sakit.
Kelihatannya begitu.
Cium itu./ Pergilah dari sini.
Tolong! Tolong!
Anthony McCoy.
Sebut Namaku, 2019.
Cermin, Aluminium, Cat di
Kanvas. Variabel Dimensi.
Untuk memanggil "Candyman",
cukup menghadap cermin...
...dan sebut namanya lima kali.
Kita bisa pergi
sekarang./ Akhirnya.
Tahun lalu kami adakan pameran
tunggal di Frieze LA bersama Jameson.
Karya yang fenomenal.
Dan ini berkaitan
dengan karya tersebut,
Tapi disini dia
menciptakan ulang...
...dan mengulangi rekanan arsip.
Ambil waktumu. Beritahu
aku jika kau butuh sesuatu
Ini cukup kemunduran
dari karyamu sebelumnya.
Silakan, buka itu.
Aku berusaha menyejajarkan
momen ini sesuatu waktu,
Yang ada di tempat yang sama.
Tujuannya yaitu untuk
hampir mengkalibrasi tragedi...
...ke dalam garis silsilah terfokus
yang berujung pada saat ini.
Brianna.
Beritahu pasanganmu agar
tak mengganggu kritikus.
Dia sangat paham itu.
Aku tahu. Aku
mendengar itu. Ini rumit.
Dia tertarik dengan karyanya.
Cermin mengundangmu
untuk memanggil dirimu sendiri.
Entah kenapa aku berdiri
di samping karyaku sendiri...
...seperti seorang bajingan.
Karya ini bicara
dengan sendirinya.
Itu memang bicara.
Itu bicara tentang pengajaran
klise menyesatkan...
...tentang kekerasan
sekitar dari siklus gentrifikasi.
Tapi orang sepertimu adalah
pelopor sebenarnya dari siklus itu.
Maaf?
Seniman.
Seniman turun ke lingkungan
yang kehilangan haknya,
Menyebabkan harga sewa murah,
Agar mereka bisa
bersenang-senang di studionya...
...tanpa beban pekerjaan
siangnya yang menghancurkan.
Aku akan mengambil minum lagi.
Haruskah kita coba itu?/ Apa?
Memanggil Candyman?
Tidak. Orang kulit hitam
tak harus memanggil apapun.
Ayolah. Itu omong kosong.
Ini bukan wilayah tepi sungai.
Di Chicago, itu
aktivitas orang kulit putih.
Candyman. Candym...
Diamlah. Hei, berhenti.
Candyman./ Hentikan.
Tentu saja. Aku
berutang pada Brianna.
Dia kenalkan aku kepada
Thelma Golden 3 tahun lalu.
Kau masih berutang
padaku untuk itu.
Dan...
Tony, benar?
Aku suka strategi
intervensionis.
Lukisan konvensional
sudah menjemukan.
Aku suka kau sembunyikan itu
di gudang dengan lampu-lampu.
Begitu cerdas.
Apa semua karyamu berdasarkan
barang yang ditemukan?
Di mana kau temukan
lukisan-lukisan itu?
Toko barang bekas
di gurun pasir?
Aku temukan itu di studio
di mana aku melukisnya.
Kau memang bodoh.
Hei.
Dan kau, dasar dubuk keparat.
Hei. Ayo. Clive./ Apa-apaan?
Anthony./Kau pikir bisa berada
di sini jika bukan karena dia?
Kenapa kau tak di suatu tempat
memisahkan pil KB darurat...
...untuk mengakomodasi program
magang musim panas?/Oke. Sayang, tolong.
Itu bukan spontanitas.
Dia memiliki... Kau
memiliki itu di bank.
Ya, itu benar, jalang.
Tak masalah. Aku bisa
terima dipanggil jalang.
Tak apa. Aku memakai
NuvaRing./ Aku tahu, aku tahu. Aku...
Terima kasih sudah datang.
Aku sudah muak.
Serius, jika dia tak
bisa kontrol pacarnya...
Dia kehilangan kendali.
Ya. Maksudku, apa aku mendapat
ucapan terima kasih? Tidak.
Apa aku mendapat permintaan
maaf untuk pameran itu?
Pameran kekejaman.
Memaksakan pacarnya ke
pameran musim panasku...
...adalah kesalahan pertamanya./
Satu-satunya kesalahan.
Dia sudah selesai. Dan tak ada
yang bisa dia salahkan selain dirinya.
Jangan mencampur kurasi
dengan orang yang kau cumbu.
Cinta akan memisahkan kita.
Astaga, Jerrica, kami
paham. Kau suka Joy Division.
Apa itu tadi?
Apanya?
Kau tahu.
Apa yang dikatakan
lima kali di cermin?
Kau katakan padaku.
Kau yang mengoreksi
pers rilisnya, Jerrica.
"Candyman."
Tapi jangan lakukan itu, oke?
Aku tak mau kau mati malam ini.
Setidaknya tidak
hingga kita bercinta.
Kau tak berguna untukku.
Kau tahu? Aku berubah
pikiran. Lakukanlah.
Nekrofilia selalu ada
di daftar emberku.
Kalau begitu mari
lakukan itu di sini.
Tidak, aku sudah
di sini seharian.
Ayo.
Candyman.
Apa kau serius?/
Diamlah, jalang.
Candyman. Candyman.
Lihat?
Tak ada apa-apa.
Itu terlalu berlebihan.
Apa ini sungguhan?
Apa ini?
Apa ini?!
Halo?
Apa-apaan?
Bajingan.
Sial. Harus lebih cepat.
Harus lebih cepat!
Bajingan!
Tidak! Tidak!
Berhenti! Berhenti!
Dasar berengsek.
Pembunuhan terjadi...
...setelah pembukaan grup
pameran Night Driver Gallery's.
Jasad ditemukan didepan karya...
...bintang bersinar Anthony
McCoy, berjudul "Sebut Namaku".
Aparat hukum berkata
mereka menyelidiki...
"Sebut Namaku".
Mereka menyebut namaku.
Dan "Sebut Namaku".
Entahlah, hanya...
Itu keren untuk disebutkan.
Maksudku, tentu saja...
Tentu saja, itu sangat buruk.
Serius?
Clive?
Ayah?
Kenapa kau duduk di sana?
Hei.
Ayah yakin kau tak tahu
ayah bisa terbang. Benar?
Ayah bisa terbang.
Anthony?
Kau tak apa?
Aku mimpi buruk.
Aku juga.
Soal apa?
Apanya?
Mimpinya.
Aku akan segera keluar.
Anthony?
Aku tidak tahu ini apa,
Atau bagaimana kau tahu ini ada,
Tapi semua yang kami
punya untuk Helen Lyle.
Aku tidak tahu. Itu
sebabnya aku bertanya.
Ini dia.
Terima kasih. Aku hargai itu.
Tentu, ya. Aku temukan itu di
berkas Kejahatan Sebenarnya.
Studi kerja mahasiswa
yang terburuk.
Jadi, apa kau mahasiswa?
Beberapa hal yang terjadi
di Cabrini seiring tahun,
Kekerasan begitu
ekstrem, begitu aneh.
Kekerasan hampir
seolah menjadi ritual.
Bagian terburuknya,
Warga takut memanggil polisi.
Mungkin kode kehormatan,
Rasa takut terhadap polisi.
Jawaban mudahnya selalu
saja, "Candyman pelakunya."
Permainan pemanggilan
itu sendiri mungkin berkaitan.
Maksudku, itu jelas jika tak
ada yang mengada-ada ini.
Ini berkembang dari alam
bahwa sadar kolektif masyarakat.
Sebuah alat
keberlangsungan hidup,
Berkembang dari kebutuhan
melindungi diri sendiri dan anaknya,
Dari kengerian komunitas.
Bernadette dan aku
mencoba pemanggilan.
Itu menakjubkan bagaimana
itu bisa menjadi efektif.
Gagasan bahwa
kau diikuti atau diintai,
Oleh sesuatu yang mengintai
di bayanganmu sendiri.
Tapi aku mengerti.
Dalam pengaruh miras,
entah mengapa memastikan...
...tentang janji
akan melihat hantu.
Ayolah.
Hei./ Hei.
Permisi.
...dan dia mendengar
suara. Kau ingat namanya?
Aku rasa namanya Ruthie Jean,
Dan dia mendengar
benturan dan pukulan,
Seolah seseorang
berusaha melubangi dinding.
Jadi Ruthie memanggil 911,
Dia bilang ada seseorang
masuk melewati dinding.
Dan mereka tak percaya dia.
Mereka berpikir
wanita itu gila, benar?
Jadi dia menghubungi 911 lagi,
Dan mereka masih
tak memercayai dia.
Tapi saat mereka akhirnya
sampai ke sana, dia tewas.
Apa dia ditembak?
Tidak. Dia dibunuh
dengan pengait.
Apa itu benar?
Itu benar. Aku
membacanya di koran.
Candyman membunuh dia.
Ya, tapi aku tak tahu
apa-apa tentang itu.
Halo?
Aku akan keluar.
Kita ada acara
makan malam nanti.
Aku tak tahu akan berapa lama.
Jack Hyde datang dari New York,
Dan dia tak pernah
datang ke Chicago.
Jadi tolong jangan kacaukan ini.
Aku akan baik saja.
Untukku.
Jangan kacaukan ini untukku.
vi p 2 1. e u . o rg
Ini beberapa pekan yang gila.
Itu terlalu disederhanakan.
Seperti yang kau bisa bayangkan,
Apa yang aku tulis bukan
lagi ulasan pameran.
Itu sekarang meluas menjadi
artikel yang lebih besar,
Yang berdampak baik pada
pekerjaan dan lingkungan...
...di sekitar pembunuhan.
Aku mengerti.
Aku hanya ingin mendapat
beberapa kutipan darimu.
Aku tak tahu banyak.
Karyamu begitu mengerikan,
dan itu cukup menarik,
Mengingat apa yang terjadi.
Itu kebetulan.
Aku tak bilang
jika kau bersalah,
Dan aku jelas tak berkata
jika hantu terwujud...
...oleh cerita
dongeng kolektif...
...yang menewaskan
kurator seni terkenal.
Aku hanya bilang
bahwa secara tiba-tiba,
Karyamu tampak abadi.
Berikutnya apa?
Aku mengembangkan karya
menjadi sebuah rangkaian.
Aku berharap untuk
mengadakan pameran solo.
Semua tentang Candyman.
Menyebarkan ceritanya.
Aku suka gagasan itu.
Aku terkejut
betapa positifnya...
...pandanganmu
terhadap karyaku sekarang.
Itu berkembang di diriku.
Kelihatannya kau
tidak begitu paham.
Tidak, aku paham. Itu soal
lingkungan, gentrifikasi, dan lainnya.
Seniman meng-gentrifikasi
lingkungan?
Menurutmu siapa yang
menciptakan lingkungan?
Kota membagi suatu komunitas
dan menunggunya untuk mati.
Lalu mereka mengundang
pengembang datang,
Dan bilang, "Hei, kau seniman,"
"Kau pemuda, kau kulit putih,
khusus atau lebih disukai,"
"Silakan datang ke
daerah pinggiran. Murah."
"Dan jika kau tetap di sana
selama beberapa tahun,"
"Kami akan bawakan
kau Whole Foods."
Kau mau jadi bagian
dari cerita, bukan?
Sebagai kritikus,
aku rasa aku...
Harus benar-benar
terlibat dengan pekerjaan.
Untuk "paham"...
Kau harus mengatakannya.
Mengatakan apa?/
Katakan namanya.
Aku rasa aku perlu
ke kamar mandi.
Maka ini waktu
yang sangat tepat.
Aku menantangmu.
Pintu di buka di kanan
di State dan Lake.
Transit ke kereta Red
Line di State dan Lake.
Anthony...
Finley?
Apa kau baik saja?
Aku pikir.../ Apa?
Aku harus pergi.
Serius?
Tak ada yang membeli
itu. Meski aku tak peduli.
Hati-hati.
Aku suka berada di sini.
Ini begitu pinggiran,
namun menarik.
Astaga. Kau sudah
mengenal Danielle Harrington?
Dia Kepala.../ Kepala
kurator di MCA.
Aku merasa itu gila kita
belum pernah bertemu.
Aku sangat ingin
bertemu denganmu.
Jangan memulai. Aku
sudah inginkan dia duluan.
Clive benar-benar harus
mati agar Brianna bisa bebas.
Maaf.
Jameson mengadakan
pameran di galeriku di New York.
Aku rasa ini
kesempatan sempurna...
...untukmu sedikit
melebarkan sayapmu.
Datanglah ke kota besar.
Aku bisa kenalkan kau
pada wanita dari Entre Nous...
...jika kau putuskan ke New
York./ Wow. Terima kasih.
Aku sebenarnya pertimbangkan
untuk berjalan sendiri.
Kau tak ingin fokus bekerja
bersama para seniman,
Daripada mengejar
faktur yang besar?
Kau bisa mengubah
institusi dari dalam.
Kau harus datang ke
museum kapan-kapan.
Oke. Aku suka itu.
Astaga.
Ada apa?/ Apa yang terjadi?
Finley Stephens ditemukan
tewas di apartemennya.
Suaminya temukan dia.
Kasihan. Suaminya
jadi tersangka.
Aku harus pergi./ Anthony.
Anthony?
Apa dia sebenarnya?
Candyman bukan "dia".
Candyman adalah seluruh sarang.
Ada yang lainnya?
Samuel Evans.
Dilindas saat kerusuhan
pemukiman kulit putih tahun '50-an.
William Bell. Digantung
saat tahun '20-an.
Tapi yang pertama
dimana semuanya berawal,
Yaitu tahun 1890.
Itu kisah yang Helen temukan.
Kisah dari Daniel Robitaille.
Dia menghasilkan banyak
uang dengan keliling negeri...
...melukis potret keluarga kaya,
Kebanyakan orang kulit
putih, dan mereka suka dia.
Tapi kau tahu situasinya.
Mereka suka yang kita
buat, tapi tidak dengan kita.
Suatu hari dia ditugaskan melukis
putri pemilik pabrik di Chicago...
...yang menghasilkan kekayaannya
dalam membuat kotak pakan.
Robitaille melakukan dosa
terbesar pada masanya.
Mereka jatuh cinta.
Mereka berhubungan
diam-diam, dan wanita itu hamil.
Gadis itu beritahu
ayahnya, dan, kau tahu...
Dia menyewa beberapa
orang untuk memburu Robitaille.
Meminta mereka
untuk bertindak kreatif.
Dia dikejar hingga ke
sini saat tengah hari.
Dia tumbang karena kelelahan...
...tepat didekat menara
tua di Chestnut dulu berada.
Mereka memukulinya. Menyiksanya.
Memotong tangannya,
Lalu menusukkan pengait
daging di tangannya yang buntung.
Mereka mengoleskan madu
dari sarang terdekat di dadanya...
...lalu membiarkan
lebah menyengatnya.
Kerumunan mulai terbentuk
untuk melihat pertunjukan.
Penutupnya?
Mereka membakar dia,
dan dia akhirnya tewas.
Tapi cerita seperti itu,
Rasa sakit seperti itu,
Bertahan selamanya.
Itulah Candyman.
Jadi dia nyata?
Bell nyata. Samuel, Sherman,
Daniel Robitaille.
Mereka semua nyata.
"Candyman" adalah cara
kita menghadapi fakta...
...bahwa hal
seperti ini terjadi.
Bahwa itu masih terjadi.
Istirahatlah, anak muda.
Kau akan merasa
lebih baik besok pagi.
Jangan lihat itu!
Apa ini?
Kau tak seharusnya melihat ini.
Anthony, kita sudah melewati
tahapan seniman sensitif.
Apa yang terjadi?
Aku rasa...
Aku membuat kesalahan,
Bri./ Apa maksudmu?
Aku membawa dia kembali./ Siapa?
Kau janji padaku
takkan mengira aku gila?
Anthony, siapa?
Ya Tuhan.
Burke beritahu aku.../
Astaga. Siapa Burke?
Dari laundromat. Dia
tahu semua tentang itu.
Tahu tentang apa?
Candyman.
Candyman tidak
nyata./ Aku melihat dia!
Candyman tidak nyata, Anthony!
Kau tahu apa yang nyata?
Aku, Anthony. Aku.
Ini, ini nyata.
Kau tidak mengerti.
Oke. Aku akan
tunjukkan padamu jika...
Ya, oke.
Candyman./ Tidak!
Candyman.
Jangan sebut namanya.
Kau tetap di sana./ Brianna...
Jangan ikuti aku.
Biar bajingan itu
coba datang ke sini.
Ogre-nya seni keparat.
Dasar orang sok jagoan.
Grady akan menginjak
dia. Bukan begitu, Grady?
Jika aku harus
menginjak, aku akan injak.
Maksudku, dia bilang,
"Aku memanggil
Candyman," dan aku seperti...
Candyman tidak nyata!
Aku sudah melarangmu
agar tak mengencani...
...Dapper Dan tiruan pengangguran
yang ingin seperti Basquiat-Sun Ra...
Troy. Oke.
Tak ada penis di dunia
yang cukup bagus...
...untuk mengimbangi
hobi demonologi.
Oke, Troy, berhenti.
Hanya.../ Apa? Itu benar.
Jika Grady datang ke sini
dan memecahkan cermin...
Cermin.
Dia benar.
Baiklah, kau urus Lucy.
Dan kau akan dihukum.
Kemari.
Hentikanlah.
Aku bicara dengan Ibu.
Dia ingin menutup
gudang penyimpanan.
Jadi kita akhirnya harus
mengurusi semua barang Ayah.
Aku berpikir mungkin
kita bisa menjual, atau...
Jika kau ingin simpan
sesuatu.../ Tidak.
Aku tak mau itu berada
di rumahku. Terima kasih.
Berarti jual atau
adakan pameran.
Menurutku kau harus
membuka ruang...
Aku tak mau adakan pameran dari
benda yang membunuh dia, Troy.
Kau tak bisa sembunyikan
semua, lalu berharap itu menghilang.
Troy./ Dan kau tak
harus selalu ada...
...setiap kali seniman terpuruk
mengalami gangguan psikotik.
Aku minta maaf.
Bri.
Aku senang kau di sini.
Kau bisa tetap di sini
selama yang kau mau,
Dengan syarat kau tak
berusaha memanggil Candyman.
Siapa yang mau melakukan itu?
Apa kabar?
Trina sangat kacau
akhir pekan ini.
Teman-teman, poni-ku
bagusnya di apakan?
Tak ada yang peduli
dengan ponimu, Annika.
Annika, lihat ini.
Trina memang sampah.
Lihat. Perhatikan...
Ini di mana?/ Samantha.
Astaga./ Itu sangat menyedihkan.
Sial./ Lihatlah muntahnya.
Astaga. Didepan semua orang.
Kalian pernah
mendengar Candyman?
Lupakan ini. Aku
berubah pikiran.
Aku takkan melakukannya./
Ayolah, Boof.
Jangan jadi pengecut./
Kenapa tidak?
Itu perasaan yang
hangat dan menakjubkan.
Boof, kita sudah di formasi.
Baiklah./ Oke. Siap?
Candyman.
Bersamaan, bodoh.
Tidak hari ini./ Ayolah.
Dua lagi.
Candyman.
Satu lagi.
Kita masih hidup, jadi...
Hei, Trina.
Ayo.
Hei, Triney,
bagaimana pengarnya?
Kau sangat kacau.
Trina memang sampah.
Jangan biarkan dia
minum sebanyak itu.
Itu antara dia dan tuhannya.
Trina, kau merusak pintu.
Haley, aku terlalu muda
untuk mati. Buka pintunya.
Aku mengusahakannya.
Teman-teman.../ Apa-apaan?
Tunggu, vape-ku
ketinggalan./ Boof.
Kau tahu, aku rasa
kau sebaiknya tidak...
Boof?
Apa yang kau lakukan?
Astaga, teman-teman.
Haley? Haley, jangan ke
sana./ Berhenti bertindak bodoh.
Haley!
Apa-apaan? Apa-apaan?
Celine, ini tidak lucu.
Teman-teman,
apa-apaan? Ini tidak lucu.
Tidak!
Kami berusaha bergerak
ke arah lebih segar...
...selama beberapa
hari terakhir,
Dan kurator terakhir
kami orang yang bagus,
Tapi dia kesulitan
memenuhi harapan kami.
Aku memang perhatikan
pergeseran dalam pemrograman...
...sejak kau memulai di sini.
Semoga untuk yang terbaik.
Aku sangat akhirnya kita bertemu
di acara makan malamnya Jack.
Ya. Aku rasa dia berusaha
temukan kita sebelum itu...
Itu gila dengan Clive.
Aku dengar kau yang
temukan mayatnya (bodi).
Ya...
Kau sangat mencolok,
Sebagai sosok menarik
di tengah semua ini.
Pameran yang kau adakan
juga terdengar sangat bagus.
Kau begitu berani merangkul
yang tak berbentuk...
Sebenarnya ada
banyak orang (mayat)...
Ada banyak sosok di pameran.
Seperti karyanya Arnold.
Untuk waktu yang
lama, hal-hal abstrak...
...telah menjadi indeksasi
situasi emosional bawah sadar,
Dan aku hanya
ingin fokus pada bodi.
Tentu saja. Tapi maksudku,
Antara tragedi baru-baru
ini dan peninggalan Ayahmu,
Kau memiliki cerita menakjubkan.
Benar.
Dan matamu untuk
bakat yang bermunculan.
Sudah berapa lama kau
bekerja bersama Anthony McCoy?
Baru beberapa tahun.
Anggota dewanku bergetar
tentang karyanya McCoy.
Rasanya pameran Ruang Proyek...
...adalah sesuatu yang
bisa kita mulai bicarakan.
Dan tentu saja, setiap seniman
lain yang menarik perhatianmu.
Warga Near North Side,
Yang dikenal
sebagai Cabrini-Green,
Dibuat terguncang oleh
pembunuhan massal keji...
...di Golin College Prep.
Polisi mulai temukan kaitan
terhadap pembunuhan dunia seni,
Khususnya pada karya
berjudul "Sebut Namaku",
Yang tertulis dengan darah
korban di dinding kamar mandi.
Selamat datang
kembali, Tn. McCoy.
Apa?
Aku lihat di berkasmu
kau lahir di sini.
Aku lahir di South Side.
Tidak, disini dikatakan
kau lahir di sini.
Apapun itu, itu bagus
kau datang tepat waktu.
Kami sebaiknya merawatmu...
...untuk pemantauan
dan melakukan tes lainnya.
Anthony...
Anthony, kau dari mana saja?
Ada apa dengan tanganmu?
Itu terlihat buruk.
Aku ke River North
Memorial, didekat Cabrini.
Mereka mengobatiku.
Kau masih melukis?
Ya, aku banyak
terinspirasi belakangan ini.
Oleh Cabrini.
Kau mau teh?
Aku mendengar cerita
tentang kebakaran.
Menewaskan seorang
wanita bernama Helen Lyle.
Satu bayi diculik.
Sesuatu yang mereka
biasa sebut Candyman.
Jangan.
Jangan katakan itu.
Ibu bilang aku
lahir di South Side.
Ibu membesarkanmu
di rumah yang kau ingat.
Tapi kau lahir di
River North Memorial,
Dan habiskan dua
tahun pertama di Cabrini.
Kenapa Ibu berbohong?
Untuk melindungimu.
Dari apa?
Ibu hanya ingin kau tumbuh
besar bahagia dan normal.
Apa aku terlihat normal, Ibu?
Aku harus tahu.
Sekarang.
Saat pertama kau diculik,
Ibu pikir dia pelakunya.
Saat kau pertama diculik,
Helen.
Dari cara Ibu temukan
dia di apartemen kita,
Dipenuhi darah.
Kami semua berpikir dia gila.
Ternyata bukan Helen pelakunya.
Tapi dia.
Dia memiliki tujuan untukmu.
Dia memilihmu untuk
menjadi salah satu korbannya.
Dia mau kau terbakar di api itu.
Tapi Helen menarikmu keluar,
Dan kembalikan kau padaku.
Ibu pikir itu
berakhir malam itu.
Saat kebakaran, ibu
pikir dia mengakhirinya.
Dan kami bersumpah takkan
pernah sebutkan namanya lagi.
Tapi seseorang
melanggar pakta dan...
Dia temukan aku.
Maafkan Ibu.
Anthony, tunggu.
Tunggu, sayang, tunggu.
Anthony, kau mau ke mana?
Anthony, sayang, tunggu...
Anthony?
Ini Troy.
Keluarlah sekarang juga
dimana aku bisa melihatmu.
Sekarang juga./ Troy,
berhenti. Tolong. Astaga.
Kami mengambil barang-barangnya,
Lalu kami akan pergi dengan itu.
Aku mengerti. Ya, terima kasih.
Dia juga tak bersama Noah.
Apa yang terjadi?
Mungkin Candyman
mendapatkan dia.
Itu tidak lucu, Troy.
Halo?
Anthony?
Tidak.
Bajingan.
Halo? Permisi?
Tolong!
Halo?
Pergilah.
Aku mau bermain./ Tidak.
Aku mohon? Aku tidak takut lagi.
Pergilah bermain
dengan bonekamu.
Aku akan kencing di kasurmu
jika kau tak izinkan aku masuk.
Kau sangat menyebalkan sekarang.
Apa yang kau lakukan?/
Urus urusanmu sendiri.
Ayolah, biarkan aku
bermain. Aku mohon.
Permainan ini
untuk orang dewasa,
Dan kau bayi besar./
Aku bukan bayi.
Pergilah.
Oke, kau siap?
Tidak. Ini takkan berguna.
Candyman.
Aku bilang...
Sabrina?
Sherman.
Sekarang...
Kami memiliki saksi.
Halo? Ya, aku rasa aku
melihat orang yang kalian cari.
Pembunuh "Sebutkan Namaku".
Dia berkeliaran di sekitar
kompleks perubahan di Cabrini.
Pria kulit hitam, sekitar 30-an.
Dia mengayunkan
pengait dan bicara gila.
Aku rasa dia
membunuh orang di sana!
Apa-apaan?
Aku dibaptis di sini.
Tidakkah itu indah?
Anthony?
Ya, kurasa aku dalam
situasi kacau sekarang.
Ketika sesuatu
meninggalkan noda,
Meski jika kau mencucinya,
Itu masih ada.
Kau bisa merasakannya.
Menebal jauh didalam serat.
Lingkungan ini terperangkap
dalam pengulangan.
Kotoran menempel
di tempat yang sama,
Berulang-ulang,
Hingga itu akhirnya
membusuk dari sisi dalam!
Mereka merobohkan rumah-rumah
agar bisa kembali pindah ke sini.
Kami butuh Candyman.
Karena kali ini, di akan
membunuh ayah mereka,
Bayi mereka, saudari mereka.
Aku tahu itu hanya
masalah waktu,
Sebelum bayinya kembali ke
sini dalam simetri sempurna.
Kesempatan bagi Candyman
untuk dapatkan kembali haknya.
Legendanya.
Tangan.
Tunggu...
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Anthony!
Kau bisa membuat
ceritamu sendiri.
Tapi beberapa hal kecilnya,
Itu harus tetap konsisten.
Disini kita memiliki cerita
dari Anthony McCoy,
seniman yang kehilangan
akal sehatnya, lalu polisi datang,
Dan menembaknya dengan kejam
tanpa sempat bicara sedikitpun.
Ucapkan namanya,
jika kau berani.
Ucapkan itu lima kali ke
cermin, lihat apa yang terjadi.
Ketika semua selesai,
mereka akan ceritakan kisah ini,
Dan Candyman akan hidup,...
...,Selamanya.
Polisi sudah datang.
Kau siap untuk sakramennya?
Hei!
Kau mau ke mana!
Kau tak mau permen?!
Bajingan.
Kau mau ke mana?
Tempat ini sebagus
tempat lainnya.
Aku rasa dia mati.
Brianna.
Tidak, tidak, tidak.
Bangun, Anthony. Bangun.
Sayang? Sayang? Sayang?
Kumohon. Tidak. Tidak.
Anthony, sayang.
Tak apa./ Bangunlah,
aku mohon...
Tolong tetap bersamaku,
Anthony, aku mohon.
Kumohon, kumohon, kumohon.
Tolong bangunlah.
Bangun, Anthony.
Jangan pergi.
Oke, kami akan
carikan kau pertolongan.
Kami akan membawamu
ke rumah sakit, oke, sayang?
ke rumah sakit.
Di sini!
Kami.../ Angkat tangan!
Dia hanya perlu...
Ya Tuhan.
Tetap berdiri.
Ayo. Bergerak./
Apa yang terjadi?
Kami temukan dua
tersangka. Satu tumbang.
Masukkan dia ke mobil./ Cepat.
Kami tak tahu harus apa.
Itu sangat disayangkan apa
yang terjadi pada pasanganmu.
Kami memang mencari dia.
Mendapat info dia di sini.
Kau tahu sesuatu tentang itu?
Semua yang kau
katakan bisa membantu.
Setiap kerjasama akan dihargai.
Katakan apa yang kau lihat,
Ketika dia menghampiri Jones.
Dan Jones tahu pasti apa yang
akan dia lakukan sebelumnya.
Melihat pengaitnya,
tahu kau dalam bahaya,
Dia tak memiliki pilihan selain
menembakkan senjatanya.
Itu terdengar tepat untukmu?
Atau...
Kau seorang kaki-tangan.
Kau yang menahan
korban, dia yang memotong.
Orang itu tewas
karena menyerang polisi.
Dan kau masuk penjara
sepanjang hidupmu.
Yang mana ceritanya?
Boleh aku bercermin?
Apa?
Di spion.
Aku akan katakan semua yang kau
mau jika kau izinkan aku bercermin.
Tidak.
Aku akan katakan
apapun yang kau mau.
Candyman.
Apa?
Apa itu?
Candyman.
Candyman?
Apa-apaan?/ Sialan.
Rooney? Astaga.
Apa yang terjadi?
10-1, darurat.
Petugas terluka...
Apa-apaan?
Cepat tiarap! Sekarang!
Apa-apaan?!
Biarkan aku masuk.
Biarkan aku masuk, sialan!/
Aku tak bisa buka pintunya.
Pintunya tak mau
terbuka./ Tolong.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Astaga!
Apa-apaan?
Kau siapa?
Aku tulisan di dinding.
Aku aroma darah
yang manis di jalanan.
Dengung yang
bergema di gang-gang.
Mereka berkata aku tumpahkan
darah orang tak bersalah.
Kau jauh dari tak bersalah.
Tapi mereka akan
bilang kau bersalah.
Hanya itu yang penting.
Beritahu...
...semua orang.
vi p 2 1. e u . o rg