Di sebelah kirimu.
Ya, di sebelah kiriku. Aku tahu.
Jangan coba-coba
kau katakan itu!
- Di kirimu.
- Ayolah !
Kau butuh dokter?
Aku butuh paru - paru baru.
Kawan, Kau baru saja berlari
20 kilometer dalam 30 menit.
Kurasa aku terlambat start.
Benarkah? Seharusnya kau malu.
Seharusnya kau
lari satu putaran lagi.
Kau sudah melakukannya? Kutebak
kau pasti sudah melakukannya.
Kau di Unit mana ?
Unit 58, Penyelamat.
Sekarang aku
bekerja di Konsuling.
- Sam Wilson.
- Steve Rogers.
Aku bisa berdiri sendiri.
Pasti kau terkejut bukan main
setelah keluar dari fase membeku.
Perlu waktu supaya terbiasa.
Senang bertemu denganmu, Sam.
Pasti tempat tidurmu 'kan ?
Apa ?
Tempat tidurmu terlalu empuk.
Saat berperang,
aku tidur di tanah..,..
Memakai batu sebagai
bantal Seperti Manusia Gua.
Kini aku sudah pulang, berbaring
di ranjangku, rasanya seperti..
Tidur di atas Marshmallow.
Rasanya seolah
terbenam sampai ke lantai.
Berapa lama Misimu ?
Dua Misi.
Kau pasti rindu dengan
suasana masa lalu, kan?
Ya, suasana
sekarang juga lumayan.
Makanannya jauh lebih baik.
Dulu semuanya serba rebus.
Tak ada penyakit Polio.
Internet, sangat membantu.
Aku banyak membaca untuk
mengikuti perkembangan.
Marvin Gaye, 1972,
soundtrack "Trouble Man".
Semua yang kau lewatkan
ada dalam satu album.
Akan kumasukkan dalam daftar.
PEMBERITAHUAN MISI. PENYELAMATAN
SEGERA. BERTEMU DI MARKAS.
Baiklah, Sam, panggilan tugas.
Terima kasih telah berlari bersama.
Jika kau anggap itu berlari.
Oh, begitukah?
Begitulah. / Baiklah.
Kapanpun kau ingin mampir di kantor
konsuling dan membuatku tampak keren
Di depan gadis di
resepsionis. hubungi aku saja.
- Akan kuingat itu.
- Ya.
Hei, teman.
Ada yang tahu di
mana Smithsonian ?
Aku mau mengambil Fosil.
Lucu sekali.
- Apa kabar?
- Hei.
Aku tidak bisa berlari
ke semua tempat.
Oh, tentu tidak.
Sasarannya Landasan
Peluncuran Satelit
Lemurian Star.
Mereka dibajak para pembajak
saat mengirim peluncuran terakhir,..
..,..93 menit lalu.
- Ada tuntutan ?
- $ 1,5 Milyar
- Mengapa besar sekali ?
- Karena itu Kapal SHIELD.
Kapalnya tak keluar jalur,
Tapi melanggar batas.
Aku yakin mereka
punya alasan yang tepat.
Aku sudah muak
jadi tukang suruh Fury.
Tenanglah, ini tak sulit.
Berapa orang
jumlah pembajaknya ?
25 Tentara Bayaran
yang Dipimpin orang ini.
Georges Batroc, Mantan
DGSE, Divisi Tindakan.
Dia berada di posisi
teratas Daftar Merah Interpol.
Sebelum diberhentikan Perancis,
Dia telah menyelesaikan 36 Misi.
Dia terkenal dengan
pembuat korban terbanyak
Sandera ?
Sebagian besar teknisi,
Satu Perwira, Jasper Sitwel.
Mereka ada di Dapur.
Apa yang dilakukan
Sitwel di Kapal Peluncur ?
Baik, Akan kuperiksa
geladak Dan mencari Batroc.
Nat, matikan mesinnya
dan tunggu perintahku.
Rumlow, kau periksa buritan, temukan
sandera, Bawa ke Sekoci penyelamat..,..
Bawa mereka keluar.
STRIKE, kalian dengar
Kapten, bersiaplah.
Amankan Saluran Tujuh.
Saluran Tujuh Aman.
Kau ada acara malam Minggu ini?
Para pemusik kuartet di tempat
pangkas rambutku sudah meninggal, jadi..
Jadi aku tak punya acara.
Kita sampai di Lokasi
Penerjunan, Kapten.
Jika kau ajak kencan Kristen dari
Divisi Statistik, mungkin dia mau.
Itu sebabnya aku
tak mengajaknya.
Kau terlalu malu
atau terlalu takut ?
Terlalu Sibuk !
Apa dia memakai Parasut ?
Tidak.
Dia tak memakai Parasut.
Hei !
Jangan bergerak !
Terima kasih.
Ya, kau tak berdaya tanpaku.
Bagaimana dengan Perawat
Yang tinggal di sebelahmu itu?
Sepertinya dia orang yang baik.
Amankan Ruang Mesin Lalu
carikan aku teman kencan.
Aku dapat tugas ganda.
Kubilang ke Batroc..,..
Jika ingin SHIELD
membayar kita..,..
Kita kirim mayat kepada
mereka sekarang !
Aku punya peluru untuk
menembak mereka..,..
Kau mau peluru
bersarang di kepalamu ?
Singkirkan kakimu ! Kau mau
peluru bersarang di kepalamu ?
Aku tak suka menunggu.
Hubungi Durand.
Aku ingin Kapal ini siap bergerak
Setelah uang tebusan datang.
Baik, Batroc.
Durand, nyalakan mesin.
Baik.
Hei, Pelaut.
Diamlah.
Kau mau jadi
Pahlawan ? Benar 'kan ?
Cukup, aku sudah
lama menunggu..,..
Hei !
Cari Batroc..,..
Jika tak ada kabar
2 menit lagi..,..
Akan kubunuh mereka !
Akan kucari dia !
Dua menit.
SHIELD tak mau
bernegosiasi, Batroc..,..
Target didapatkan.
STRIKE sudah berada di posisi.
Natasha, bagaimana statusmu ?
Status-mu, Natasha.
Tunggu !
Ruang Mesin Aman.
Waktunya habis.
Siapa yang ingin
mati lebih dulu?
Kau !
Bawa dia kemari !
Tunggu aba-abaku !
Tiga..,..
Dua..,..
Satu !
Sudah kubilang padamu,
SHIELD tak mau bernegosiasi.
Salurannya terputus.
Aku kehilangan kontak
dengan mereka..,..
Para sandera menuju
titik pertemuan.
Romanoff melewatkan
titik pertemuan, Kapten.
Musuh masih aktif.
Natasha, Batroc sedang bergerak.
Kembalilah ke Rumlow
Dan lindungi para sandera.
Natasha ?
Kukira kau lebih tangguh
walau tanpa Perisai..,..
Mari kita lihat.
Oh, ini aneh.
Apa yang kau lakukan ?
Mengkopi perangkat kerasnya.
Ini kebiasaan
bagus yang kumiliki.
Rumlow membutuhkan bantuanmu.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Kau menyelamatkan
informasi SHIELD.
Apapun yang bisa kutemukan.
Misa kita menyelamatkan sandera.
Tidak, itu misimu.
Dan kau melakukannya
dengan baik.
Kau membahayakan
seluruh Operasi.
Kurasa itu terlalu berlebihan.
Baiklah.
Itu salahku.
Kau benar sekali.
TRISKELION MARKAS PUSAT SHIELD
Kau tak bisa berhenti
berbohong 'ya ?
Aku tak berbohong, Tugas Agen
Romanoff berbeda denganmu.
Dan kau tak
melakukan kewajibanmu.
Aku tak berkewajiban
Melakukan apapun.
Para sandera bisa mati, Nick.
Kukirim prajurit terhebat di Dunia
Untuk memastikan itu tak terjadi.
Prajurit harus saling mempercayai,
Itu yang menjadikan mereka Pasukan.
Bukan sekumpulan orang
yang Berlarian dan menembak.
Terakhir kali aku mempercayai
seseorang, Aku kehilangan satu mata.
Dengar, aku tak mau kau melakukan
sesuatu Yang membuatmu tak nyaman.
Agen Romanoff nyaman
dengan segalanya.
Aku tak bisa memimpin Misi..,..
Saat orang yang kupimpin
Memiliki Misi tersendiri.
Itu disebut Pemisahan Tugas.
Tak ada yang membuka rahasia
Karena tak ada yang tahu segalanya.
Kecuali kau.
Kau salah tentangku.
Aku juga berbagi rahasia.
Aku menyukainya.
Ke Pangkalan Insight.
Kapten Rogers tak memiliki
izin Untuk Proyek Insight.
Pembatalan perintah,
Fury Nicholas J.
Dikonfirmasi.
Kau tahu, dulu lift
ini memutar musik.
Ya.
Kakek-ku mengoperasikan
Lift Selama 40 tahun.
Dia bekerja di
gedung yang bagus.
Dia dapat banyak uang tip.
Dia pulang jalan kaki setiap malam, Uangnya
dimasukkan ke dalam kantong makan siangnya.
Dia bilang, "Hai".
Mereka membalas, "Hai" kembali.
Waktu terus berjalan,
Lingkungan menjadi keras.
Dia bilang, "Hai".
Mereka menjawab,
"Teruslah berjalan".
Kakek-ku terpaksa memegang kantong
makan siangnya dengan lebih erat.
Apa dia pernah di rampok ?
Setiap Minggu ada anak berandal
Berkata, "Apa isi kantongmu ?"
Apa yang dia lakukan ?
Dia menunjukkan isinya
Beberapa uang $ 1 Dan
Pistol Magnum Kaliber 22.
Kakek-ku menyukai semua orang.
Tapi dia tak mempercayai mereka.
Ya, aku tahu.
Ini sedikit lebih besar dari
Pistol Magnum Kaliber 22.
Ini Proyek Insight.
Pesawat Induk
Generasi Ketiga..,..
yang diselaraskan dengan
jaringan satelit khusus,..
..,..yang diluncurkan
dari Lemurian Star.
Setelah mengudara, Mereka
tak perlu mendarat lagi.
Penerbangan Sub-Orbital tanpa henti,
Berkat mesin Repulsor (Pendorong) terbaru.
Stark ?
Dia mempunyai
beberapa saran..,..
Setelah dia melihat
Turbin lama kami dari dekat.
Senjata Persisi
Jarak Jauh ini..,..
Mampu memusnahkan
1.000 musuh dalam semenit.
Satelit kami mampu membaca DNA Teroris
Sebelum dia keluar dari persembunyiannya.
Kami bisa menghentikan Banyak
ancaman sebelum itu terjadi.
Kupikir hukuman dijatuhkan
Setelah ada tindakan kejahatan.
Kami tak bisa
menunggu selama itu.
Siapa "Kami" itu ?
Setelah peristiwa New York, Aku
meyakinkan Dewan Keamanan Dunia..,..
Bahwa kami memerlukan Terobosan
baru dalam menganalisa ancaman.
Untuk kali ini, Kami
selangkah lebih maju.
Dengan membidikkan senjata pada setiap orang di
Bumi dan kalian menyebutnya itu perlindungan?
Aku sudah membaca
berkas SSR itu.
Generasi Terhebat ?
Kalian banyak melakukan
hal yang mengerikan.
Ya, kami telah sepakat..,..
Terkadang memang dengan cara
yang Membuat kami tidak bisa tidur.
Tapi kami harus melakukannya
Supaya semua orang bisa terbebas.
Ini bukan kebebasan,
Ini ketakutan.
SHIELD memandang dunia apa adanya
Itu bukan seperti yang kita inginkan.
Sudah waktunya kau
mengikuti Program ini, Kapten.
Jangan berharap.
Selamat datang di Smithsonian
Layanan Informasi Pengunjung
Tersedia di Lantai Dua
"Selamat Datang Kembali,
Kapten" Presiden Matthew Ellis
Sebuah simbol bagi bangsa
Seorang Pahlawan, bagi Dunia
Kisah Kapten Amerika adalah kisah tentang
kehormatan, Keberanian dan pengorbanan
Setelah ditolak militer Karena
kondisi kesehatannya yang buruk..,..
Steven Rogers dipilih
untuk program..,..
..,..Nan Unik dalam catatan
sejarah perang Amerika
Program yang merubahnya menjadi
Prajurit Super pertama di Dunia
Dalam rekaman
yang langka ini..,..
Pahlawan Kesukaan Semua
orang, Kapten Amerika..,..
Teruji dalam Peperangan..,..
Kapten Amerika..,..
Dan tim Komando Howling
segera diakui kehebatannya.
Misi Mereka..,..
Melumpuhkan HYDRA, Divisi
Ilmiah Nazi yang berbahaya
Bersahabat Baik sejak kecil..,..
Bucky Barnes dan Steven
Rogers, tak terpisahkan..,..
Di Sekolah dan juga
di medan pertempuran
Barnes merupakan satu - satunya Komandan
tim komando Howling yang gugur..,..
Demi melayani negaranya
Itu musim dingin yang berat
AGEN PEGGY CARTER, SSR Setengah batalion
terjebak badai salju di Wilayah Jerman
Steve..,.. Kapten Rogers..,..
Berjuang menerobos
blokade HYDRA..,..
Yang mengepung Sekutu
kita Selama berbulan - bulan
Dia menyelamatkan ribuan jiwa
Termasuk pria yang..,..
..,..Kelak akan menjadi suamiku
Bahkan setelah dia meninggal,
Steve masih merubah hidupku
Kau harus bangga
pada dirimu, Peggy.
Aku sudah menjalani kehidupanku.
Satu - satunya penyesalanku hanyalah
kau tak sempat menjalani kehidupanmu.
Ada apa ?
Sejauh yang kuingat, aku hanya
ingin melakukan sesuatu yang benar.
Kurasa aku tak lagi
terlalu yakin apa itu.
Dan kupikir aku bisa bertugas
lagi, Melaksanakan perintah..,..
Dan mengabdi.
Hanya saja kini
itu tak lagi sama.
Kau selalu bersikap dramatis.
Dengar, kau telah
menyelamatkan dunia.
Kami-lah yang merusaknya.
Kau tak merusaknya.
Kau turut mendirikan SHIELD, Itu
salah satu alasanku untuk tetap bertahan.
Hei.
Dunia sudah berubah dan
Kita semua tak bisa kembali.
Kita hanya bisa
lakukan yang terbaik.
Dan terkadang yang terbaik yang bisa kita
lakukan adalah dengan memulainya dari awal.
Steve..,..
Ya ?
Syukurlah kau masih hidup.
Kau,.. Kau kembali.
Ya, tapi..,..
Ini sudah sangat lama sekali.
Sangat lama sekali.
Aku tak bisa
meninggalkan Kekasihku.
Apalagi dia berhutang
dansa denganku.
Amankan ruangan.
Buka berkas peluncuran
Satelit dari Lemurian Star.
Akses Ditolak
Jalankan dekripsi
(Pemecah sandi).
Dekripsi Gagal
Pembatalan perintah,
Fury Nicholas J.
Pembatalan Ditolak
Semua berkas disegel
Atas wewenang siapa ?
Fury Nicholas J
Dewan Keamanan Dunia.
Dikonfirmasi
Jika Nick Fury mengira dia bisa
Menyuruh komplotan berkostumnya..,..
Dan Komando STRIKE untuk
Membereskan masalahnya, maka dia salah.
Kegagalan ini tak bisa diterima.
Mengingat serangan ini terjadi 1.600
meter dari wilayah perairan negaraku,..
..itu menjadi lebih rumit.
Aku minta diadakan Sidang.
Kita tak perlu Sidang,
Kita perlu tindakan.
Bukankah sudah menjadi tugas
Dewan ini untuk mengawasi SHIELD?
Pembajakan seperti ini
menimbulkan pertanyaan.
Seperti bagaimana bisa
Pembajak Perancis..,..
..membajak kapal operasi
rahasia SHIELD di siang bolong?
Perlu dicatat, Anggota
Dewan, Dia orang Aljazair.
Akan kuperlihatkankan
peta jika itu membantu.
Kuhargai leluconmu,
Sekretaris Pierce..,..
Tapi Dewan ini menganggap
serius Pembajakan Internasional.
Sungguh ? Aku tidak.
Aku tak peduli pada satu Kapal,
Aku peduli pada satu Armada.
Jika Dewan ini ingin marah..
Setiap ada yang menyerang
kita di luar sana..,..
Mungkin kita perlu seseorang
Untuk Mengawasi Kita.
Tn. Sekretaris, tak ada
yang mengatakan..,..
Permisi.
Apa ada masalah
lagi, Tn. Sekretaris ?
Itu tergantung definisimu.
Kantorku berjarak 40 lantai dan apa
perlu ada pembajakan agar kau berkunjung?
Ya, Perang Nuklir juga bisa.
Apa kau sedang sibuk ?
Tak ada yang tak bisa
diatasi dengan Uang.
Aku kemari untuk
meminta bantuanmu.
Aku ingin kau melakukan
Pemungutan Suara.
Proyek Insight harus ditunda.
Nick, itu bukan bantuan,
Itu Sidang Sub-Komite
dan perlu waktu lama.
Mungkin itu tak jadi masalah.
Aku perlu waktu
untuk memastikannya.
Bagaimana jika terjadi sesuatu ?
Kita akan senang karena
Pesawat Induk itu belum mengudara.
Baiklah.
Tapi kau harus menyuruh 'Iron Man'
datang Ke Pesta ulang tahun keponakanku.
Terima kasih, pak.
Bukan hanya sekedar
datang, Dia juga harus berbaur.
Masalahnya..,..
..kurasa keadaan semakin buruk.
Seorang Polisi
menghentikanku Minggu lalu.
Dia mengira aku mabuk.
Aku menikung untuk
menghindari alat plastiknya.
Yang kukira alat peledak.
Ada hal yang mesti dilupakan.
Ada hal yang mesti dikenang.
Sudah menjadi tugas kita untuk
menemukan cara menghadapinya.
Apa memerlukan 'koper'
Atau 'dompet kecil'?
Itu terserah kalian.
- Sampai jumpa Minggu depan.
- Ya.
Lihat siapa yang
datang, Sang Pelari.
Aku mendengar kata-katamu beberapa
menit terakhir. Sangat mengagumkan.
Ya, kita semua punya
masalah yang sama.
Rasa bersalah..,..
Penyesalan.
Kau kehilangan seseorang ?
Rekan Pilotku, Riley.
Kami terbang untuk misi malam.
Operasi Terjun Payung
Penyelamatan Standar.
Kami sering melakukannya.
Sampai sebuah roket
Menghancurkan tubuh Riley di udara.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Seolah aku berada di atas sana
hanya untuk menyaksikannya.
Maaf. / Setelah itu,
aku benar-benar kesulitan untuk
menemukan alasan berada di Medan Perang.
Apa sekarang kau bahagia ?
Kembali ke kehidupan biasa ?
Jumlah orang yang
memerintahku Turun menjadi nol.
Jadi, tentu aku bahagia.
Apa kau berpikir untuk pensiun ?
Tidak.
Entahlah.
Sebenarnya, aku tak tahu harus
Berbuat apa setelah Pensiun.
Ikut tarung bebas?
Itu ide bagus yang
spontan terlintas di benakku.
Sungguh, kau bisa melakukan
Apapun yang ingin kau lakukan.
Apa yang membuatmu bahagia ?
Aku tak tahu.
Mengaktifkan protokol
penyandian komunikasi.
Buka Jalur Aman 0405.
Dikonfirmasi
Disini Hill
Aku perlu kau
berada di sini, di DC.
Pergilah secara rahasia.
Beri aku waktu empat jam
Waktumu tiga jam, ganti.
Kau mau melihat SIM-ku ?
Patah tulang Terdeteksi
Disarankan untuk menyuntikkan
penghilang rasa nyeri.
Pusat Data Metropolis DC tak
menunjukkan ada unit polisi di area ini.
Keluarkan aku dari sini.
Sistem penggerak mati
Atur ulang lagi, brengsek !
KETAHANAN PERISAI 80%.
Peringatan, Daya
Tahan Jendela Melemah
Benarkah ?
Berapa lama
tenaganya aktif lagi ?
Sedang menghitung
Daya Tahan Jendela 31 %
Melepaskan penolak serangan
Tahan perintah itu !
Daya Tahan Jendela 19 %
Disarankan untuk menyerang
Tunggu !
Daya Tahan Jendela 1 %
Sekarang !
Sistem penggerak sekarang aktif
Kecepatan penuh ! Sekarang !
Aktifkan lepas landas vertikal !
Sistem terbang rusak
Aktifkan kamera pemandu !
Berikan aku kemudinya !
Hubungi Agen Hill.
Alat komunikasi rusak
Apa yang tidak rusak ?
Sistem pendingin
udara 100% berfungsi.
Ada kemacetan di depan
Beri aku rute alternatif.
Kemacetan di Jembatan Roosevelt
Semua kendaraan berhenti
Jalan 17th Avenue lancar, tiga
blok lagi, Terus lurus ke depan
Peringatan, mendekati
persimpangan jalan
Keluarkan aku dari jalan utama !
Mencari rute menuju
ke lokasi aman.
Bagus. Itu bagus sekali.
Hai.
Aku harus pergi sekarang.
Baiklah, sampai jumpa.
Dari Bibi-ku, sepertinya
dia mengidap insomnia.
Ya.
Hei, jika kau mau..,..
Kau bisa menggunakan
mesin cuciku.
Mungkin lebih murah daripada
mesin cuci di lantai dasar.
Oh, ya ? Berapa biayanya ?
Secangkir kopi ?
Terima kasih, tapi aku..,..
tadi sudah menaruh
banyak cucian di bawah..,..
Lagipula Kau pasti tak mau seragam
perawatku ada di mesin cucimu.
Aku baru saja selesai bertugas
di bangsal penyakit menular, jadi,..
Baiklah, aku akan menjaga jarak.
Semoga tak terlalu jauh.
Oh, kurasa pemutar
musikmu masih menyala.
Oh, benar, terima kasih.
Ya.
Aku tak ingat pernah
memberimu kuncinya.
Kau kira aku perlu kunci ?
Istriku mengusirku.
Aku baru tahu kalau
kau sudah menikah.
Ada banyak hal yang
tak kau ketahui tentangku.
Aku tahu, Nick
Itulah masalahnya.
ADA PENGUPING DI MANA-MANA
Maaf, aku harus melakukan ini
Karena aku tak punya tempat untuk pergi.
SHIELD TELAH DISUSUPI
Siapa lagi yang tahu tentang
masalahmu dengan istrimu?
Hanya..,..
KAU DAN AKU
..,..Teman - temanku.
Apakah kita teman?
Itu terserah padamu.
Jangan Mempercayai Siapapun.
Kapten Rogers ?
Kapten..,..
Aku Agen 13 Agen Khusus SHIELD.
Kate ?
Aku ditugaskan
untuk melindungimu.
Atas perintah siapa ?
Dia.
Agen tertembak, dia tak merespon
Aku perlu medis secepatnya.
Apa kau melihat penembaknya ?
Katakan aku sedang mengejarnya.
Apa dia bisa bertahan ?
Entahlah.
Ceritakan tentang penembaknya.
Dia cepat, kuat.
Dan bertangan baja.
Hasil balistik ?
Tiga peluru, tak ada bekas
mesiu. Tak bisa dilacak.
Buatan Soviet.
Ya.
Dia terkena serangan jantung.
Bawakan Defibrillator. /
Perawat, tolong kasa-nya.
Tekanan darah menurun.
- Defibrillator !
Kejutkan dengan tegangan 100.
Jangan lakukan ini padaku, Nick.
Kalian mundurlah.
Tiga, dua..,..
Satu, kejutkan !
- Denyut jantung?
- Tak ada.
tegangan 200.
Mundurlah !
Tiga, dua, satu, kejutkan !
Ambilkan Epinefrin!.
Denyut jantung?
Tak ada.
Jangan lakukan ini, Nick.
Jangan lakukan ini padaku.
Jam berapa ?
01:03, Dokter.
Waktu kematian, 01:03 pagi.
Kita harus membawa jasadnya.
Natasha.
Natasha !
Mengapa Fury berada
di Apartemenmu ?
Aku tak tahu.
Kapten, mereka memerintahkanmu
Kembali ke SHIELD.
Ya, beri aku waktu.
Sekarang juga.
Baiklah.
Kau tak pintar berbohong.
Regu STRIKE kawal
kapten Rogers..,..
Kembali ke SHIELD untuk
interograsi secepatnya.
Sudah kusampaikan padanya.
- Ayo pergi.
- Ya.
STRIKE berangkat.
Kapten Rogers.
Tetangga.
Kapten..,..
Aku Alexander Pierce.
Pak, ini suatu
kehormatan bagiku.
Aku yang merasa
terhormat, Kapten.
Ayahku bertugas di
Divisi 101. Masuklah.
Foto itu di ambil lima tahun lalu yang
lalu, Setelah Nick dan aku bertemu..,..
Saat aku bertugas di
Departemen Luar Negeri di Bogota.
Pemberontak ELN
menduduki kedutaan..,..
Petugas keamanan berhasil mengeluarkanku, tapi
para pemberontak berhasil menawan sandera.
Saat itu Nick wakil
pimpinan SHIELD di sana.
Dia mendatangiku
dengan sebuah rencana..,..
Dia ingin memasuki gedung
itu melalui saluran pembuangan.
Kubilang, "Tidak, kita
akan bernegosiasi."
Ternyata ELN tak mau berunding, jadi
mereka berniat membunuh para sandera.
ELN lalu pergi ke ruang bawah
tanah, Dan apa yang mereka temukan ?
Ruangan itu Kosong.
Nick mengabaikan perintahku..,..
Dan melakukan Operasi Militer
Tanpa Izin Di Negeri Asing..,..
Dia menyelamatkan
puluhan pejabat politik..,..
Termasuk Puteriku.
Itu sebabnya kau
menaikkan pangkatnya.
Aku tak pernah menyesalinya.
Kapten, mengapa Nick berada
di apartemenmu tadi malam?
Aku tak tahu.
Apa kau tahu
apartemenmu disadap ?
Ya, Nick yang memberitahuku.
Apa dia memberitahumu
Kalau dia yang menyadapnya ?
Aku mau kau melihat sesuatu.
Baik, siapa yang
menyewamu, Batroc ?
Ini tayangan langsung ?
Ya, dia ditangkap tadi malam di rumah yang
ternyata tidak terlalu aman di Aljazair
Menurutmu dia tersangkanya? Batroc
memang terkenal dengan pembunuhan.
Tidak, ini lebih
rumit daripada itu.
Batroc disewa seseorang
Untuk menyerang Lemurian Star.
Dia dihubungi melalui e-mail Dan
dibayar dengan uang transfer..,..
Uangnya dikirim melalui
17 Rekening Palsu.
Rekening yang terakhir Milik
perusahaan pemegang saham..,..
Yang terdaftar atas
nama Jacob Veech.
Apa aku harus tahu siapa dia?
Tidak, Veech meninggal
enam tahun lalu.
Alamat terakhirnya di
Elmhurst Drive nomor 1435.
Saat aku pertama kali bertemu
Nick, ibunya tinggal di nomor 1437.
Maksudmu Fury yang menyewa
para pembajak itu? Mengapa?
Teori yang paling kuat sekarang,
Pembajakan itu hanya
tipuan untuk mendapatkan..,..
Dan menjual informasi rahasia.
Penjualannya gagal dan
berakhir Dengan terbunuhnya Nick.
Jika kau memang benar-benar mengenal
Nick Fury kau tahu itu tidak benar.
Lalu menurutmu untuk apa
kita berbicara disini, saat ini?
Aku menjadi anggota Dewan Bukan
karena aku menginginkannya..,..
..tapi karena permintaan Nick,
karena kami berdua orang yang realistis.
Kami menyadari, walaupun ada
Diplomasi, Kesepakatan dan Retorika..,..
Kenyataannya, untuk membangun
Dunia yang lebih baik..,..
Terkadang, kita harus
menghancurkan dunia yang lama.
Tindakan itu dapat
menimbulkan permusuhan.
Ada orang yang menyebutmu
kotor Karena kau punya nyali..,..
Untuk mengotori tanganmu dengan lumpur
Demi membangun sesuatu yang lebih baik.
..sehingga semua orang
bisa bahagia hingga saat ini,..
Itu membuatku
teramat sangat marah.
Kapten, kau orang terakhir Yang
melihat Nick saat masih hidup..,..
Kurasa itu bukan
suatu kebetulan.
Dan kurasa kau
juga merasa begitu.
Jadi, kutanyakan sekali lagi.
Mengapa dia berada di sana ?
Dia bilang padaku, supaya
aku tak mempercayai siapapun.
Apa itu juga termasuk dirinya?
Maaf.
Itu kata-kata terakhirnya.
Permisi.
Kapten..,..
Seseorang telah membunuh temanku
dan aku akan mencari tahu alasannya.
Siapapun yang menghalangiku,
Dia akan menyesal.
Siapapun.
Dimengerti.
Pusat Kendali Operasi.
Dikonfirmasi
Kuminta semua personil
STRIKE berada di tempat.
- Paham ?
- Baik, pak.
- Bagian Forensik.
- Dikonfirmasi
Kapten.
Rumlow.
Bagian Penganalisa Barang Bukti ingin
memperlihatkan Serat yang mereka temukan di Atap.
Kau mau aku
menyiapkan tim taktis?
Tidak, mari kita lihat
dulu serat apa itu.
Baiklah.
Bagaimana statusnya sejauh ini?
- Bagian Administrasi.
- Dikonfirmasi.
Permisi.
Aku turut berduka atas
apa yang terjadi pada Fury.
Itu sangat disayangkan.
Terima kasih.
Bagian Catatan.
Dikonfirmasi.
Sebelum kita
mulai bertarung..,..
Apa ada yang ingin keluar ?
PEMBERHENTIAN DARURAT
Kirimkan Unit
STRIKE ke Lantai 25.
Tunggu, Pria Besar.
Asal kau tahu, Kapten,
Ini bukan urusan pribadi !
Ini terasa seperti
urusan pribadi.
Jatukan Perisaimu !
Angkat tanganmu ke atas !
Menyerahlah, Rogers
! Cepat buka pintunya !
Kau tak bisa lolos !
Yang benar saja.
Dia menuju garasi.
Tutup Jembatannya.
Jangan bergerak, Kapten
Rogers ! Jangan bergerak !
Ku-ulangi, Jangan bergerak !
Mohon perhatiannya !
Apapun operasimu,
singkirkan dulu.
Ini tingkat Satu.
Hubungi DOT.
Buat semua lampu lalu lintas
Di Distrik ini menjadi Merah.
Tutup semua jalan
di Bandara BWI..,..
IAD dan Reagan.
Hubungkan semua kamera
keamanan Di Kota ini ke monitor ini.
Pindai semua sumber terbuka..,..
Telepon, komputer..,..
PDA. Semuanya.
Jika ada pesan Twitter mengenai
dia Aku harus mengetahuinya.
Maaf, dengan segala
hormat, jika SHIELD ingin
memburu Kapten Amerika,
Kami berhak untuk tahu alasannya.
Karena dia membohongi kita.
Kapten Rogers memiliki informasi
Mengenai kematian Direktur Fury.
Dia menolak mengatakannya.
Walau ini sulit diterima..,..
Kapten Amerika
adalah buronan SHIELD.
- Di mana benda itu ?
- Aman.
- Perjelas.
- Dari mana kau mendapatkannya ?
Mengapa harus kukatakan padamu ?
Fury memberikannya
padamu, mengapa ?
- Apa yang ada di dalamnya ?
- Aku tak tahu.
Berhentilah berbohong.
Aku cuma bersikap seolah
aku tahu segalanya, Rogers.
Kau pasti tahu Fury
menyewa pembajak, bukan ?
Itu masuk akal. Kapal itu korup, Fury
perlu Jalan masuk, begitu pula denganmu.
Aku tak akan menanyaimu lagi.
Aku tahu siapa yang
membunuh Fury.
Sebagian besar komunitas
intelijen tak percaya dia ada.
Mereka yang percaya,
menyebutnya Prajurit Musim Dingin.
Dia bertanggung jawab atas
lebih dari 24 pembunuhan
Dalam 50 tahun terakhir.
Jadi dia seperti hantu.
Lima tahun yang lalu aku mengawal
insinyur nuklir keluar dari Iran.
Seseorang menembak
Roda mobilku di dekat Odessa.
Mobilku lepas kendali,
dan jatuh ke dalam jurang.
Kami berhasil keluar,
Namun, Prajurit Musim
Dingin ada di sana.
Aku berusaha melindungi
insinyur itu, tapi dia menembaknya..
Pelurunya juga menembus tubuhku.
Peluru Soviet.
Tak ada bekas mesiu. Aku
tak lagi bisa memakai bikini.
Ya, aku yakin kau akan
tampak jelek memakainya.
Mengejarnya adalah tindakan yang sia-sia.
Aku tahu itu. Aku sudah pernah mencobanya.
Seperti yang kau
bilang, dia seperti hantu.
Mari kita cari tahu Apa
yang di-inginkan Hantu ini.
Nick Fury dibunuh dengan kejam.
Bagi orang berakal sehat..,..
Dia dianggap sebagai
Martir, Bukannya pengkhianat.
Kau tahu apa yang Menjadikannya
dianggap pengkhianat ?
Menyewa Tentara Bayaran
untuk Membajak Kapalnya sendiri.
Nick Fury memanfaatkan
persahabatanmu
Untuk memaksa Dewan
ini Menunda Proyek Insight.
Dia tahu Proyek ini bisa
Mengungkap operasi ilegalnya.
Lagi pula, dia membohongimu.
Bahkan lebih buruk.
Apa kau menyarankan aku
untuk mengundurkan diri?
Aku punya pena
dan kertas di sini.
Diskusi ini bisa
dilanjutkan lain kali.
Bukankah kalian mau berdiskusi?
Kami sudah berdiskusi,
Tn. Sekretaris.
Dewan ini memutuskan untuk
Mengaktifkan kembali Proyek Insight.
Jika kau ingin mengatakan
keberatan, Sekaranglah saatnya.
Aturan pertama saat kabur
adalah jangan berlari, tapi berjalan.
Jika aku berlari dengan sepatu
ini, Sepatunya pasti akan rusak.
Drive ini memiliki Program
Pelacak Tingkat Enam..,..
..setelah kita nyalakan, SHIELD
akan bisa tahu posisi kita berada.
Berapa banyak waktu kita ?
Sekitar 9 menit dari..,..
Sekarang.
Fury benar tentang Kapal itu.
Seseorang berusaha
menyembunyikan sesuatu.
Drive ini dilindungi oleh semacam
program buatan yang pintar.
Program itu terus
menolak perintahku.
Bisa kau batalkan program itu?
Orang yang membuat program ini
sedikit lebih cerdas daripada aku.
Sedikit.
Akan kucoba menjalankan pelacak.
Ini adalah program yang
SHIELD kembangkan
untuk melacak perangkat
lunak berbahaya, jadi..
..jika kita tak bisa
membaca datanya,
mungkin kita bisa cari
tahu dari mana asalnya.
Apa ada yang bisa kubantu ?
Ah, tidak. Tunanganku cuma sedang membantuku
menetapkan tujuan bulan madu kami.
Benar, kami akan menikah.
Selamat. Kalian
berencana pergi ke mana ?
New Jersey.
Aku punya kacamata yang
sama persis denganmu.
Wow, kalian pasti
seperti orang kembar.
Ya, kuharap.
Spesimen.
Jika kalian butuh bantuan,
Panggil saja aku, namaku Aaron.
Terima kasih.
- Kau bilang 9 menit. Cepatlah.
- Tenang saja.
Dapat.
Kau tahu tempat itu?
Dulunya. Ayo pergi.
Tim Pencari Standar.
Dua di belakang,
dua di seberang.
Dan dua lagi
menuju ke arah kita.
Jika mereka mengenali kita, mereka akan kuserang, Kau
naiklah lift di arah selatan, menuju ke kereta bawah tanah.
Diamlah dan peluklah aku.
Tertawalah keras - keras saat kusuruh.
- Apa ?
- Lakukan.
Negatif, tak ada
tanda-tanda dari sumber.
Cari ke seluruh lantai.
Negatif di lantai tiga.
Negatif di lantai dua.
Snake, cari di lantai
atas. Cepat temukan dia.
- Cium aku.
- Apa ?
Bermesraan di depan umum
membuat orang tidak nyaman.
Ya, itu benar.
Kau masih merasa tak nyaman ?
Itu bukan perkataan yang
mampu menjelaskannya.
Darimana Kapten Amerika
belajar mencuri mobil ?
Nazi Jerman.
Kita cuma meminjam mobil ini.
Singkirkan kakimu dari dashboard.
Baiklah, aku punya pertanyaan
untukmu yang tak mesti kau jawab.
Karena Aku merasa meski
kau tak menjawabnya,
- seolah kau telah menjawabnya.
- Apa ?
Apa tadi ciuman pertamamu
sejak tahun 1945 ?
- Apa ciumanku buruk ?
- Aku tak bicara seperti itu.
Kedengarannya itulah
yang mau kau katakan.
Tidak.
Aku cuma penasaran berapa
banyak latihan yang kau jalani.
- Aku tak perlu latihan.
- Semua orang perlu latihan.
Itu bukan ciuman
pertamaku sejak tahun 1945.
Usiaku sudah 95 tahun
dan aku belum mati.
Kau tak punya seseorang
yang spesial-kah?
Percaya atau tidak, rasanya sulit untuk menemukan
seseorang yang mau berbagi pengalaman hidup denganku.
Tak masalah, Kau
bisa mengarang cerita.
- Seperti yang kau lakukan ?
- Aku tak tahu.
Kebenaran itu sebenarnya
tergantung pada keadaan.
Itu bukanlah segalanya
bagi semua orang
Begitu juga denganku.
Itu cara hidup yang sulit.
Tapi cara yang
bagus agar tidak mati.
Memang Rasanya sulit
mempercayai seseorang
saat kau tak tahu
siapa dia sebenarnya.
Ya.
Kau ingin aku sebagai apa ?
Bagaimana kalau teman ?
Kemungkinan besar kau berada
di pilihan yang salah, Rogers.
Ini tempatnya.
Data itu berasal
dari koordinat ini.
Begitu juga aku.
KAMP LEHIGH AREA
TERTUTUP MILITER AMERIKA
Di Kamp inilah aku dulu dilatih.
Apa banyak yang berubah ?
Sedikit.
Lebih cepat, Nona-nona!
Ayo ! Ayo !
Lebih Cepat !
Ayo, Rogers, bergerak !
Ayo, cepat bergabunglah !
Rogers !
Kubilang, cepat bergabunglah !
Ini tak ada hasilnya.
Tak ada sidik panas, tak ada gelombang,
bahkan tak ada gelombang radio.
Siapapun yang membuat program itu pasti
memakai router untuk mengelabuhi orang.
Ada apa ?
Ada aturan dalam Peraturan tentara
yang melarang untuk menyimpan amunisi..
..dalam jarak 460
meter dari barak.
Gedung ini tak
seharusnya berada di sini.
Ini gedung milik SHIELD.
Mungkin dari sinilah
data itu bermula.
Itu Ayah Stark.
Howard.
Siapa gadis itu ?
Jika kau sudah pernah
bekerja Di gedung Rahasia..,..
..kenapa lift-nya
harus disembunyikan?
Mustahil ini Pusat Data.
Teknologi di tempat ini sudah kuno.
Memulai Sistem ?
Y-A dibaca "Ya".
"Bisa kita mulai permainannya?"
- Itu kutipan dari film terkenal..,..
- Aku tahu, aku sudah pernah menontonnya.
Rogers, Steven..,..
lahir pada tahun 1918.
Romanoff, Natalia Alianovna..,..
lahir pada tahun 1984.
Sepertinya ini semacam rekaman.
Aku bukan rekaman, Fraulein.
Aku mungkin tak
terlihat seperti dulu lagi.
saat Kapten
memenjarakanku tahun 1945,..
Tapi aku tetaplah diriku.
Kau tahu benda ini ?
Arnim Zola, ilmuwan Jerman
yang bekerja untuk Red Skull.
Dia sudah meninggal
bertahun-tahun yang lalu.
Koreksi pertama,
aku orang Swiss.
Kedua, lihatlah sekelilingmu.
Aku tak pernah
merasa sehidup ini.
Pada tahun 1972 aku didiagnosis
menderita penyakit mematikan.
Ilmu pengetahuan Tak
mampu menyelamatkan tubuhku.
Tapi pikiranku dapat
diselamatkan..,..
dan disimpan dalam Bank
Data Setinggi 6.000 meter.
Kalian sedang berdiri
di dalam otakku.
- Bagaimana kau bisa berada di sini ?
- Di undang.
Pada Operasi Paperclip
Setelah Perang Dunia II.
SHIELD merekrut
Ilmuwan Militer Jerman.
Mereka mengira aku bisa membantu
mereka untuk mencapai tujuan mereka.
Aku juga ingin mencapai
tujuanku sendiri.
HYDRA hancur bersama Red Skull.
Jika kau penggal satu kepala, maka dua
kepala akan muncul untuk menggantikannya.
Buktikan.
Mengakses Arsip.
HYDRA didirikan atas dasar
keyakinan Bahwa umat manusia..,..
Tak bisa dipercaya memegang
Kebebasan mereka sendiri.
Apa yang tak kami sadari adalah
jika kau berusaha merebut,..
kebebasan mereka itu,
Mereka akan melawan.
Perang mengajarkan
kami banyak hal.
Umat manusia harus menyerahkan
kebebasannya dengan sukarela.
Setelah Perang,
SHIELD didirikan,..
Dan aku direkrut.
HYDRA yang baru pun tumbuh.
Parasit yang indah yang
ada di dalam SHIELD,..
Selama 70 tahun..,..
HYDRA secara rahasia menciptakan krisis Dan
mendapat keuntungan dari Peperangan..,..
Dan saat sejarah
tak bekerja sama..,..
..,..Sejarah itu pun diubah.
Itu mustahil. SHIELD
pasti menghentikanmu.
Berbagai kejadian akan terjadi.
Howard dan Maria Stark
Tewas Dalam Kecelakaan Mobil.
DILENYAPKAN
HYDRA akan menciptakan
dunia yang begitu kacau,..
..sehingga umat manusia terpaksa
menyerahkan kebebasannya..
Untuk mendapatkan keamanan.
Setelah proses
pemurnian selesai,..
..tatanan dunia baru
HYDRA akan muncul.
Kami telah menang, Kapten.
Kematianmu sama
nilainya dengan hidupmu.
Nol.
Seperti yang
sudah kukatakan..,..
Apa yang ada di dalam drive ini?
Proyek Insight memerlukan
pemahaman mendalam.
Jadi, aku menulis
sebuah algoritma.
Algoritma apa?
Bagaimana cara kerjanya?
Jawaban pertanyaanmu
akan sangat mengagumkan.
Sayangnya, kalian akan
mati, Sebelum mendengarnya.
Steve, ada roket
yang menuju kemari.
Rudal balistik jarak pendek.
- 30 detik lagi.
- Siapa yang meluncurkannya?
SHIELD.
Sepertinya aku telah
mengulur waktumu, Kapten.
Akuilah.
Lebih baik seperti ini.
Kita semua,..
..telah kehabisan waktu.
Hubungi Aset.
Aku mau pulang, Tn. Pierce.
Kau perlu sesuatu
sebelum aku pulang?
Tidak. Tidak usah,
Renata, Kau boleh pulang.
Baiklah, selamat malam.
Selamat malam.
Apa kau mau Susu ?
Jadwalnya dipercepat.
Waktu kita terbatas.
Dua target sasaran,
Tingkat Enam.
Mereka sudah merugikanku, Zola.
Aku ingin mereka
mati dalam 10 jam.
Maaf, Tn. Pierce, aku..,..
Aku lupa..,..
..,.. membawa Ponselku.
Oh, Renata, kuharap kau
mengetuk pintu lebih dulu.
Hei, kawan.
Maafkan aku, Kami perlu
tempat untuk bersembunyi.
Semua orang yang kami
kenal berusaha membunuh kami.
Tidak semuanya.
- Kau baik-baik saja ?
- Ya.
Ada apa ?
Saat pertama kali bergabung dengan SHIELD,
kukira semuanya akan berjalan lancar.
Tapi kurasa aku hanya dipertukarkan
dari KGB menuju HYDRA.
Kupikir aku tahu
kebohongan siapa ini, tapi..,..
Sekarang, kurasa aku
tak lagi tahu bedanya.
Mungkin kau salah
mengambil pekerjaan.
Aku berhutang padamu.
Tak apa.
Jika yang terjadi
sebaliknya..,..
Dan hanya aku yang
bisa menyelamatkanmu..,..
Jujurlah padaku.
Apa kau percaya aku
mampu melakukannya ?
Aku percaya padamu.
Dan aku selalu berkata jujur.
Kau terlihat senang..,..
Sebagai orang yang sudah mengetahui
bahwa dirinya akan mati sia - sia.
Aku hanya ingin
tahu siapa lawanku.
Aku membuat sarapan.
Jika kalian makan
Makanan semacam itu.
Jadi, pertanyaannya adalah..,..
Siapa yang meluncurkan
Roket itu dari SHIELD ?
Pierce.
Dia berada di Puncak Gedung
yang paling aman di dunia.
Dia tak bekerja sendirian, Algoritma
Zola berada di Lemurian Star.
Begitu juga dengan
Jasper Sitwell.
Jadi pertanyaannya, Bagaimana
bisa dua orang yang paling dicari,..
berada di Washington dan menculik
Petugas SHIELD di siang bolong ?
Jawabannya adalah,
kau tak akan bisa.
- Apa ini ?
- Ini berkas tugasku.
Apa ini Bakhmala ?
Misi Khalid Khandil,
ternyata itu kau ?
Kau tak pernah bilang kau
pernah berada di tim penyelamat.
- Apa ini Riley ?
- Ya.
Kudengar mereka tak bisa Mengirim
Helikopter karena serangan Roket.
- Kau memakai Parasut Siluman ?
- Tidak.
Tapi ini.
Kau bilang, kau seorang Pilot.
Aku tak pernah bilang begitu.
Aku tak bisa memintamu
melakukan ini, Sam.
Kau keluar karena
alasan yang baik.
Kawan, Kapten Amerika
memerlukan bantuanku.
Itu alasan yang tepat
bagiku untuk kembali.
Di mana kami bisa
mendapatkan berkas ini?
Berkas itu ada
di Fort Meade..,..
Di balik gerbang dengan tiga
penjaga dan tembok baja setebal 30 cm.
Itu bukan masalah.
EXO-7 FALCON RAHASIA
Dengar, Aku harus pulang
dengan pesawat malam ini.
Karena Ada sedikit masalah
dengan seorang pendukung..
Dan harus
kuselesaikan secepatnya.
Apa dia pendukung yang
istimewa, Tn. Senator ?
Tidak, tidak juga.
Dia masih berusia
23 tahun, dia seksi.
Sangat seksi.
Kurasa dia ingin menjadi
reporter. Entahlah.
Aku tak begitu mendengarkan.
Bagiku tak terdengar
seperti masalah.
Benarkah? Karena dia
membuat punggungku sakit.
Tapi ini bukan tempat yang
tepat Untuk membicarakannya.
Pin yang bagus.
- Terima kasih.
- Kemarilah.
Hidup HYDRA.
Kau lihat, kan? / Ya,
Aku baru saja melihatnya.
- Apa perlu kuperiksakan.
- Ya, kurasa begitu.
PANGGILAN MASUK ALEXANDER PIERCE
Aku perlu sendirian.
Bawakan mobilku.
Ya, pak ?
Agen Sitwell, bagaimana
makan siangmu ?
Kudengar kue kepiting
disitu sangat enak.
Siapa ini ?
Pria tampan berkacamata
hitam arah jam 10.
Arah jam 10 yang satunya lagi.
Bagus.
Apa maumu?
Kau harus menuju ke sudut kanan.
Ada mobil yang diparkir di sana.
Kita akan berjalan - jalan.
Mengapa aku harus
menuruti perintahmu?
Karena dasi itu
tampaknya sangat mahal..,..
..dan aku tak mau merusaknya.
Katakan padaku
tentang Algoritma Zola.
- Aku tak pernah mendengarnya.
- Apa yang kau lakukan di Lemurian Star?
Saat itu aku muntah.
Aku mabuk laut.
Apa kau mau sedikit pamer kemampuan
bahwa kau bisa melemparku dari atap?
Karena itu sungguh
bukan gayamu, Rogers.
Kau benar.
Itu memang bukan gayaku.
Tapi gayanya.
Oh, Tunggu. Bagaimana dengan
gadis dari bagian Akuntansi itu, Laura...
Lilian, Yang bibirnya
bertindik itu, kan?
Ya, dia manis.
Ya, tapi aku tak
siap untuk hal itu.
Algoritma Zola
merupakan Program.
Untuk memilih..,..
- target Insight.
- Target apa ?
Kau !
Penyiar TV di Kairo, Wakil
Sekretaris Pertahanan,..
Siswa SMA terpintar
di kota Iowa,..
Bruce Banner, Stephen Strange,
Siapapun yang merupakan ancaman,..
Bagi HYDRA..,..
Saat ini atau di masa depan.
Di masa depan? Bagaimana
mesin itu bisa mengetahuinya ?
Bagaimana mungkin
mesin itu tak mengetahuinya.
Abad 21 merupakan era digital.
Zola mengajarkan HYDRA
cara mengetahuinya.
Rekening Bankmu..,..
Catatan transaksi bank, riwayat
medis, pola pemberian suara,..
E-mail, panggilan telepon,
bahkan nilai ujian SAT-mu.
Algoritma Zola menilai
Masa lalu seseorang.
Untuk meramalkan masa depannya.
Lalu apa ?
Astaga, Pierce akan membunuhku.
Lalu Pesawat Induk milik Insight akan membunuh
semua orang-orang itu dan mencoretnya dari daftar.
Beberapa juta orang sekaligus.
HYDRA tak suka ada kebocoran.
Lalu mengapa kau
tetap bersama mereka ?
Insight akan diluncurkan 16
jam lagi. Waktu kita semakin tipis.
Aku tahu, kita gunakan dia
Untuk melewati pemindai DNA..,..
Dan mengakses Pesawat
Induk secara langsung.
Apa ?! Apa kau gila ?
Itu rencana yang
teramat sangat buruk.
Sial !
Pegangan !
Aku yang urus gadis
itu. Kau temukan pria itu.
Pergilah. Serahkan ini padaku!
Tembakan dari atas
dan bawah jalan raya.
Warga sipil terancam,
ku-ulangi, warga sipil terancam.
Lokasi pendaratan, Blok
2300 di Virginia Avenue.
Bertemu 2 menit lagi.
Cepat pergi !
Bucky ?
Siapa itu Bucky?
Jatuhkan perisaimu,
Kapten ! Cepat berlutut !
Berlutut ! Sekarang !
Berlutut ! Berlutut ! Sekarang !
Berlutut, sekarang!
Jangan bergerak !
Turunkan senjatamu.
Jangan di sini. Jangan di sini.
Itu memang dia.
Dia menatapku, Tapi
dia tak mengenaliku.
Bagaimana mungkin itu bisa
terjadi? Itu sudah 70 tahun yang lalu.
Zola.
Seluruh pasukan Bucky
tertangkap tahun 1943.
Zola menjadikan
dia kelinci percobaan.
Apapun yang dia lakukan,
hal itu membuat Bucky selamat.
Mereka pasti menemukannya dan,..
Itu bukan salahmu, Steve.
Saat aku tak memiliki apapun,
Aku masih memiliki Bucky.
Kita perlu bantuan medis disini.
Jika kita tak
mengobati lukanya,..
Dia bisa mati
pendarahan di mobil ini.
Helm ini menjepit otak-ku.
Siapa dia?
Tiga lubang, mulailah menggali !
Luka tembak, Dia
kehilangan setengah liter.
Mungkin dua liter darah.
- Biar aku yang menanganinya.
- Dia ingin menemuinya dulu.
Ini cuma soal waktu.
Tulang belakang patah.
Tulang dada retak.
Tulang selangka remuk,..
Hati berlubang.
Dan kepalaku
terasa sakit sekali.
Jangan lupa paru-parumu kolaps.
Aku tak akan melupakan itu.
Dan selebihnya,
aku baik-baik saja.
Mereka membedahmu,
Jantungmu berhenti berdetak.
Tetradotoxin B.
Dapat menurunkan denyut
jantung sampai 1 denyut per menit.
Banner mengembangkannya
untuk terapi stres.
Tak terlalu manjur baginya. Tapi
kami menemukan kegunaannya.
Mengapa dirahasiakan ? Mengapa
tak kau katakan pada kami ?
Upaya pembunuhan
Direktur harus terlihat berhasil.
Kau tak akan dibunuh
jika kau sudah mati.
Lagipula,..
..aku tak terlalu yakin
harus mempercayai siapa.
Sersan Barnes.
Bucky, tidak!
Prosedurnya sudah dimulai.
Kau akan menjadi
pembunuh HYDRA yang baru.
Bekukan dia.
Pak,..
dia masih belum stabil.
Dia mudah terganggu.
Laporan Misi.
Laporan misi, sekarang !
Pria yang di Jembatan itu,..
Siapa dia ?
Kau bertemu dengannya awal
Minggu ini saat dalam Misi lain.
Aku mengenal dia.
Tugasmu adalah anugerah
bagi umat manusia.
Kau menyelamatkan zaman ini.
Dan aku ingin kau
melakukannya sekali lagi.
Peradaban masyarakat sedang dalam posisi
genting antara keteraturan dan kekacauan.
Dan besok pagi, Kita
akan mengakhirinya.
Tapi jika kau tak melakukan
tugasmu, Maka tugasku akan gagal.
Dan HYDRA tak bisa memberikan
dunia, kebebasan yang berhak ia dapatkan.
Tapi aku mengenal dia.
Siapkan dia.
Dia sudah terlalu lama
berada di luar mesin pembeku.
Kalau begitu, hapus ingatannya,
dan mulai lagi dari awal.
Orang ini menolak
Penghargaan Nobel Perdamaian.
Dia bilang kedamaian
bukanlah prestasi,..
..tapi tanggung jawab.
Hal itulah yang membuatku
tak bisa mempercayai siapapun.
Kita harus menghentikan
peluncurannya.
Kurasa Dewan tak akan Percaya
jika aku menelepon mereka.
Apa itu ?
Setelah Pesawat Induk
Mencapai ketinggian 3.000 kaki..,..
Pesawat itu terhubung dengan
Satelit Insight dan akan berfungsi penuh.
Kita harus masuk
ke pesawat itu,..
..dan menukar chipnya
dengan chip milik kita.
Mengganti satu atau
dua chip tak akan berhasil.
Kita harus mengganti chip ketiga
Pesawat Induk itu agar usaha kita berhasil.
Ingat, satu saja dari
pesawat itu masih berfungsi,..
.. akan ada banyak
orang yang mati.
Kita harus menganggap semua orang yang
berada di atas pesawat itu anggota HYDRA.
Kita harus melewatinya dan menyisipkan
alat ini Ke dalam Server mereka.
..dan mungkin, seandainya
bisa, kita bisa menyelamatkan..
Kita tak akan
menyelamatkan apapun.
Kita bukan hanya menghancurkan pesawat itu,
Nick. Kita juga akan menghancurkan SHIELD.
SHIELD tak ada
hubungannya dengan ini.
Kau memberikanku misi ini,
dan akan begitulah akhirnya.
SHIELD sudah disusupi, kau
sendiri yang mengatakannya.
HYDRA berkembang dalam
pengawasanmu Dan kau tak menyadarinya.
Kau pikir mengapa kita berada di
Gua ini ? Karena aku menyadarinya.
Berapa banyak orang yang menjadi
korban sebelum kau menyadarinya ?
Dengar, Aku tak tahu
apapun soal Barnes.
Meskipun kau tahu, apa
kau mau memberitahuku ?
Atau kau akan tutup
mulut seperti biasanya ?
SHIELD, HYDRA..,..
Semuanya akan musnah.
Dia benar.
Jangan memandangiku.
Aku hanya paham
dari yang dia katakan.
Ya,..
Tampaknya sekarang kau yang
memberikan perintah, Kapten.
Kami mencarimu kemana-mana.
Orang tuaku ingin memberimu
Tumpangan ke pemakaman.
Aku tahu, maafkan aku.
Aku hanya ingin sendirian.
Bagaimana pemakamannya?
Baik.
Ibuku dimakamkan di
sebelah makam Ayahku.
Aku sempat ingin bertanya,..
Aku tahu apa pertanyaanmu,
Buck, hanya saja..
Kita bisa meletakkan
bantalan sofa di lantai.
Seperti masa kecil kita dulu.
Ini pasti menyenangkan. Sebagai
gantinya Kau bisa menyemir sepatuku,..
Atau membuang sampah.
Ayolah.
Terima kasih, Buck, tapi aku
bisa mengurus diriku sendiri.
Sebenarnya, kau
tak perlu begitu.
Aku akan selalu bersamamu
sampai akhir hayat, Sobat.
Buck akan berada
di sana. kau tahu?
Aku tahu.
Dengar, siapapun dia dulunya,
dengan sikapnya yang sekarang,..
..kurasa dia bukan tipe orang
yang harus kau selamatkan.
Kau harus menghentikan dia.
Aku tak yakin bisa melakukannya.
Dia mungkin tak akan
memberimu pilihan.
Dia bahkan tak mengenalimu.
Dia akan mengenaliku.
Bersiaplah. Sekarang waktunya.
Kau akan memakai pakaian itu?
Tidak, jika kau akan bertempur,
Kau harus memakai seragam.
Oh, astaga.
Aku pasti akan dipecat.
Bersiap melakukan
tahap peluncuran akhir
Mengaktifkan program pemandu.
Semua personel bersiap
ke stasiun peluncuran
Dan bagaimana penerbanganmu?
Menyenangkan.
Meski perjalanan dari
bandara kurang menyenangkan.
Sayangnya, SHIELD tidak
bisa Mengendalikan segalanya.
Termasuk Kapten Amerika.
Fasilitas ini dikendalikan
secara biometrik.
Dan benda ini akan
memberimu akses tanpa batas.
Aku berada di tempat
itu selama dua bulan.
- Tapi itu tempat dia.
- Jadi kemana dia ?
Mungkin ke Afghanistan.
Negatif, DT-6.
Petunjuknya sudah penuh.
Setidaknya kita
mengatakan sesuatu.
Pasti karena parabolanya.
Akan kuperiksa.
Triskelion memerintahkan untuk
mengosongkan area peluncuran.
Permisi.
Aku tahu jalan yang kita tempuh
masih belum terlalu mulus,..
Dan beberapa diantara kalian
ingin melengserkan jabatanku.
Tapi akhirnya kita
sudah sampai di sini,
Dan Dunia akan mensyukurinya.
Perhatian semua agen SHIELD.
Ini Steve Rogers.
Kalian pasti sering mendengar
tentangku dalam beberapa hari terakhir ini.
Beberapa di antara kalian bahkan
diperintahkan untuk memburuku.
Tapi kurasa inilah saatnya kalian
mengetahui yang sebenarnya.
SHIELD bukanlah seperti
yang kita bayangkan.
SHIELD telah diambil
alih oleh HYDRA.
Alexander Pierce
adalah pemimpin mereka.
Tim STRIKE dan kru Insight juga
merupakan bagian dari HYDRA.
Aku tak tahu ada
berapa banyak lagi,..
..tapi aku tahu mereka
berada di dalam gedung ini.
Mereka bisa saja orang
yang berada di sebelah kalian.
Mereka hampir mendapatkan
Apa yang mereka inginkan.
Kendali penuh.
Mereka telah menembak Nick Fury.
dan itu tak akan
berhenti sampai di sana.
Jika kalian meluncurkan
Pesawat Induk itu, hari ini,..
..HYDRA akan mampu membunuh
siapapun yang menghalangi mereka.
Kecuali jika kita
menghentikan mereka.
Aku tahu aku meminta
hal yang berat,..
Tapi harga dari kebebasan itu
memang mahal. Selalu mahal.
Dan harga itu rela kutebus.
Dan jika hanya aku seorang diri yang
berjuang, maka itu tidaklah masalah.
Tapi aku yakin aku tidak
akan berjuang sendirian.
Apa kau menulisnya terlebih dulu
Atau langsung terlintas di benakmu?
Dasar kau keparat busuk!
Tangkap dia.
Kurasa aku yang
berkuasa di sini.
Mulai tahapan peluncuran. Dan
terbangkan pesawat itu sekarang!
Apa ada masalah? / Aku..
Apa ada masalah ?
Maafkan aku, pak.
Aku tak akan
meluncurkan pesawat itu.
Ini perintah Kapten.
Menyingkirlah dari tempatmu.
Seperti yang dia katakan!
Diam di tempat.
Jatuhkan senjata kalian !
Ini perintah Kapten.
Kau memilih pihak
yang salah, Agen.
Itu tergantung di
mana kau berdiri.
DIAMBIL ALIH
Tutup pintu dek!
Tutup pintu dek, sekarang!
TAYANGAN LANGSUNG KAMERA 8
Mereka memulai peluncuran.
Hei, Kapten. Bagaimana kita bisa membedakan
orang yang baik dan orang yang jahat?
Jika mereka menembakimu,
Mereka orang yang jahat.
Hei, Kapten,..
aku menemukan orang
jahat yang kau bicarakan itu.
Kau baik-baik saja ?
Aku masih belum mati.
Izinkan aku bertanya padamu.
Bagaimana jika tentara Pakistan
berbaris menuju Mumbai besok,..
Dan kau tahu mereka
akan menyeret puterimu,..
Ke lapangan sepak
bola untuk dieksekusi,..
Dan kau bisa menghentikannya,
dengan hanya menekan satu tombol.
Kau tentu mau melakukannya 'kan?
Tidakkah kalian juga begitu?
Tidak jika itu tombol milikmu.
Maafkan aku.
Apa aku mengganggu
kesenanganmu ?
Satelit berada di
ketinggian 3.000 kaki.
Falcon, status ?
Sedang meluncur.
Baiklah, kapten,
Aku sudah masuk.
Oh, sial!
Delapan menit lagi, Kapten.
Sedang ku-usahakan.
DIMATIKAN
Apa yang kau lakukan ?
Dia mematikan protokol keamanan
dan membocorkan
semua rahasia ke internet.
- Termasuk HYDRA.
- Dan SHIELD.
Jika kau lakukan itu,
semua masa lalumu akan terkuak.
Apa kau yakin kau siap dunia
melihat dirimu yang sebenarnya?
Apa kau juga siap?
Alpha sudah terkunci.
Falcon, di mana kau sekarang?
Aku harus mencari jalur lain.
Oh, ya!
Aku sudah masuk.
Bravo sudah terkunci.
Dua selesai, sisa satu lagi.
Semua pilot SHIELD bersiap.
Kita satu - satunya bantuan
udara yang dimiliki Kapten Rogers.
AKSES DIBATASI
Untuk mematikan penyandian
perlu perintah eksekutif.
Perlu dua anggota
berlevel Alpha.
Jangan khawatir,
tamuku sudah datang.
Apa kau sudah menerima
karangan bungaku ?
- Aku senang kau berada disini, Nick.
- Benarkah ?
Kukira kau memerintahkan
orang untuk membunuhku.
Kau tahu cara
kerja permainan ini.
Lalu mengapa kau
Menjadikanku pemimpin SHIELD ?
Karena kau yang terbaik..,..
Dan kau orang terbengis
yang pernah kutemui.
Aku melakukan tugasku
untuk melindungi orang-orang.
Musuh kami adalah
musuhmu juga, Nick.
Penyakit, perang.
Itu hanya masalah waktu, sebelum
Bom dahsyat meledak di Moskow,..
Atau misil ditembakkan
ke Chicago.
Diplomasi ?
Itu hanya menundanya,
Nick. Untuk sementara saja.
Dan kau tahu di mana aku
mempelajarinya ? Di Bogota.
Kau tak pernah memikirkannya. Kau
hanya melakukan apa yang harus dilakukan.
Aku bisa memberikan kesejahteraan
kepada 7 miliar jiwa manusia,..
Dengan mengorbankan
20 juta jiwa.
Itu langkah yang
diperlukan, Nick.
Jika kau memiliki keberanian
untuk melakukannya.
Tidak, aku memiliki keberanian
untuk menghentikannya.
Pemindai mata aktif.
Apa yang kau lakukan? Tidakkah kau pikir
kami telah menghapus aksesmu dari sistem ?
Aku tahu kau
menghapus kata sandiku.
Mungkin juga menghapus
pemindai mataku.
Tapi jika kau ingin
mengungguliku, Tn. Sekretaris,..
Kau harus menghapus
data kedua mataku.
Level Alpha dikonfirmasi.
Kode penyandian diterima.
Perlindungan keamanan dibuka.
Pesawat ketiga bergeser
45 derajat dari landasan.
Enam menit.
Hei, Sam. Aku perlu tumpangan.
Dimengerti, beritahu
aku saat kau siap.
Aku sudah siap !
Kau jauh lebih berat
dari yang kuduga.
Aku banyak makan.
Steve !
Kapten ! Kapten, jawablah.
Apa kau baik-baik saja ?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku masih berada
di Pesawat Induk.
- Kau dimana?
- Di darat.
perangkatku
rusak.. Maaf, Kapten.
Jangan khawatir,
serahkan ini padaku.
Peringatan Evakuasi darurat
Semua personel harus segera menuju
ke zona aman yang telah ditetapkan
Semua agen SHIELD
berkumpul Di Rally Point Delta
Pak, gedung Dewan
telah diterobos.
Ulangi lagi, Pusat Kendali. /
Black Widow sudah di atas.
Aku segera ke atas.
- Falcon ?
- Ya?
Rumlow menuju gedung Dewan.
Aku segera ke sana.
Banyak orang yang
akan mati, Buck.
Aku tak bisa
biarkan itu terjadi.
Kumohon jangan paksa
aku untuk melakukan ini.
PENGIRIMAN SELESAI
Selesai.
Dan itu menjadi
tren di internet.
Kecuali jika kau ingin tulang
dadamu berlubang 3 cm,
sebaiknya kau
letakkan senjata itu.
Tanda pengenalmu telah dipersenjatai dan akan
langsung bereaksi setelah kutekan tombol ini.
Jatuhkan!
Aku di lantai 41, menuju ke
tangga di sebelah Barat Daya.
Itu pasti sakit.
HYDRA tak memerlukan
tawanan. Itu perintahnya.
Dan perintah itu akan
menghasilkan rasa sakit.
- Kau siap merasakannya?
- Tutup mulutmu.
Letnan, berapa lama lagi ?
65 detik sebelum
terhubung ke satelit.
Target dibidik ulang.
Mengatur posisi senjata.
Satu menit.
30 detik, Kapten.
Siap.
Charlie,..
Kita sudah berada di
ketinggian 3.000 kaki.
Terhubung dengan
satelit sekarang.
Aktifkan Algoritma.
Algoritma diaktifkan.
Bersiap untuk menembak sasaran
TARGET DIDAPATKAN
TARGET DIDAPATKAN: 715.877
Jumlah target telah tercapai.
Semua target telah dibidik.
Tembak jika sudah siap.
Menembak dalam..,..
Tiga..,..
Dua..,..
Satu.
Charlie sudah terkunci.
Di mana semua sasarannya ?
Baiklah, Kapten
keluarlah dari sana.
Mengatur Ulang
TARGET DIDAPATKAN: 3
Tembak sekarang !
- Tapi, Steve,..
- Lakukan !
Lakukan sekarang !
Sayang sekali.
Apa kau masih berharap
Roger bisa selamat dari sana?
Saatnya pergi, Nyonya
Anggota Dewan. Sebelah sini.
Kalian akan terbang
bersamaku dari sini.
Kau tahu, dulu aku rela
mati untuk melindungimu.
Kau sudah melakukannya.
Dan kau akan melakukannya lagi
Karena kau tak bisa menentangku.
MENGATUR ULANG --- AKTIF ---
Romanoff!
Natasha!
Natasha! Ayolah!
Alat itu benar-benar
menyakitkan.
Hidup HYDRA.
Kau akan mati, nak.
Oh, sial !
Tolong katakan kalau kau
telah siap dengan helikopter!
Sam, di mana kau ?
Lantai 41 ! Sudut barat laut !
Kami segera kesana !
Tetaplah di tempatmu !
Aku tak bisa !
Lantai 41 ! Lantai 41 !
Mereka tak memasang
nomor Di bagian luar gedung.
Hill, dimana Steve? Kau
sudah mendapat posisi Rogers?
Kau mengenalku.
Tidak, aku tidak mengenalmu !
Bucky.
Kau telah mengenalku
sepanjang hidupmu.
Namamu James Buchanan Barnes.
Diam!
Aku tak akan melawanmu.
Kau temanku.
Kau adalah misiku.
Kau.. adalah.. misiku!
Kalau begitu, selesaikanlah.
Karena aku akan selalu
bersamamu sampai akhir hayat.
Di sebelah kirimu.
PERUSAHAAN STARK
BAGIAN PERSONALIA
Apa kau bersumpah
mengatakan yang sebenarnya..
..tanpa ditambah
ataupun dikurangi?
Aku bersumpah.
Kenapa kita belum mendengar
kabar dari Kapten Rogers?
Entahlah, apa lagi
yang perlu dia katakan.
Kurasa reruntuhan yang
berada di tengah Potomac itu,..
tampaknya sudah
menjelaskannya dengan tepat
Dia seharusnya menjelaskannya,..
Negara ini mengharapkan
keamanan nasional,..
..tapi kini dia dan kau telah
menghancurkan alat intelijen kami.
HYDRA memberimu
kebohongan, Bukan kebenaran.
Sudah terlihat bahwa kalian semua
Memiliki urusan pribadi dalam hal ini.
Agen, kau harus tahu...,..
Bahwa ada beberapa
anggota dewan komisi ini yang
menghargai jasamu dengan
menilik catatan pengabdianmu..,..
Tapi kau berbalik
menyerang negara ini..,..
Dan seharusnya kau dipenjara.
.. bukannya berbicara
lantang di Capitol Hill.
Kalian tak akan memenjarakanku.
Kalian tak akan memenjarakan
kami semua. Kalian tahu alasannya?
Tolong jelaskan.
Karena kalian memerlukan kami.
Ya, dunia ini memang
tempat yang rapuh,..
..dan ya, kami punya
andil membuatnya begitu.
Tapi kami jugalah yang
mampu melindunginya.
Jadi, jika kalian ingin
menangkapku, silahkan tangkap aku.
Kalian tahu di mana
bisa menemukanku.
Jadi, kau pernah mengalami
hal ini sebelumnya?
Kau akan terbiasa.
Kol. Nicholas J. Fury "Jalan Manusia Yang Adil Dan Benar,.."
--- Yehezkiel 25:17
Kami sudah memeriksa
semua berkas data HYDRA.
Tampaknya masih banyak penjahat yang
tak turut mati tenggelam bersama kapal itu.
Aku akan menuju Eropa malam ini.
Aku ingin kau ikut.
Ada sesuatu yang harus
Kulakukan terlebih dulu.
Bagaimana denganmu, Wilson? Aku
perlu orang dengan kemampuan sepertimu.
Aku seorang tentara,
bukan mata - mata.
Baiklah kalau begitu.
Jika ada yang menanyakanku, katakan,
mereka bisa menemukanku di sini.
Kau seharusnya merasa
terhormat. Itulah cara dia untuk...
Mengucapkan "Terima kasih".
Kau tidak ikut dengannya?
Tidak.
- Kau tidak akan tinggal di sini?
- Tidak.
Semua samaranku telah terbongkar.
Aku harus mencari identitas baru.
Itu akan memakan waktu.
Aku sudah terbiasa.
Mengenai data
yang kau minta itu,
aku meminta sedikit
bantuan dari Kiev.
Maukah kau melakukan sesuatu
untukku? Teleponlah perawat itu.
Dia bukan perawat.
Dan kau bukan agen SHIELD.
- Siapa namanya?
- Sharon.
Dia orang yang baik.
Jaga dirimu, Steve.
Sebaiknya kau tak
menelusuri berkas itu.
Kau akan mencarinya?
Kau tak harus ikut bersamaku.
Aku tahu.
Kapan kita mulai?
Mix subs By Pein
Akatsuki & Sang Pangeran
Usai sudah. Fury sudah
mengungkapkan semuanya ke publik.
Hanya semua yang dia ketahui.
Tn. Strucker, jika mereka mengetahui
apa yang kita lakukan di sini,..
Jika mereka tahu kita
melayani HYDRA,..
HYDRA, SHIELD..,..
Mereka seperti dua sisi dalam satu
koin, yang tak lagi ada gunanya sekarang.
Yang kita miliki sekarang,..
..lebih berharga daripada apa
yang pernah mereka ketahui.
Kita baru menyelidiki
sebagian kecil darinya,..
masih banyak fasilitas HYDRA
lainnya yang tersebar di seluruh dunia.
Kita akan umpankan mereka pada
Kapten Amerika dan teman - temannya,..
..agar mereka tak
mencium bau kita.
Bagaimana dengan
para sukarelawan?
Mereka yang mati akan
dikubur dalam-dalam,..
hingga hantu mereka sendiri
tak akan mampu menemukannya.
Dan mereka yang selamat ?
Si Kembar.
Cepat atau lambat, Mereka
akan bertemu dengan Si Kembar.
Ini bukan lagi
dunia mata - mata.
Bahkan juga bukan
lagi dunia para pahlawan.
Ini adalah era
keajaiban, Doktor.
Tak ada yang lebih
menakutkan..,..
..,..Daripada Keajaiban.