Tuan, satu menit lagi.
Sekali lagi, selamat.
Ada kabar dari Betty, putri saya?
Tidak ada berita, Pak. Kami sudah coba menghubungi beberapa kali.
Baiklah.
Terima kasih.
Baiklah, New Hampshire,
sebentar lagi kita mulai.
Apakah kalian siap?
Siap untuk Ross! Siap untuk Ross!
Bersiap untuk Ross! Bersiap untuk Ross!
Mari sambut Ross! Mari sambut Ross!
Para hadirin sekalian,
yang akan menjadi Presiden Amerika Serikat berikutnya,
Thaddeus Ross!
Terima kasih.
Malam ini, suara Amerika telah ditentukan
dalam pemilihan paling penting dalam sejarah kita.
Kita telah menyadari pentingnya momen ini.
Sejak hilangnya setengah umat manusia
kemunculan fenomena alam luar biasa
di Samudra Hindia,
ancaman yang kita hadapi terus meningkat.
Satu-satunya cara untuk mengatasinya adalah dengan bersatu!
Malam ini, Presiden Ross
mengusung tema kebersamaan
dalam pidato pengukuhannya,
tetapi masa lalunya berbeda,
terutama saat berurusan dengan para pahlawan
misalnya dengan Captain America.
Sebagai dua pemimpin utama negara kita,
ada yang meragukan apakah mereka bisa mengatasi
sejarah mereka yang penuh gejolak
dalam menghadapi tantangan masa depan.
Ini dia, Kap.
Semasa dia menjabat sebagai...
Simpen uangmu, ini traktiranku.
Makasih, Charlie.
...hingga Ross
terkenal dengan julukan 'Pemburu Hulk.'
Setelah Hulk dan Abomination menghancurkan
kehancuran di Harlem,
Ross mendapat kritik karena disebut sebagai
"reaksi berlebihan" dalam konferensi pers.
Banyak yang malah menyalahkan Ross atas kerusakan tersebut,
dengan keyakinan bahwa pengejarannya yang tanpa henti
terhadap Hulk Banner yang memicu kerusuhan itu.
Hal ini juga membuat presiden terpilih
semakin jauh dari putrinya,
Dr. Betty Ross, yang dulu pacar Bruce Banner.
Namun dalam perkembangan mengejutkan,
dia berhasil membalikkan cerita,
dan membungkam para kritikusnya yang paling vokal
dengan menangkap dalangnya
dari insiden Abomination.
Bagaimana keadaan di bawah sana?
Hmm, tentara bayaran SERPENT
membawa paket masuk sekitar sejam lalu.
Sebentar lagi mereka akan menyerahkannya kepada pembeli.
Kita tahu apa yang mereka bawa?
Itu rahasia menurut Gedung Putih.
Ya, tentu saja.
Di mana Eagle-One? Kami sudah diizinkan menyerang.
Eagle-One masuk wilayah udara target sekarang.
Unggah rute masuk rahasia ke kompleks.
Rahasia? Serius? Kamu pasti baru di sini.
Tunggu sebentar.
Sam, tim SEAL tiba enam menit lagi.
Terima.
Gimana dia bisa lakukan itu?
Peralatan Cap adalah hadiah dari orang Wakanda
karena membantu mereka.
Kabarnya, bahkan kertas pembungkusnya terbuat dari vibranium.
Tidak, teman. Saya bercanda. Ayolah.
Joaquin, Redwing memindai ada sandera di dalam.
'-Aku akan masuk. -Jangan.
Paket itu lebih penting.
Suruh SEALs buru paketnya.
Aku akan urus para sandera.
Redwing, kirim pemindaian gedung ke mereka.
Ini apa?
Itu Sidewinder, kepala kelompok.
Dia pemimpin SERPENT.
Dia tidak seharusnya ada di sini.
Ah.
Kamu sedang berdoa, Padre.
Padre.
Padre. Padre, Padre, Padre.
Bunuh mereka.
'- Tidak. Tidak! - Bunuh mereka satu-satu.
Tenang!
Captain America datang!
Dengar, kan?
Cepat, cepat!
Cepat, ayo!
Amankan paketnya!
SERPENT bawa tabungnya, Sam.
Aku lagi sibuk, nih!
Redwing, siap!
Hentikan!
Jangan mendekat! Kalau tidak, kami akan menembak mereka.
SERPENT semakin jauh membawa kanister, Sam.
dan Sidewinder menuju kapel.
Aku sudah tahu apa yang kau mencoba lakukan.
Kamu tidak bisa berada di dua tempat sekaligus.
Baiklah, untuk kali ini saja.
Tapi jangan sampai mati.
Jangan sampai tewas. Paham?
Pembeli tidak datang.
Sepertinya kamu butuh klien yang lebih baik.
Tidak perlu khawatir.
Aku akan cari yang buang-buang waktuku.
Ada masalah yang lebih besar untukmu.
Captain America yang kuimpikan untuk kubunuh
lebih besar dari kamu.
Senang bisa mengecewakanmu.
Pasti kamu gampang patah.
Tidak semudah itu.
Tidak sesulit itu.
Kudengar tulang rusukmu patah.
Butuh waktu?
Tidak. Ayo cepat selesaikan.
Banyak urusan hari ini.
Hore!
Sial.
Tidak ada yang lihat.
Sam, paket sudah aman.
Kutambah bintangmu ke koleksiku.
Butuh waktu?
Sudah kuduga.
Sisain buat kami, Kap.
Dia tangannya patah, jadi hati-hati ya.
"Tetaplah menatap
selalu ke arah matahari,
dan bayangan akan tertinggal di belakangmu."
Kutipan itu dari Betty.
Dia masih belum bicara sama kamu, ya?
Belum.
Dia nggak percaya kalau aku udah berubah.
Berubah beneran.
Kayaknya aku nggak bakal dapat kesempatan lagi.
Sudah mau 100 hari pertama nih, Leila.
Ini bakal jadi penilaian buat aku.
Perjanjian ini harus sukses.
Halo.
Pak Presiden, misinya sukses besar.
Oke, kasih tahu detailnya.
Cap dan tim SEAL berhasil selamatkan para sandera.
Paketnya aman dan sedang menuju AS.
Gimana kabar adikmu?
Wah, kamu masih ingat.
'-Dia di AU. -Iya.
Mungkin gara-gara kamu.
Aku berusaha untuk tetap maklum.
Tempatnya aneh, ya.
'-Buat transaksi, kan? -Mm-hmm.
Terbuka lebar, penjagaan kurang ketat.
Menurutmu pembeli itu beneran mau datang?
Menurutmu SERPENT kena tipu?
Apa yang mereka omongin?
Ya, sama saja. Kontraknya benar-benar anonim.
Lima puluh juta dolar untuk mencuri tabung yang sedang menuju Jepang.
Setelah itu, muncul di sini dan temui pembelinya.
Hmm.
Kabari kami kalau kamu dapat jejak Sidewinder.
'-Kerja bagus. -Makasi.
Lihat saja, saya nggak mati,
dan orang bilang cara saya nggak mati itu nggak keren.
Siapa bilang?
'-Orang-orang. -Orang mana?
Semua orang.
Itu kata semua orang.
Coba bilang kalau perlengkapan lamamu nggak kelihatan baru.
Kamu pasang pelindung kakinya kebalik.
Aku cuma bercanda.
Kamu kelihatan keren, teman.
Oke. Sip.
Berarti akhirnya kamu akan
kenalin aku ke Ant-Man?
Nggak.
Yah, setidaknya lu harus ngajarin gue
tendangan di udara lu, bro.
Dengar, kalau gue mau jadi Falcon, gue harus tahu segalanya.
Lu sama sekali belum siap buat itu.
Tapi gue punya orang yang bakal ngajarin lu dasarnya
dari awal
Pasti.
Dia nggak terlalu suka orang.
Jadi lu harus belajar buat jaga mulut.
Bisa nggak lu?
Dia pasti suka padaku, bro! Serius?
'-Itu bukan jawabannya. -Dia pasti bakal suka sama aku.
Gimana kabar, OG?
Siapa si ganteng?
"Si ganteng"? Belum bilang ke kakek soal aku?
Aku Falcon baru.
'-Bukan, kamu bukan. -Iya, aku.
Kenalkan, ini Joaquin Torres.
Sudah kerja bareng dia tiga tahun.
Belum tahu cara bikin dia diam.
Jadi, apa yang sebenarnya kita lakukan di sini? Bedah tulang? Uh...
Gimana caranya belajar jalan lagi setelah patah tulang pinggul?
Oh, sial...
Oh, sial.
Itu dia, Isaiah Bradley.
Yang—yang Isaiah Bradley?
Kau bawa aku ke Kapten yang terlupakan?
Kenapa nggak bilang dari awal?
Senang bisa ketemu.
Misi-misimu di Korea memang legendaris.
Jadi bagaimana, setelah itu tidak ada tindakan lagi?
Maksudku, banyak yang berubah di dunia.
Kita butuh satu lagi tentara super.
Pemerintah Amerika Serikat
memenjara saya selama 30 tahun.
Mereka bereksperimen pada saya selama puluhan tahun.
Wah, itu parah.
Kita mulai?
Ayo lakukan.
Tanpa sayap vibranium,
Tanpa perisai, tanpa serum super.
Aku ingin tahu apakah dia sanggup melakukannya tiga kali.
Cepat ambil benderanya, Sam!
Kapten lawan Kapten!
Satu lagi.
Ayo lanjut!
Masalah ortopedi.
Dua lagi.
Maaf, tadi kamu bilang apa?
Lihat kan? Memang susah bergaul.
'-Dalam pertarungan, pukulan terakhir... -Itulah yang paling penting.
Aku tahu. Udah deh, tapi terima kasih.
Oke, sudah cukup. Gantian sama aku. Aku siap.
Captain America mana bisa santai-santai. Ayo jalan.
Aku harus angkat telepon.
Aku nggak mau santai-santai.
'-Plastiknya masih nempel tuh. -Nggak kok! Aku nggak...
Mungkin emang mau biarin nempel.
Oh, mau dibesarin teksnya?
Biar bisa kebaca kan?
Ya, saya akan menahan untuk Presiden.
Kamu mau ke mana?
Kamu mau cerita?
Rasanya ada yang nggak beres buat saya.
Captain America harus tunduk pada Presiden.
Presiden negara yang telah merenggut hidupmu?
Bukan cuma itu.
Kita lagi ngomongin Thaddeus "Thunderbolt" Ross.
Bajingan itu memang pantas dapat julukan itu.
Dengar, aku tahu, Isaiah, langsung dari pengalaman.
Ingat, Ross pernah memasukkan aku ke Raft.
Dia mengganggu aku, Steve, dan Natasha selama bertahun-tahun.
Jadi kenapa kamu bekerja dengan dia?
Selama kamu terus begitu,
Captain America dianggap mewakili orang seperti dia.
Kamu nggak punya alasan buat kerja sama pemerintah.
Kamu lihat sendiri apa yang terjadi di luar sana?
Negara ini sudah tersesat.
Berada di samping Presiden,
meskipun itu Ross...
Ini memberi harapan bagi banyak orang.
Ayolah, beri aku sedikit pujian dong.
Aku punya teman yang kerja di Gedung Putih.
Dia akan memberitahu kalau Ross mulai bertindak semaunya.
Ini semua bukan berarti aku melupakanmu.
Aku tahu apa yang kamu coba lakukan.
Apa?
Mau coba trik konseling itu ke saya, ya?
Dengar, percayalah sama aku.
Aku awas banget soal ini, ya?
Aku tahu Ross nggak bakal berubah,
tapi dia itu Presiden,
Jadi, mau cerita apa yang dia mau
atau mau bikin aku nebak-nebak?
Dia ngajak aku dan Joaquin ke Gedung Putih,
dan aku bilang ada syaratnya.
Kalau dia juga undang kamu.
Aku tahu kamu bakal nolak,
tapi aku bakal senang banget kalau kamu datang.
Kita cuma...
Kita harus cari setelan buat kamu.
Aku udah punya setelan kok.
Serius?
Kalau gitu, kenapa kamu selalu pakai
baju olahraga kumal itu?
Ayolah, kamu mau ikut atau nggak?
Lihat kan, Isaiah? Ini yang aku maksud.
Sekarang kamu mau ke Gedung Putih. Lihat tuh!
'- Kamu keliatan keren, OG. - Wih, man. Hebat.
Aku bilang kan, bakal bikin kamu lepas baju olahragamu.
Lihat dirimu sekarang, bro!
Wah, baru tahu Men's Warehouse bikin ukuran segede itu.
Eh, baju ini yang aku pakai waktu nikah sama Faith.
Sip, oke, oke.
Aku yakin dia pasti bangga.
Semoga aja sih.
Aneh banget rasanya masuk ke sarang musuh.
Hei, pasti nggak gampang.
Emang susah.
Makanya kita harus rayain nih!
Aku gak peduli kalau Ross yang jadi bos.
Kita nih tamu kehormatan di Gedung Putih, bro!
'- Kapan lagi bisa begitu? - Iya kan.
Dan mereka kasih kita limosin, bro.
Serius?
Dan kita kelihatan keren.
'- Betul. - Serius?
Jadul, kamu pakai wangi-wangian keren.
Serius?
Dan kamu pake motif houndstooth.
Dan kita dapat barang keren.
Saatnya pesta.
Kapten Amerika!
Kapten, sini!
'- Kapten, sini! - Pak Bradley.
Di sini!
'-Isaiah, lihat deh. -Oh.
Wah, bro, lihat ini!
Oh, kita harus foto.
Ayo!
Tiga sahabat, sampai hitungan tiga.
Satu, dua, tiga! Wah!
Ya, ini wallpaper baru saya. Lihat!
'- Cukup bagus. - Bagus, kan?
Bisa kirim ke aku?
Ya, aku kirim via AirDrop sekarang.
Kamu tahu AirDrop, kan?
Tentu saja, aku tahu AirDrop.
AirDrop itu apa?
Lihat, kamu harus punya.
Klik "Terima" saja, nanti langsung muncul.
'- Sudah. - Maaf, teman-teman.
Presiden ingin bertemu Pak Wilson.
Aku ketemu kalian di dalam nanti.
'-Hai. -Hai.
Sam, coba berpikiran terbuka ya.
Kenapa? Ada apa nih yang akan saya hadapi?
Ini—Ini bukan foto yang kamu ambil.
Oh, aku kirim foto yang salah.
Ya ampun.
Ya, itu poin yang bagus sekali.
Akan saya pikirkan.
Wilson.
Teman-teman, bisakah kalian meninggalkan ruangan?
Uh...
Terima kasih.
Kata dokter begitu.
Bukan cerutu, tapi lebih baik dari permen karetnya.
Hmm.
Terima kasih sudah mampir.
Selamat datang di Gedung Putih.
Terima kasih atas undangannya, Pak.
Saya masih terbiasa dengan tampilan baru ini.
Ya, katanya harus hilangkan kumisnya
atau kalah pemilihan.
Terima kasih atas bantuannya di Meksiko.
Mengambil tabung itu mungkin menyelamatkan perjanjian ini.
Saya hanya menjalankan tugas saya, Pak.
Kita tidak selalu sepakat
soal berapa banyak kebebasan yang pantas untuk individu berkemampuan lebih.
Tapi pencapaian Anda
membuat saya berpikir ulang.
Karena itu, saya ingin Anda, Captain America,
untuk membantu membangun kembali Avengers.
'-Avengers? -Serius, Pak.
Maaf ya, Pak,
saat Anda menandatangani Perjanjian Sokovia,
Anda menceraiberaikan Avengers.
Kenapa jadi berubah?
Sekarang saya mewakili semua rakyat Amerika.
Separuh dari mereka tidak akan berada di sini tanpa Avengers.
Negara sangat membutuhkan ini.
Dan ketika kita tidak sepakat tentang penanganan situasi...
Apa yang akan terjadi saat itu?
Kita cari solusinya bersama.
Anda tidak perlu beri saya jawaban sekarang.
Pikirkan dulu saja.
Perdana Menteri Ozaki.
'-Senang bertemu Anda, Pak. -Saya juga senang bertemu Anda.
Terima kasih sudah datang.
Nah, kita sampai.
Sam Wilson ketemu Perdana Menteri Ozaki.
Lumayan.
Mau foto bareng?
Boleh.
Sam, sini dong.
Coba merapat dikit.
'-Terima kasih, bapak-bapak. -Terima kasih.
Terima kasih.
Ikut kerja bareng, Sam.
Kita akan tunjukkan dunia cara yang lebih baik ke depan.
Itu di luar dugaan.
Mungkin ini peluang.
Lalu?
Bagaimana hasilnya?
Dia memintaku menghidupkan kembali Avengers.
Tunggu, apa maksudnya?
'-Itu besar, bro. -Aku gak tahu.
Kita harus kerja buat dia.
Bapak ibu sekalian,
Presiden AS, Thaddeus Ross.
Selamat malam semua.
Saya sangat berterima kasih bisa menjamu Anda
di Gedung Putih pada malam yang bersejarah ini.
Ketika massa dari angkasa muncul di Samudera Hindia,
kami bertindak seperti biasanya.
Kami berebut soal itu.
Negara-negara cepat bertindak untuk mengklaimnya,
membangun fasilitas penelitian untuk mengambil kekayaannya.
Yang ditemukan di pulau itu
adalah penemuan paling luar biasa sepanjang milenium.
Potensi penggunaannya dalam teknologi dan medis,
dalam pertahanan tidak dapat diukur.
Lebih tak terkalahkan dibandingkan vibranium.
Dan tidak dikontrol oleh negara yang isolasi.
Hadirin sekalian,
Saya perkenalkan...
adamantium.
Sampel olahan pertama dan satu-satunya
telah dicuri dari tempat tambang di Jepang.
Untungnya, itu telah ditemukan kembali dan sekarang aman.
Kita berterima kasih kepada dua pria pemberani untuk itu.
Joaquin Torres dan Captain America kita, Sam Wilson.
Apa langkah selanjutnya dengan penemuan ini
akan menentukan penilaian sejarah terhadap kita.
Jika kita menyetujui perjanjian ini,
kita bisa memproduksi adamantium yang cukup
untuk mendistribusikannya secara adil dan merata di seluruh dunia.
Pak, sebaiknya Anda duduk dulu.
Isaiah! Apa yang kamu lakukan?
Sam!
'-Pak, apa Anda terkena tembakan? -Tidak.
Ayo, ayo, ayo!
Pak Presiden, ayo ikut dengan saya.
Sialan.
Isaiah!
'-Tiara sekarang! -Jangan bergerak.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu. Tapi kamu harus berhenti.
'- Berhenti! - Jangan lakukan!
Aku nggak bisa masuk lagi, Sam.
Kabur, bisa lebih buruk dari itu.
Ayolah, Isaiah.
Hey, santai saja!
Awas jas saya.
Tolong, awas jas saya.
Cap, aku nggak bisa biarkan kamu masuk.
Hei!
Sam!
Pak, Anda nggak bisa-- nggak bisa--
Pak!
'- Maaf, Pak Presiden. - Hei, tenang.
Dia tinggal.
Semua keluar!
Agen Taylor, Anda ikut keluar.
Anda baik-baik saja?
Harusnya saya yang tanya itu, Pak.
Sudah pernah saya alami.
Dengar, saya tahu ini terlihat buruk, tapi...
Bisa bicara sebentar?
Dia tetap tinggal.
Kenalkan, Ruth Bat-Seraph, penasihat keamanan saya.
Pak, tidak mungkin Isaiah yang melakukan ini.
'-Namun, dia melakukannya. -Mungkin ada yang mempengaruhinya.
Kamu benar-benar membela seorang pria
yang baru saja berusaha membunuh Presiden di hadapan...
'-Kita belum tahu apa yang sebenarnya terjadi. -Sudah cukup.
Apa yang kita ketahui?
Diketahui ada lima penembak.
Isaiah adalah salah satunya.
Begitu juga dengan Secret Service dan militer yang bertugas.
Ini serangan teroris yang terencana, pak.
Apalagi yang Anda dapatkan?
Lagu yang diputar sebelum penembakan,
kami kira itu adalah sinyal untuk serangan.
Pak, Isaiah kelihatan seperti kehilangan kendali.
Dia sama sekali tidak tahu di mana dirinya berada.
Jadi maksud Anda apa?
Biar saya yang selidiki.
Tidakkah Anda merasa terlalu dekat dengan kasus ini?
Pak, lingkaran dalam Anda telah ditembus.
Sekarang ada kemungkinan serangan lain terjadi.
Dan apa sebenarnya yang Anda tawarkan
yang tidak bisa dilakukan oleh intelijen dan pertahanan kita?
Saya tidak akan diam saja membiarkan Isaiah...
Saya tahu betapa pentingnya Bradley untuk Anda.
Tapi coba lihat dampaknya.
Captain America melakukan penyelidikan pribadi
atas seorang teman yang mencoba membunuh Presiden.
Isaiah telah mengorbankan segalanya untuk negara ini.
Dia seorang prajurit dan patriot sejati.
Dia tidak punya alasan untuk melakukannya.
Dia punya banyak alasan.
Bradley dipenjara karena menyelamatkan anak buahnya sendiri,
dan dijadikan objek percobaan selama 30 tahun.
Perlakuan terhadapnya sudah cukup untuk membuat orang kehilangan akal.
Pak, Anda mengundang saya ke sini untuk berkolaborasi.
'-Mari kita mulai bekerja sama. -Sayangnya tawaran itu sudah tidak berlaku
begitu temanmu berusaha membunuhku.
Sam, kamu seharusnya tidak perlu berada dalam situasi seperti ini.
Kamu bukanlah Steve Rogers.
Ruth,
Kamu punya wewenang penuh untuk menyelesaikan ini.
Sebelum perjanjian ini rusak lebih jauh.
Jadi, itu saja?
Aku sudah selesai?
Kamu sudah selesai.
Ini semua omong kosong, kamu tahu itu.
Begini cara politik bekerja.
Jadi, lebih baik kamu sadar, nak.
"Nak." Siapa yang kamu sebut "nak" begitu?
Sam. Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membersihkan nama Isaiah.
Menyerbu ke sana tidak akan menolongnya.
'-Kamu butuh Ross di pihakmu. -Ross?
Buka matamu.
Aku menawarkan bantuan, tapi dia mengusirku pergi.
Ross selalu memihak dirinya sendiri.
Entah kamu tidak lihat, atau tidak mau lihat.
Hei.
Jangan seperti orang yang menjengkelkan.
Orang seperti apa maksudmu?
Yang selalu memilih jalan sulit.
Sepertinya aku orangnya.
Negara masih dalam keadaan siaga tinggi.
Departemen Kehakiman mengindikasikan kasus hukuman mati
akan ditegakkan terhadap Isaiah Bradley.
Lima menit saja, Kap.
Aku bisa kena hukuman militer karena ini.
Terima kasih banyak, Payumo.
Ya, Tuan.
Gimana kabarmu?
Nggak terlalu baik, bro Sam.
Isaiah.
Tatap mataku.
Katakan kalau kamu tidak bersekongkol membunuh Ross.
Tentu tidak.
Apa yang sebenarnya terjadi sih?
sampai kamu menembak Presiden?
Aku nggak tahu.
Kamu harus beri saya jawaban lebih dari "Saya tidak tahu."
Ada yang kamu ingat?
Baru potong rambut,
ambil jas dari penatu dan langsung ke sini.
Kami naik limosin,
dan berfoto.
Tapi ponsel saya rusak.
Lalu, kami pergi ke East Room.
Tadinya saya duduk di sana,
tiba-tiba sudah berdiri di taman itu.
Seharusnya aku tetap tinggal di rumah sialanku,
urus urusanku sendiri.
Tidak, ini bukan salahmu.
Ada seseorang di balik semua ini.
Sam, aku tidak ingin ini menyakitimu.
Lagipula...
Dengar, kali ini aku tidak punya jalan keluar.
Aku akan mati di tempat ini.
Tidak, kamu tidak akan mati.
Aku akan mengeluarkanmu.
'- Mau bantu aku? - Tentu.
Jangan balik lagi!
Pengawal.
Sersan Payumo, dapatkan salinan percakapan itu!
Saya mau lihat lagi.
Iya, Bu.
Bagus kerjamu soal Wilson.
Kabarin aku kalau dia datang lagi.
Okay.
Udah berhasil masuk?
Saya pikir saya melakukan pengkhianatan dan aktivitas mata-mata,
tapi saya berhasil masuk ke sistem CCTV di Gedung Putih.
Apa yang harus saya cari?
Saat Isaiah membuat keributan di Gedung Putih,
saya jadi teringat teman saya.
Dia dikendalikan oleh kata-kata pemicu.
Kau melihat ada orang asing yang berbicara dengan Isaiah?
Tidak, kami ke sana, ambil foto,
Saya kirim lewat AirDrop ke dia, tapi nggak ada yang aneh.
Iya, tapi dia bilang ponselnya lagi rusak.
Ah, tunggu dulu.
Sam, aku rasa menemukan sesuatu.
Apa itu?
Ponselnya sepertinya berkedip-kedip.
Oh, sial, aku juga mengalaminya.
penembak lainnya.
Apa-apaan ini?
Sipir Cooper, ini Ross.
Tahanan, sudah dikunci aman?
Saya pastikan tahanan ada di selnya.
Apakah kita sudah lihat orang itu?
Langsung.
Saya melihatnya sekarang, pak.
Makasih, Cooper.
Terima kasih, Pak Presiden.
Saya bolak-balik ke Meksiko.
Kami ada di Gedung Putih
karena pembeli nggak datang.
Kenapa sewa SERPENT kalau nggak mau ambil?
Mungkin mereka kira Captain America bakal datang.
Bagaimana kalau pembeli berharap Captain America bisa datang?
Dan bagaimana kalau mereka ingin kita di Gedung Putih?
Tapi bagaimana pembeli bisa meramal
kalau kita akan dapat undangan, atau kamu akan ajak Isaiah?
Pembeli pasti sedang memantau kita dengan cara tertentu.
Satu lagi.
Ruth Bat-Seraph, penasehat keamanan Ross,
Selidiki semua yang bisa kamu tentangnya.
Oke, siap.
Akan ku hubungi lagi nanti.
Target dinetralisir.
Bersiaplah untuk konfirmasi kematian.
Hmm.
Tidak mungkin kamu datang dari Meksiko
hanya untuk menghancurkan mobilku.
Jadi kamu pasti sudah berbaikan dengan pembeli.
Hubungi dia sekarang.
Biar aku coba selesaikan.
"Selesaikan ini?"
Pembeli sudah menceritakan semuanya padaku.
Dia bilang kalau kamu berhasil selamat dari granat,
mungkin 77% kamu bakal mencoba bujuk aku.
Hmm.
Lihatlah itu.
Pembeli sebenarnya banyak cerita ke aku.
Setelah dia nggak muncul di Meksiko,
dia setuju bayar dua kali lipat buat habisi kamu.
Yang dia nggak tahu, aku bakal bunuh kamu gratis.
Seberapa sering dapat kesempatan buat bunuh Captain America?
Kamu panik tanpa peralatanmu.
Nggak.
Sedikit lebih jahat.
Halo.
Kerja bagus, Kapten.
Tapi kamu tidak akan suka apa yang terjadi selanjutnya.
Siapa ini?
Bagaimana kami bisa mempercayaimu memimpin
kalau rumahmu sendiri aja berantakan?
Para penembaknya sudah kami tangkap.
Yang saya minta cuma kesabaran.
Kesabaran? Benarkah?
Dari pihak Pemburu Hulk?
Itu sudah lama berlalu.
Baiklah, Tuan Presiden,
Kemarin, saya nyaris saja terbunuh di rumah Anda.
Dan hari ini, Anda masih terkurung di bunker Anda.
Anda tidak dalam posisi untuk memintanya sekarang.
Saya setuju.
Kita lanjutkan percakapan ini di lain waktu.
Saudara-saudara, tunggu dulu.
Mohon.
Perjanjian ini terlalu penting untuk gagal saat ini.
Kami berjanji kepada rakyat kami.
Kami berjanji kepada dunia.
Kita harus berhasil.
Kita membutuhkan partisipasi Jepang untuk maju.
Dan tidak hadirnya Perdana Menteri Ozaki
berbicara banyak.
Saya akan mengajak Jepang kembali berdiskusi.
Ozaki dan saya sudah lama saling mengenal.
Dia sedang mencalonkan diri lagi.
Dia harus memimpin dalam perjanjian ini.
Baik, Pak Presiden, kami akan bersabar.
selama Anda mencoba mengajak Jepang bergabung.
Tapi kalau Anda gagal,
kami harus bertindak sendiri.
Aku harus pergi dari sini.
Duduk.
Pak, pemeriksaan belum selesai.
Semakin lama saya di sini,
semakin terlihat lemah saya.
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Sidewinder sudah memburu saya.
Sepertinya dia melakukan lebih dari itu.
Dia sekarang ditahan polisi.
'-Sial, kamu oke? -Aku akan oke.
Panggilan terakhir, segera lacak.
Oke.
Hey, simak ini.
Penasihat Ross, Ruth Bat-Seraph,
Dia lahir di Israel dan berlatih di Red Room.
Dia mantan Widow.
Intinya, jauhkan diri dari dia.
Percayalah.
Iya.
Ini agak aneh.
Isaiah sudah membidik Ross.
Mustahil meleset.
Aku nggak paham.
Kenapa repot-repot begitu cuma untuk nggak bunuh Ross?
Gak tahu.
Waduh!
Kayaknya aku tahu lokasi penelepon terakhir Sidewinder.
Di tengah hutan, West Virginia.
Dekat hutan, gitu.
Database cuma ada satu nama.
Camp Echo One.
Gak ada gambar satelit.
Jauh dari penerbangan.
Gak ada infrastruktur di sana.
'-Kau pikir itu urusan militer? -Betul sekali.
Ini tempat yang membuatmu pergi dan tidak pernah kembali.
Ross menyuruhku menjauhi ini.
Ya, dia 'kan cuma Presiden AS.
Kau nggak perlu ikut.
Duh, iya aku tahu. Itu yang bikin jadi mulia.
Siapkan perlengkapan sebanyak mungkin.
Aku nggak tahu kapan kita akan kembali.
Maksudmu, "sekarang" sekarang ini?
Iya.
Waduh. Oke.
Yah, perjalanan ke West Virginia jauh banget,
jadi kita bakal butuh camilan.
Kenapa juga aku ngajak kamu?
Apa? Tunggu, tunggu, tunggu dulu.
Tunggu dulu!
Ruth Bat-Seraph.
Isaiah Bradley ada di sel 14.
'-Yang lain di sel 15. -Oke.
Butuh pengawalan?
Aku rasa aku akan baik-baik saja.
'-Terima kasih. -Ya, ibu.
Aku mau bicara sama mereka satu-satu.
Kamu bisa... Maaf ya?
Payumo. Aku ngomong sama kamu. Hei.
Berhenti! Jatuhin senjatamu!
Payumo, ngapain kamu?
Jatuhin!
Percepat temponya
dan tingkatkan tenaga.
Lakukan saja apa pun yang harus kamu lakukan untuk sampai ke sana,
oke?
Tetap di jalurmu. Santai saja. Yuk, kita mulai.
Posisi tiga, cepat!
Ingat tujuan. Fokus pada target, sobat.
Udah cukup. Jangan pikirkan kecepatan sekarang.
Fokus arah. Fokus niat.
Kalau Dokter Eccles bertanya,
Bilang ke dia, aku sudah selesaikan lima mil penuh.
Lihat tatapan itu.
Kita tiba di Tokyo jam 06.00.
Masih pikir ini ide buruk?
Pak, siapa pun yang merencanakan serangan
di Gedung Putih masih bebas berkeliaran.
Perjalanan internasional menimbulkan risiko keamanan
yang sulit kita prediksi.
Kita hampir tidak bisa mengumpulkan Kongres untuk masalah ini.
Kalau kita kehilangan mitra internasional,
perjanjian ini bisa batal.
Saya harus menyukseskannya.
Kurang lebih tiga mil.
Saya akan infokan ke Dr. Eccles.
Lima.
'-Lima. -Lima.
Apa kita sudah memantau Wilson?
Dia keluar dari markas beberapa jam lalu dengan Joaquin Torres.
Mereka menyingkirkan ponsel pintar mereka.
Mereka tidak terpantau.
Saya tak mau ada hal tak terkendali di luar sana.
yang sulit saya kendalikan.
Kumpulkan tim, jemput dia, bawa ke sini.
'-Siap, Pak. -Oke.
Berita terkini dari Washington,
Presiden Ross sedang dalam perjalanan ke Jepang
tepat sehari setelah lolos dari percobaan pembunuhan...
Pasti dulu kamu sering main game jadul ini.
Sialan. Ini susah banget.
Iya.
Kunjungan diplomatik berisiko...
Berapa jauh kita dari Camp Echo One?
...atas penguasaan Pulau Celestial.
Kita masih sekitar satu jam perjalanan lagi.
Sam, gawat. Penjara Isaiah baru saja ditembaki.
Dia baik-baik saja?
Ya, Isaiah aman, tapi yang lain...
mereka tewas.
Astaga.
Kita harus kembali?
Nggak perlu.
Kita lanjut saja.
Pembelinya memang pintar, tapi kita tidak akan termakan umpan.
Satu-satunya cara membantu Isaiah adalah mengetahui siapa dalangnya.
Siapa pun dalangnya,
mereka tidak ingin kita mendekati.
Cooper.
Ada apa ini?
Tuan Presiden, karena langkah pencegahan,
Saya sudah memindahkan tahanan ke--
Presiden Ross, saya rindu pertemuan singkat kita.
Ceritakan sesuatu.
Pernahkah kamu bertanya pada dirimu sendiri
siapa yang memainkan musik ini?
Itu kamu sendiri.
Gedung Putih,
percobaan pembunuhan tersebut.
Begitulah cara mengatakannya.
Aku telah membantumu lebih dari siapa pun.
Demi mendapatkan apa yang kamu mau.
Apa yang kamu mau?
Aku ingin hidupku kembali, tapi sekarang sudah terlambat.
Kamu harus memahami--
Kamu harus mengerti situasiku.
'-Aku... -Oh, memang aku paham.
Kamu membiarkan aku sengsara di penjara ini.
Dan sebagai kutukan, aku harus menyaksikan pengkhianatanmu
terlukis dalam kemungkinan-kemungkinan.
Sekarang aku mengambil keputusan sendiri.
Masih banyak kejutan menanti.
Begitu aku selesai,
semua orang akan tahu siapa kamu sebenarnya.
dan Betty akan semakin membencimu.
Selamat tinggal, Tuan Presiden.
Apa sih yang sebenarnya terjadi?
Aku akan memasukkanmu ke sel isolasi.
Ya.
Tidak ada yang bisa memasukkanku ke sel isolasi lagi.
Ini demi keselamatanmu.
Kukatakan sekali lagi, demi keselamatanmu,
Aku tidak akan masuk ke ruang tertutup lagi.
Aku tidak bisa menjamin keselamatanmu.
Keamanan tidak seperti yang dibesar-besarkan.
Masih berpikir
Saya ada hubungannya dengan semua ini?
Entahlah.
Pak Presiden.
Saya butuh Anda hentikan apa yang sedang Anda lakukan.
Camp Echo One telah disusupi.
Baik, Pak Presiden.
Ini dia.
Camp Echo One.
Teleskop mungkin cuma kamuflase.
Kita harus mencari tahu apa yang ada di baliknya.
Ada kamera dan penjaga.
Redwing, potong pagar dan ubah umpan kameranya.
Kita cuma punya waktu 28 detik untuk lewati penjaga.
Pintunya harus kita buka sendiri.
Tiga, dua, satu,
Mulai!
15 detik.
Aku lagi usaha nih!
Astaga!
Tidak ada tahanan di sini sama sekali.
Kenapa ada laboratorium di tempat ini?
Tempat macam apa ini?
Apa ini?
Ozaki-san,
Saya ingin memastikan kepada Anda
Amerika tetap berkomitmen untuk membagikan sumber daya adamantium kami
kepada seluruh dunia.
Saya percaya Jepang memiliki komitmen yang sama.
Perjanjian ini sangat penting bagi dunia.
Anda pasti kesulitan dalam hal diplomasi.
Seorang pria dari negara
yang terbiasa mendapat apa yang diinginkan dengan kekuatan.
Apa maksud Anda?
Bagaimana bisa Anda mencuri adamantium kami,
lalu mengembalikannya kepada kami di Washington.
Tuduhan Anda tidak berdasar
serta sangat menghina.
Jadi, menurut informasi yang tim intelijen saya peroleh
serta sudah diverifikasi
tidak benar?
Ma--
Aku bodoh.
Bodohnya aku bernegosiasi dengan orang yang begitu naif
mereka tak sadar sedang dipermainkan.
Naif?
Kalau aku memang mencuri sampelnya,
mengapa aku suruh Captain America untuk mengambilnya lagi?
Kurasa kita takkan pernah tahu kebenarannya.
Apa pun permainan yang Anda coba lakukan, Jepang tak mau ikut campur.
Jangan coba-coba kami, Pak Presiden.
Dia punya data optogenetik tentang banyak orang.
Jangan buat saya harus cari kata, Joaquin.
Sepertinya dia menemukan cara untuk tanam perintah
ke alam bawah sadar orang-orang
menggunakan kilatan cahaya.
Lagu "Mr. Blue" ini sepertinya pemicunya.
Kontrol pikiran.
Ya.
Oh, jadi itu penjelasan tentang Isaiah.
Dan itu lebih penting lagi.
Beranilah mengambil risiko.
Manfaatkan kecerdasan luar biasa yang kamu miliki.
Tidak buruk-buruk amat kan, aku ini?
Samuel Sterns.
Kamu tahu, tidak mudah untuk membuatku terkejut.
Ada 89% kemungkinan kau akan berubah pikiran
jika aku membuat Isaiah Bradley dalam bahaya,
tetapi nyatanya, kau tetap berdiri di sini.
Jadi, kamulah pembelinya.
Benar sekali.
Mempekerjakan SERPENT itu memang perlu
agar segalanya pasti secara statistik.
Mungkin kamu tidak sepintar yang kamu kira.
Nyatanya, saya memang pintar.
Pikiran saya dapat melihat semua, setiap kemungkinan hasil.
Jadi kamu menyewa SERPENT untuk mencuri adamantium,
menyerbu pertemuan Ross untuk memberitakannya
dan sekarang kamu hanya duduk sini, menunggu.
Mengapa kamu mau membunuh Ross?
Kenapa semua orang mengira aku mau bunuh Ross?
Apakah karena dia mengurungku di sini tanpa sidang
setelah paparan gamma merusak struktur
otakku?
Sial.
Begitu Ross tahu seberapa bergunanya aku,
dia menahanku di sini selama 16 tahun,
memaksaku menyelesaikan masalahnya.
Solusi dariku membuatnya mencapai jabatan tertinggi di negara ini.
Kalau aku mau Ross mati, dia pasti sudah mati.
Apapun yang sedang kau lakukan,
itu menyakiti banyak orang, termasuk temanku.
Ini kesempatan terakhirku memberimu untuk menghentikannya.
Mengapa kau membelanya?
Ross tahu aku yang bertanggung jawab atas Gedung Putih,
tapi dia masih membiarkan Isaiah mendekam di penjara karenanya.
Kau tahu dia tak pernah berubah.
Biarkan aku selesaikan pekerjaanku.
Maaf, aku tak bisa melakukan itu.
Jangan buat kami bosan, ya!
Kamu kira mereka bisa hentikan kita?
Sudah cukup lama sih.
Kamu memang masalah yang bikin penasaran.
Tapi sebentar lagi kamu tidak akan jadi masalah
biar kamu tidak bikin saya kaget lagi.
Ini kacau banget, bro. Bahkan bukan pilihan mereka.
Iya, aku tahu. Coba selesaikan aja.
Brengsek.
Berhenti!
Aku akan menangkap mereka.
Aku akan mengatasi mereka berdua.
Oke.
Apa sih yang kalian lakukan di sini?
Nah, itu yang justru harusnya aku tanya ke kalian.
Di mana Sterns?
Jika Sterns buron, kita harus buat batasan,
blokade jalan, dukungan udara.
Dia pasti belum pergi jauh.
Kenapa kamu membantu kami?
Karena kamu benar. Kan sudah jelas.
'- Jangan bergerak! - Oh. Santai saja.
Kami diperintahkan untuk menahan Captain America.
Kan kalian sudah menahan Captain America.
Mau tambah lagi?
Anda ditahan karena menyusup
di area terlarang milik pemerintah.
Gini terus kalau benar?
Seringnya.
Saya punya izin. Hari ini panjang sekali.
Dia mantan anggota Widow. Lumpuhkan orang itu.
Perintah ini berasal langsung dari Presiden sendiri.
Cepat keluarkan mereka dari sini.
Kita telepon dia saja.
Ruth, buka borgol ini sekarang!
Oh, sial, sial. Jangan terjadi lagi.
'- Lari! - Cepat, cepat, cepat!
Cepat!
Pak Presiden,
Klaim Jepang tampaknya benar adanya.
Kami berusaha menemukan titik pelanggarannya.
Pak, kita harus memberi tahu tim Ozaki tentang situasi ini.
Kita harus menghentikan pendarahan ini.
Saya butuh waktu sendiri dulu.
Waktu kita tidak banyak, Pak.
Ozaki baru saja memutuskan untuk menggerakkan angkatan lautnya ke Pulau Celestial.
Dia bermaksud menguasai adamantium untuk dirinya sendiri.
Astaga.
Prancis dan India sedang merancang strategi pendudukan...
Pak Presiden, saya menyarankan agar kita segera kembali ke DC.
‘Tidak, saya kurang setuju. – Sekarang juga.’
‘Kita akan kehilangan kesempatan dengan Ozaki.’
‘Kita harus berkumpul lagi dan menemukan solusi lain.’
‘Kita tidak bisa melakukan itu. Tidak, tidak mungkin!’
‘Kita perlu mengatur pertemuan lagi, Pak.’
‘Kalau kita hubungi Ozaki sekarang,’
‘dan coba berhubungan dengannya, kita bisa…’
‘Kita tidak akan menyia-nyiakan kesempatan ini.’
‘Kita harus mengadakan pertemuan lagi!’
‘Saya ingin Carrier Strike Group Lima segera dikerahkan.’
Bilang, saya akan segera sampai.
Apakah kita serius ingin menguasai
adamantium milik Jepang?
Saya harus membawa hasil.
Kalau hanya satu negara yang berhak mengendalikan adamantium,
itu harus kita.
Segera hubungi!
Taylor!
Presiden memberitahu saya
bahwa kita harus memindahkan Strike Group Lima
Segera menuju Pulau Celestial.
Saya ingin segera menuju Samudra Hindia.
Pak Presiden, situasinya sangat berbahaya.
Jika perang pecah...
Saya dulu jenderal di masa perang.
Sekarang saya presiden di masa perang.
Siap, Pak Presiden.
Apa sebenarnya tujuan kita di sini?
Kata Anda, Ross diperintahkan untuk menangkap kami
jadi saya minta tolong.
Terima kasih, ya!
Nggak masalah, Kap. Bos nggak pernah turun ke sini.
Terminal sudah siap.
Kamu yakin bisa matikan kontrol pikirannya Sterns?
Harusnya bisa menjalankan program
untuk menghalangi sinyal lampu
yang Sterns pancarkan buat kendalikan orang.
Gimana kalau dia udah kendaliin seseorang?
Itu masukan yang bagus.
Kamu gila, ya?
Setidaknya di sini aman.
Ada orang yang bisa kamu percaya
untuk melihat ini dan kasih tahu saya isinya?
Tentu, ada orang yang bisa.
Biar saya urus.
'-Terima kasih. Orang kita di sana? -Lewat situ.
Dengar saja.
Hebat, kamu masih bisa berdiri. Hmm.
Kebanyakan orang tak selamat dari kapak ke perut.
Tenunan Kevlar, ya?
Keuntungannya.
Kamu bilang mau cari orang yang buang-buang waktumu.
Aku mau tahu yang kamu pelajari.
Samuel Sterns.
Orangnya seram, kan?
Aku pernah lihat yang lebih parah.
Kalau nggak ada para Avengermu.
Imunitas penuh dulu baru aku bicara.
Kamu gila.
Siapa yang kamu bodohi?
Kamu di sini karena sudah tak punya pilihan lain.
Kamu dengar apa yang dia lakukan ke penembak itu.
Orang seperti Sterns tidak suka ada urusan yang menggantung.
Hukuman dikurangi, di Allenwood, dapat sel sendiri.
Kasih tahu dulu apa yang kamu punya.
Kamu tahu, unit lama saya yang nemuin Sterns
di reruntuhan Harlem.
Katanya dia terinfeksi darah Bruce Banner,
tapi malah tidak jadi kuat.
Jadi, apa efeknya ke dia?
Kecerdasan yang mampu melakukan perhitungan luar biasa.
Seperti biasa, Ross bertindak sesuai karakternya,
dia menemukan kesempatan.
Daripada menghilangkan gamma dari darah Sterns,
dia justru menambah dosisnya.
Mengubah Sterns menjadi penasehat pribadinya,
mengembangkan teknologi dan senjata untuk negara.
Gila.
Mengapa Sterns mau ikut ambil bagian?
Ancaman datang dari Camp Echo One.
Saya kira pengampunan adalah imbalannya.
Ross bilang ke Sterns dia akan membebaskannya setelah dia jadi presiden.
Tapi, kita tetap di sini.
Jadi Sterns mempekerjakanmu untuk mencuri adamantium dari Jepang
karena tahu itu akan memecah kedua negara.
Dia membayar kami lewat dana rahasia CIA.
Itu bisa menghancurkan perjanjian dan menyebabkan perang.
Dan Ross akan disalahkan atas kekacauan ini.
Menurutmu, gimana seorang dengan temperamen seperti Ross
akan menghadapi keadaan terjebak dalam perangkap?
Kalau kamu lolos dari Allenwood, aku pasti menemukanmu.
Kalau aku berhasil kabur, Kapten,
kamu tidak akan bisa pergi dengan selamat.
"-Apa kamu tahu? -Tentu tidak.
Tapi Ross sudah berubah sekarang.
Kita semua bebas dari bayang-bayang masa lalu.
Kapten, orangku butuh 24 jam minum obatnya.
Oke, kita harus ke DC
untuk beri tahu Ross tentang rencana Sterns.
Presiden Ross sedang tidak di DC.
Dia ada di USS Milius.
Mereka baru saja masuk ke Samudera Hindia.
Kapal perang Jepang juga sudah dekat.
Sialan. Bersiap. Kita harus pergi.
Bisa saya bantu?
Halo, Laksamana.
Boleh pinjam telepon?
Hei, sayang. Siapa yang datang?
Astaga.
Pernah lihat yang kayak begini?
Belum, belum pernah.
Biar aku yang bicara, supaya dia mau dengar.
Aku belum lihat Ross begini sejak kami di angkatan darat.
Dia harus cepat kembali ke kenyataan.
Apa pun yang direncanakan Sterns, itu akan segera terjadi.
Saya mau armada F-18 siap lepas landas.
Kalau mereka putar balik kapalnya, saya mau...
Ngapain dia di sini?
Kan sudah kubilang jangan terlibat, Wilson.
Saya yang bawa dia, Pak.
Aku mau dia minggat sekarang!
Pak, Anda minta saya selidiki kasus ini,
'-dan situasinya-- -Jangan cari alasan.
Tugasmu mudah, tapi kamu gagal.
Tuan Presiden,
kami menemukan informasi di Kamp Echo Satu
yang bisa membahayakan jutaan jiwa.
Sekarang, kita berdua tahu kalau Isaiah tidak bersalah.
Saya senang mendiskusikannya di depan umum,
kalau Anda mau.
Ini gila. Jepang kan seharusnya jadi--
Jackal?
Jackal, kamu dengar?
Cepat, Wilson.
Armada Jepang lagi ngejar-ngejar saya
mereka berusaha sampai di pulau itu duluan.
Itu yang dia mau.
Sterns yang jadi dalang semua ini.
Pencurian adamantium oleh SERPENT,
serangan ke Gedung Putih.
Bocoran rahasia CIA ke Jepang.
Dia mengadu Anda dengan Jepang.
untuk memastikan hal ini terjadi.
Bagaimana mungkin dia melakukan semua itu dari penjara?
Kendali pikiran. Dia menciptakan teknologi
yang memungkinkannya untuk mengontrol pikiran
siapapun yang dia incar.
Termasuk Anda, Pak.
Anda merasa normal akhir-akhir ini?
Tentu saja.
Tetapi dia memiliki data Anda, Pak. Apa alasannya?
Saya tidak tahu.
Kalau dia bisa mengendalikan pikiran, dia juga bisa meretas file.
Catatan menunjukkan bahwa Anda sering mengunjungi Camp Echo One.
Untuk memastikan keamanan tahanan bernilai tinggi.
Iya, tapi pemindaian, EKG,
semua tes darah dilakukan di sana, Pak.
Ini gila.
Pak Presiden, tolong jawab pertanyaannya.
Saya tidak harus menjawab Anda!
Kenapa pergi ke tempat rahasia,
di tempat terpencil... -Wilson, hentikan!
Aku perintahkan untuk berhenti!
'-...melakukan tes ini? -Aku perintahkan untuk berhenti!
'-Mengapa? -Karena aku hampir mati,
sial!
Karena jantungku sudah tidak berfungsi!
Tak ada yang tahu jawabannya kecuali dia.
Inilah yang menyelamatkanku.
Sebagai balasannya, aku memberinya harapan
agar dia bisa mendapatkan kembali kehidupannya.
Dia dapat laboratorium untuk mengerjakannya.
Saya bahkan mencoba memindahkannya, tapi--
Tapi kamu tidak bisa mempertaruhkan kehilangan pilnya.
Setelah Hulk dan Abomination, temanmu,
menghancurkan Harlem, ada yang harus menanggung akibatnya.
Sterns itu cuma...
kerusakan yang tak terhindarkan.
Saya sudah dedikasikan seluruh hidup saya
untuk mengabdi pada negara ini.
Orang terpenting dalam hidupku...
tidak mengerti.
Betty tidak pernah memaafkanku karena mengirim tentara mengejar Banner.
Aku harus bertahan hidup...
...agar putriku tahu
bahwa ayahnya lebih dari yang ia tahu.
Bahwa aku masih orang yang sama yang dulu mengajaknya
melihat bunga sakura.
Dia masih bisa, Pak.
Aku tahu bagaimana rasanya...
Merasa harus membuktikan sesuatu.
Semua orang hanya melihat satu hal saja.
Namun saat menunjukkan bahwa ada sisi lain darimu,
Bukan tentang saat-saat mudah.
Yang penting adalah momen seperti ini.
Sekarang, karena Sterns ingin balas dendam
dan tidak peduli jika menimbulkan perang.
Kita jadi pion dalam permainannya.
Tuan Presiden, dua pesawat F-18 kita
baru saja menembak armada Jepang.
Terus hubungi pilot-pilot itu.
Kerusakan pada armada Jepang sangat kecil.
Persiapkan sistem pertahanan udara.
Apa yang sebenarnya dilakukan pilot-pilot itu?
Panggil mereka kembali ke pangkalan.
Kami sudah mencobanya, Pak.
Jackal dan Whiskey tidak merespons.
Kita harus segera menerbangkan pesawat kita.
Dua pesawat siap terbang sekarang, Pak.
Mulai!
Sterns telah memengaruhi para pilot kita
sebelum sistem ini saya matikan.
Kita harus mengusir Jepang dari udara.
Tetap dekat dan jangan mati.
Jangan mati, dimengerti.
Kembali ke armada kalian.
Jackal bergerak ke arah armada Jepang.
Sialan! Dia baru saja menembak mereka.
Pak Presiden, jangan kirim pesawat tempur lagi.
Kita perlu Jepang melihat upaya kita meredakan ketegangan.
Pak, enam rudal Jepang mendekat!
Tembakkan rudal penangkal!
Sial, dua lolos!
Serang yang di kanan!
Redwing, butuh bantuan!
Pak, Anda harus yakinkan Jepang mendaratkan pesawat mereka.
Ini yang sudah kami duga
dari kepresidenan Ross.
Perdana Menteri, dua pilot kami memberontak.
Tarik mundur pesawat Anda. Kami dimanipulasi.
Tentu saja.
Oleh Anda sendiri.
Berencana sembunyikan pembunuh di balik Captain America.
Dia sedang mencoba menjatuhkan mereka sekarang, Pak.
Kalau para pilot itu tidak terima perintah dari Anda,
Lalu siapa yang memberi mereka perintah?
Itu yang saya kira.
Bapak Presiden?
Ah, akhirnya kita menuju ke suatu arah.
Semangat yang berkobar. Kemarahan yang membara.
Curhat aja!
Apa Anda baik-baik saja, Pak?
Saya butuh waktu sebentar.
Joaquin, Whiskey mendekatimu!
Siap.
Sam, nanti habis ini ajarin gerakanmu!
Ketinggian! Ketinggian!
Ketinggian.
Whiskey sudah pergi. Kirim bantuan!
Roger, tim bantuan dikirim.
Ada dua jet Jepang mendekat dari belakangmu.
Kenapa sih mereka masih mengejar kita?
Kita mencoba bantu mereka.
Karena Ross enggan beri tahu mereka siapa sebenarnya di balik ini.
Semua kebencian yang ingin kamu sembunyikan,
semua keburukan itu, masih ada, Ross,
tertahan di balik mata.
Joaquin, aku akan mengejar Jackal.
Roger. Aku akan sibukkan mereka.
Apa yang telah kau lakukan padaku, brengsek?
Apa yang kita sepakati. Mungkin sedikit lebih banyak.
Kamu meracuni aku!
Kalau begitu, berhenti minum pilnya.
Tapi kita sama-sama tahu kamu nggak akan melakukannya.
Beri aku yang kuinginkan. Jangan lawan terus.
Nggak!
Sam, Jackal baru saja menembakkan misil terakhirnya!
Aku dapat satu. Mengejar satunya lagi.
'- Menyingkir! Biar aku yang urus! - Nggak, nggak, aku sudah dapat.
'- Menyingkir! - Aku sudah urus ini.
Joaquin!
Joaquin jatuh! Aku akan menyusulnya.
Kami akan kirim tim penyelamat.
Kamu harus hentikan Jackal.
Sial!
Aku akhiri ini sekarang juga.
Biarkan amarahmu merajalela.
Aku sedang merampas warisanmu sekarang ini.
Ayo, Ross. Kamu hampir berhasil.
Kamu bisa bongkar armada mereka dengan tangan kosong,
Habisin Captain America.
Astaga.
Keluarkan monster dalam dirimu.
Ketinggian!
Tumpahkan amarahmu.
Tumpahkan kebencianmu.
Redwing, stabilkan!
Tidak ada yang bisa menghentikanmu, Ross!
Kau bisa hancurkan mereka semua!
Presiden?
Pak, apakah Anda baik?
Captain America menetralkan pilot pembelot.
Jepang menarik pesawat mereka.
Hubungi kembali Ozaki.
Kami bisa mengatasi ini.
Joaquin di mana?
Med-evac baru tiba padanya.
Syukurlah.
Nyaris saja terhindar dari krisis.
saat pertempuran udara singkat pecah
antara militer Jepang dan AS
di atas Pulau Celestial.
Letnan AU AS Joaquin Torres
terjatuh tertembak dalam pertempuran,
dan kini sedang dioperasi di
Pusat Medis Militer Nasional Walter Reed.
Kondisinya kritis.
Ayo, berikan penjepit itu!
Harus cepat tutup ini!
Tekanannya sudah stabil.
Sedot!
Saya tidak melihat apa-apa. Sedot lebih banyak!
Alat penarik.
Ini ruangan pribadi.
Pergi sana!
Aku juga kangen sama kamu.
Meski enggan mengakui, aku senang kamu ada di sini.
Kamu terlihat keren saat di acara jam enam tadi.
Tapi kemudian aku melihat ini.
Dokter harus menjadikan jantungnya berdetak lagi.
Mereka belum tahu apakah...
Ini bukan kesalahanmu.
Ini membuatku ingat Steve.
Berapa banyak invasi alien yang sudah dia hentikan?
Dua.
Wow.
Apa yang membuatku merasa bisa menyamai itu?
Seharusnya aku minum serum itu, seperti Steve dan kamu.
Mengapa?
Ini terasa jauh lebih besar dari yang bisa ditangani.
Ross memintaku untuk membentuk kembali Avengers, Buck.
Tapi Joaquin ada di sini,
Isaiah di penjara, dan Sterns...
Aku sudah menangkapnya, Sterns hampir bisa kupegang.
Dan dia lolos.
Dia nyaris membuat kita berada di ambang perang,
karena aku tidak sempat...
Katakan apa yang harus kamu katakan.
Steve melakukan kesalahan besar.
Tidak, bukan begitu.
Dia memberikanmu perisai tersebut
bukan karena kamu paling kuat,
melainkan karena kamu adalah dirimu sendiri.
Kamu berpikir jika memiliki serum itu
kamu dapat melindungi semua orang yang kamu sayangi.
Steve punya serum itu, tapi tetap tidak berhasil.
Kamu manusia biasa, dan kamu sudah berusaha sebaik mungkin.
Steve memberikan harapan kepada orang-orang.
Namun kamu...
kamu memberi mereka sesuatu untuk diraih.
Apakah penulis pidatomu membantu?
Ya, mereka bantu. Sedikit di bagian penutup.
Lalu, apakah kamu suka?
Tidak, tidak, bagus kok. Nilai B-plus yang mantap.
'-Mengharukan. -Ya, banget. Saya merasakannya.
Tapi pas saja kok.
Ya.
Dengar, aku harus buru-buru ke pesawat.
Saya ada acara penggalangan dana kampanye. Sungguh konyol, ya.
Semua bakal baik-baik saja, bro.
Makasih, Buck.
Aku sayang kamu, sobat.
'-Itu... -Yap.
Calon anggota kongres, James Buchanan Barnes.
Di dunia nyata dia lebih tinggi, senyumnya juga keren,
giginya rapi, postur tubuhnya oke.
Umurnya 110 tahun, lho.
Bisa diatur, kok.
Saat penyelidikan
rencana pembunuhan di Gedung Putih
insiden penembakan mengejutkan di
penyelidikan di Joint Base Anacostia-Bolling masih berlangsung,
Isaiah Bradley akan muncul
bertemu dengan hakim militer besok.
Aku butuh udara.
Kejatuhan yang sangat mengejutkan bagi pria
dikeluarkan dari bayang-bayang oleh Captain America.
Dua tahun setelah bebas dari tuduhan
karena tuduhan tidak benar,
Bradley kini ditahan di sel isolasi
terancam hukuman mati.
Ayo mulai dari awal lagi.
Ngomong sama aku.
Dunphy, udah cek laporan saya?
Baik, apa yang kita lihat?
Pil yang kamu kasih,
penuh radiasi gamma,
didesain untuk masuk ke darah.
Dari mana kamu bisa dapatkan ini?
Sial, aku harus menelepon seseorang.
Suara ini sedang mengganggu keseimbanganmu.
Saat aku memutar tombol ini,
detak jantungmu akan terganggu.
Aku tidak senang atas kematianmu,
tapi aku harus mencegahmu menelepon Kapten.
Siapa kamu?
Bukankah sudah jelas?
Aku pahlawan di sini.
Pak.
Agen Taylor.
Saya ingin memberi tahu Anda
semua tamu sudah diperiksa,
dan kami telah menyisir Rose Garden tiga kali.
Terima kasih.
'-Sampai di sana. -Ya, Pak.
Halo?
Halo. Hai.
Aku... apa kabar?
Maaf, aku seharusnya sudah menelepon.
setelah kejadian di Gedung Putih.
Kamu baik-baik saja?
Oh...
Aku baik.
Senang mendengar suaramu lagi.
Aku kira kamu tidak akan angkat telepon.
Betty, aku... aku tahu banyak salahku.
Tapi aku sedang berusaha berubah jadi lebih baik.
Um...
Mungkin kita bisa jalan-jalan kapan-kapan?
Melihat bunga sakura, seperti dulu.
Ya, pasti seru.
Oke. Aku sayang kamu.
Dadah, Ayah.
Tolong, ya.
Selamat siang, semuanya.
Saat saya mulai menjabat,
Saya berjanji kita akan mewujudkan perdamaian yang sejati dan abadi.
Hari ini, kita mulai wujudkan janji tersebut.
Kapten Amerika...
Maukah kau berbaik hati
menasihati pria yang putus asa?
Bukankah itu keahlianmu?
Sepertinya kita punya waktu lima menit
sampai polisi militer menyeretmu pergi.
Kau merusak acara terbesar saya di Samudra Hindia.
Jadi sekarang aku harus menyerahkan diri
agar mendapatkan keinginanku.
Kalau kau menunggu permintaan maaf,
Kita akan tetap bertahan di sini.
Aku menunggu sampai kamu menyadari
bahwa kita ingin hal yang sama,
agar dunia melihat Ross dengan sebenar-benarnya.
Saya bangga bahwa perjanjian kita akhirnya akan ditandatangani.
Saya akan jawab beberapa pertanyaan.
Pak, bagaimana tanggapan Anda terhadap laporan
bahwa hubungan dengan Jepang mengalami kemunduran,
karena penanganan Anda
atas percobaan pembunuhan di Gedung Putih?
Meskipun cerita bohong yang coba dihembuskan beberapa orang
agar kita saling bermusuhan,
ikatan kita terbukti kokoh.
Anda mempertahankan Ross hidup selama bertahun-tahun.
Tidak membunuhnya padahal ada kesempatan saat di Gedung Putih.
Menurut saya,
Samudra Hindia bukanlah soal memulai perang.
Anda ingin menghancurkan warisannya.
Ya.
Tapi Anda belum tahu bagaimana caranya.
Obatnya.
Saya sudah ada orang untuk itu.
Sekarang, kamu sudah tidak punya.
Benarkah kalau konflik di Samudra Hindia
terjadi karena Jepang mengetahui
bahwa ternyata pemerintahmu
yang mendanai kelompok bayaran SERPENT
untuk mencuri adamantium mereka?
Kami tidak membayar mereka.
Ross menjadikan aku monster.
Sudah seharusnya saya melakukan hal yang sama padanya.
Mengapa kamu tidak tersenyum?
'-Turun ke tanah! -Jangan bergerak!
Pernahkah kamu pakai otak pintarmu itu
untuk berpikir mungkin kamu salah soal Ross?
Mau taruhan?
Iya.
'-Ke mana kamu pergi? -Untuk menghentikan hal ini.
Tiara ke tanah, sekarang.
Anda punya hak untuk diam...
Kapten Amerika!
Kalau aku benar tentang Ross, kau akan mati.
Kau akan mati!
Pak Presiden, Dr. Samuel Sterns
baru saja menyerahkan diri.
Dia bilang Anda menjanjikan pengampunan
kalau dia mau mengerjakan proyek rahasia pemerintah.
Itu bohong.
Presiden Ross,
Aku merindukan pertemuan kita yang dulu.
Apa maumu?
Aku ingin hidupku kembali,
tapi sudah terlambat sekarang.
Pak...
Aku sudah bantu lebih dari orang lain.
Baiklah, biar aku jelaskan.
Mereka harus tahu.
Kamu harus mengerti posisiku.
Oh, aku tahu. Kamu biarkan aku membusuk di penjara ini.
Biarkan aku sendiri!
'- Lepaskan aku! Biarkan aku pergi! - Pak! Pak!
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
'-Kamu tidak akan membiarkanku pergi? Tolong! -Aku tidak bisa...
Semua orang akan tahu siapa kamu sebenarnya.
Dan Betty akan lebih membencimu.
Pak, mohon.
Pak.
Ya Tuhan.
Sejak kapan mereka berwarna merah?
Presiden Ross?
Agen Taylor, kita tembak?
Ini yang Sterns inginkan.
Astaga.
Sam, aku harus segera bawa orang-orang ini keluar.
Pasang perimeter di sekitar Gedung Putih.
Tidak.
Mundur! Mundur!
Tiarap!
Sam, drone akan tiba!
Ruth, tolong bersihkan Hains Point.
Aku akan mengelabui Ross ke sana!
Sam, kamu gila? Dia bisa membunuhmu!
Ayolah, lakukan!
Kamu masih bisa melawannya, Ross.
Kamu tahu di mana kamu sekarang?
Kamu ingat tempat ini, kan?
Kamu sering ke sini dulu sama Betty.
Itu nggak berhasil.
Oke.
Apa kau mau aku?
Kejar aku kalau berani!
Sam? Kamu dengar aku?
Sam, kamu baik-baik?
Tolong bilang aku berhasil memukul jatuh bajingan itu.
Sialan.
Bantuan datang lima menit lagi.
Tidak, biarkan mereka menunggu.
Apa sih?
Harusnya ambil serum itu.
Bucky penuh omong kosong.
Sepertinya aku akan kalah taruhan.
Ross.
Kita tahu kamu bisa menjatuhkanku dengan satu pukulan,
tapi aku rasa kamu enggak mau melakukan itu.
Aku tahu kamu pernah melakukan hal-hal yang mengerikan.
Mungkin aku terdengar gila sekarang...
tapi aku rasa kamu memang ingin berubah.
Ini waktunya membuktikan pada dunia.
Buktikan pada Betty.
Sterns sedang dipindahkan tentara ke fasilitas aman.
Sebaiknya kita bawa kamu ke rumah sakit.
Ada tempat yang perlu kita datangi dulu.
Itu yang ketiga, pak tua.
Aku bilang aku akan membawamu keluar.
Lama amat sih?
Terima kasih, Sam.
Santai saja, aku ada di sini.
Aku kena patah tulang sedikit, jadi...
Ayo, Pak Bradley.
Kita masih ada sedikit dokumen yang perlu diisi,
Setelah itu, Anda boleh pergi.
Pembicaraan internasional terus berlanjut
dalam persaingan memperebutkan elemen terbaru
memasuki dunia baru yang menantang dengan adamantium.
Di ibu kota negara kita, proyek renovasi telah dimulai
untuk renovasi Gedung Putih,
menandai langkah penting menuju kehidupan normal
untuk negara ini.
Silakan lewat sini.
Pak Presiden, bagaimana hunian Anda?
Sengaja dibuat tidak nyaman.
Saya dengar makanannya juga masih biasa saja.
Apa yang Anda dengar benar.
Bradley sudah keluar?
Betul, Pak.
Baik sekali.
Pak Presiden, soal hasil tes darah Anda.
Kelihatannya Sterns menaikkan level gamma
dalam pil-pil itu secara bertahap.
Menumpuk dalam tubuh Anda selama bertahun-tahun.
Itu awal dari...
Memicu amarah kecilku.
Makanya saya harus di sini.
Dinding-dinding ini kokoh sekali.
Ya.
Tapi memang harus saya akui,
tidak mudah melihat kamu
bertanggung jawab sepenuhnya atas tindakanmu.
Melepaskan jabatanmu dan menerima hukumanmu.
Saya harus membiarkan negara ini melanjutkan.
Oh ya, Jepang memutuskan untuk tetap menjalankan perjanjian itu.
Kita juga begitu.
Perjanjian Ozaki-Ross.
Kamu berhasil.
Sam, ada apa kok kamu di sini?
Bapak?
Kita memang ada di kubu yang berbeda
sepanjang jalan.
Dengar, jika kita tidak melihat sisi baik satu sama lain,
kita sudah kalah.
Lagi pula, saya ingin memastikan prajurit tua itu baik-baik saja.
Aku ingin tetap di sini, tapi sepertinya kamu ada tamu lain.
Hai, Ayah.
Sepertinya, aku harus menunda rencana jalan-jalan kita.
Tidak apa-apa.
Kita bisa duduk dan ngobrol sebentar.
Aku suka ide itu.
Aku juga.
Gimana kabar si kecil hari ini?
Dia masih agak linglung, tapi sudah lebih baik.
Silakan kalian ngobrol dulu.
Hei, mau ke mana? Balik ke Baltimore?
Nggak.
Aku dapat tiket buat Ruth dan aku nonton malam ini, di tepi lapangan.
Setidaknya bisa kulakukan setelah kamu bantu aku.
Kau tahu, aku senang kamu dapat teman
yang sama pemarahnya kayak kamu buat nonton pertandingan.
Ulangi.
Aku cuma bercanda. Kena deh!
Si Falcon terjaga.
Tidak bisa biarkan kamu bersenang-senang sendiri.
Maaf, aku kacau.
Kacau? Ah, yang benar saja.
Iya, memang.
Kamu tidak pernah sebodoh aku.
Kamu tidak pernah jatuh dari langit
dan jatuh ke Samudra Hindia.
Kamu selalu tepat.
Ya.
Karena kalau aku tidak tepat...
Aku merasa mengecewakan
semua orang yang berusaha mendapatkan posisi penting.
Itu beban berat, bro.
Itu terasa membebani pikiranmu.
Bikin kamu bertanya-tanya, apakah kamu akan bisa...
berarti.
Di tempat saya tumbuh,
Saya hanya bisa melihat pahlawan lewat internet.
atau di layar TV.
Itu selalu terasa begitu jauh dari jangkauan.
Dan aku terus berpikir, mungkin kalau aku keluar dari Miami,
kamu tahu, mungkin suatu hari aku bisa jadi...
Jangan bilang Ant-Man.
Bukan, bro.
Aku ingin jadi kamu.
Ya...
Sam Wilson.
Karena orang itu? Orang itu nggak akan pernah nyerah.
Tekanan itu, tanggung jawab itu
yang kamu bicarakan?
Aku juga mau itu, teman.
Kamu tahu, ini semua soal waktu yang tepat, kan?
Kendalikan putaranmu, lalu nyalakan penerus sebelum menendang.
Tidak. Iya.
Tidak. Itu memang...
Tepat sekali.
Harusnya aku lebih sering dijatuhkan dari langit.
Ya, kamu pasti akan.
Oke.
Kamu tahu, kamu pasti akan pulih.
Iya, aku tahu.
Dan saat waktunya tiba, pastikan kostumnya siap.
Soalnya Ross benar tentang satu hal.
Dunia memang butuh Avengers.
'-Serius? -Iya.
Pasti dong.
Dulu aku nggak kepikiran soal itu,
tapi sekarang setelah kamu bilang...
Wah, gawat.
...karena sayapnya lagi rusak,
Saya berpikir, ya, apa yang bisa dilakukan--
Tidak.
Kamu belum dengar
'-apa yang mau saya tanyakan. -Tidak. Apapun itu, tetap tidak.
Saya cuma bilang, mungkin kamu punya,
keluarga Wakanda di kontak cepat
dan bisa kasih saya sedikit...
Bantuan buat upgrade sayap.
Kamu mau minta bantuan dari Wakanda?
Iya.
Itu gaya Miami banget, deh.
Serius? Mereka bakal ngebantu gue, bro. Yo.
Udah gue bilang, kan? Kamu bakal kalah taruhan.
Mau tahu apa yang lucu?
Gue lagi nggak mood buat leluconmu.
Kamu udah habisin banyak orang baik demi balas dendam.
Percaya deh, selera humor kita beda.
Kita kan hidup di dunia yang sama, ya?
Dunia ini yang bakal kamu bela mati-matian?
Itu hampir tiba.
Aku telah melihatnya dalam kemungkinan masa depan,
melihatnya sejelas melihat siang hari.
Kalian para pahlawan yang menjaga dunia ini...
kalian pikir kalian satu-satunya yang bisa?
Kalian pikir ini satu-satunya dunia yang ada?
Kita lihat saja apa yang akan terjadi
saat kalian harus menjaga tempat ini dari yang lain.