- Kalian dari Washington?
- Banyak pengunjung lain di sini?
- Berapa lama kau di tempat ini?
- Sejak tadi pagi.
Tim minyak Rusia melaporkannya
kira-kira 18 jam yang lalu.
Kenapa tak ada orang
yang pernah melihat ini?
Itu tak begitu mengejutkan.
Lanskap berubah terus menerus.
Kau tahu benda apa ini?
Entahlah.
Mungkin itu sebuah balon cuaca.
Kurasa bukan. Kami tak punya alat
untuk pekerjaan seperti ini.
Berapa lama lagi kita bisa mulai
menderek keluar benda itu?
Kurasa kalian tak mengerti.
Kalian akan butuh derek
yang sangat besar.
- Markas, kami sudah masuk.
- Dimengerti.
Apa ini?
Berhati-hatilah.
Letnan!
- Apa ini?
- Astaga.
Markas, sambungkan aku ke Kolonel.
- Sekarang pukul 03.00, Pak.
- Tak peduli pukul berapa sekarang.
Yang ini sudah menunggu cukup lama.
Tonsberg, Norwegia
Maret 1942
Mereka mencarinya!
Mereka sudah pernah kemari.
Tidak seperti ini.
Biarkan mereka datang.
Mereka tak akan menemukannya.
Buka!
Cepatlah, sebelum dia...
Butuh waktu lama bagiku
menemukan tempat ini.
Kau seharusnya diberi pujian.
Bantu dia berdiri.
Kurasa kau pria
dengan visi yang hebat.
Dengan begitu,
kita menjadi sangat mirip.
- Aku bukan seperti dirimu.
- Tentu saja tidak.
Tapi apa yang orang anggap
sebagai takhayul, kita anggap sains.
Apa yang kau cari
hanyalah sebuah legenda.
Lalu kenapa kau berusaha keras
untuk menyembunyikannya?
Tesseract merupakan permata
dari ruang harta Odin.
Ini bukanlah hal
yang akan dikubur seseorang.
Tapi kurasa ini sudah dekat, 'kan?
- Aku tak bisa membantumu.
- Tidak.
Tapi mungkin kau bisa
membantu desamu.
Kau pasti punya teman di sana.
Cucu-cucu yang masih kecil mungkin?
Mereka tak perlu mati.
Yggdrasil.
Pohon dunia.
Penjaga kebijaksanaan.
Dan juga takdir.
Dan F端hrer menggali untuk mencari
ornamen di padang pasir.
Kau tak pernah melihat ini, bukan?
Benda itu bukan untuk dilihat
orang-orang biasa.
Tepat sekali.
Beri perintah untuk mulai menembak.
Dasar bodoh!
Kau tak bisa mengendalikan
kekuatan yang kau pegang itu.
Kau akan terbakar!
Aku sudah terbakar.
O'Connell, Michael.
Kaminsky, Henry.
Banyak yang tewas di luar sana.
Rogers, Steven.
Membuatmu berpikir dua kali
untuk daftarkan diri ke militer, ya?
Tidak.
Rogers.
- Karena apa ayahmu meninggal?
- Senjata gas beracun.
Dia bertugas di Infanteri 107.
Kuharap aku bisa ditugaskan...
- Ibumu?
- Dahulu perawat di bangsal TBC.
Beliau tertular. Tak bisa selamat.
Ringkasan Masalah Kesehatan Pasien
- Maaf, Nak.
- Beri saja aku satu kesempatan.
Karena asma saja
kau sudah tak penuhi syarat.
- Apa ada yang bisa kau lakukan?
- Sedang kulakukan.
Aku menyelamatkan nyawamu.
Perang terus menghancurkan Eropa.
Tapi bantuan akan segera tiba.
Semua pemuda yang sehat fisiknya
antre untuk melayani negara.
Bahkan si kecil Timmy
mengerjakan bagiannya.
Dengan mengumpulkan sampah logam.
Kerja bagus, Timmy!
Siapa yang peduli?
- Cepat putar filmnya!
- Kau bisa tunjukkan rasa hormat?
Sementara itu, di luar negeri
para pemuda pemberani kita...
Tunjukkan ke Blok Poros bahwa nilai
kebebasan tak pernah terlalu tinggi.
Ayolah! Mulailah filmnya!
- Mulai saja film kartunnya!
- Bisa diam?
Bersama dengan pasukan Sekutu,
kita akan hadapi ancaman apa pun...
Tak peduli seberapa besar itu.
Kau tak tahu kapan saatnya
harus menyerah, ya?
Aku bisa lakukan ini seharian.
Pilih seseorang yang seukuranmu.
Terkadang kupikir kau suka dihajar.
Aku sudah hampir mengalahkannya.
Ini sudah berapa kali?
Kini asalmu dari Paramus?
Kau tahu ini ilegal untuk bohong
di formulir pendaftaran.
Dan seriuslah, Jersey?
Kau sudah ditugaskan?
Infanteri 107. Sersan James Barnes...
Akan dikirim ke Inggris besok pagi.
Aku seharusnya ikut.
Ayo. Ini malam terakhirku!
Aku harus bersihkan dirimu.
Kenapa? Kita mau ke mana?
Masa depan.
Pameran Dunia Besok
Aku tak tahu apa masalahnya.
Kau akan menjadi pria terakhir
yang dapat dipilih di New York.
Kau tahu ada 3,5 juta wanita di sini?
Aku sudah puas
dengan satu wanita saja.
Untung aku sudah mengatasinya.
Bucky!
Apa yang kau ceritakan padanya
tentang diriku?
Yang baik-baik saja.
Selamat datang
di Modern Marvels Pavilion...
Dan dunia masa depan.
Sebuah dunia yang lebih hebat
dan lebih baik.
Sudah mulai! Ayo kita lihat!
Astaga! Sudah dimulai!
Hadirin sekalian, Tn. Howard Stark!
Aku cinta padamu, Howard!
Hadirin...
Bagaimana jika kukatakan
bahwa tak lama lagi...
Mobil kalian tak menyentuh tanah
sama sekali?
Ya. Terima kasih, Mandy.
Dengan Teknologi
Pembalik Gravitasi Stark...
Kalian akan mampu lakukan itu.
Ya, ampun.
Aku bilang tak lama lagi, 'kan?
Aku Mau Kau
AD AS, Daftar Sekarang
Steve, apa pendapatmu kalau
kita mentraktir gadis-gadis ini...
Perekrutan Angkatan Darat
Amerika Serikat
Ayo, Prajurit.
Ayolah. Kau melewatkan inti
dari kencan ganda.
- Kita ajak gadis-gadis itu dansa.
- Silakan. Aku akan menyusulmu.
Kau benar-benar akan
lakukan ini lagi?
- Ini pekan raya. Coba peruntungan.
- Sebagai siapa, Steve dari Ohio?
Mereka akan menangkapmu.
Atau yang lebih buruk, menerimamu.
- Aku tahu kau pikir aku tak bisa.
- Ini bukan lorong belakang, Steve.
Ini perang.
Kenapa kau ingin sekali bertempur?
- Ada banyak pekerjaan penting.
- Kau ingin aku lakukan apa?
- Kumpulkan logam rongsokan?
- Kenapa tidak?
Aku tak mau kerja di pabrik, Bucky.
Bucky, ayolah.
Mereka mengorbankan nyawa mereka.
Aku berhak untuk lakukan
hal yang sama.
Itu yang tak kau pahami.
Ini bukan soal diriku.
Benar. Sebab kau tak perlu
buktikan apa pun.
Sersan! Apa kita akan berdansa?
Ya.
Jangan lakukan hal yang bodoh
sampai aku kembali.
Bagaimana bisa?
Kau membawa semua kebodohan itu.
- Kau memang berengsek.
- Dasar berengsek.
Berhati-hatilah.
Jangan menangkan perang
sampai aku tiba di sana!
Ayo, Gadis-gadis.
Mereka memainkan lagu kita.
Tunggulah di sini.
- Apa ada masalah?
- Tunggu saja di sini.
Memalsukan Formulir Pendaftaran
Adalah Hal Ilegal
Terima kasih.
Jadi...
Kau ingin keluar negeri.
Membunuh para Nazi.
- Apa?
- Dr. Abraham Erskine.
Aku mewakili Divisi Strategi Ilmiah.
Steve Rogers.
Asalmu dari mana?
Queens. 73rd Street
and Utopia Parkway.
Sebelum itu, Jerman.
- Ini mengganggumu?
- Tidak.
Asalmu dari mana, Tn. Rogers?
Apakah New Haven?
Ataukah Paramus?
Lima ujian di lima kota berbeda.
- Mungkin itu berkas yang salah.
- Aku tak tertarik pada ujiannya.
Tapi ada lima kali percobaannya.
Tapi kau tidak menjawab pertanyaanku.
Apa kau ingin membunuh para Nazi?
Apa ini ujian?
Ya.
Aku tak mau membunuh siapa pun.
Aku tak suka perundung.
Tak peduli dari mana asalnya.
Sudah banyak pria besar
yang bertempur dalam perang ini.
Mungkin yang kami butuhkan sekarang
adalah seorang pria kecil.
Aku bisa tawarkan
satu kesempatan padamu.
Hanya satu kesempatan.
- Aku akan menerimanya.
- Bagus.
Jadi, dari mana asal
pria kecil ini yang sebenarnya?
Brooklyn.
Selamat, Prajurit.
Kau siap, Dr. Zola?
Mesinku memerlukan kalibrasi
yang sangat sensitif.
Maaf jika aku terlihat
terlalu berhati-hati.
Kau yakin konduktormu itu...
Bisa menahan gelombang energi
cukup lama selama pemindahan?
Dengan artefak ini
tak ada yang pasti.
Kutakutkan ini mungkin
tak bekerja sama sekali.
20 persen.
Empat puluh.
Enam puluh.
Stabil di 70 persen.
Aku tidak datang sejauh ini
untuk keselamatan, Doktor.
Apa itu tadi?
Aku harus memberimu
ucapan selamat, Arnim.
Rancanganmu tidak mengecewakan.
Meskipun mungkin membutuhkan
sedikit penguatan.
Pertukarannya stabil. Luar biasa!
Energi yang tadi kita kumpulkan
bisa menghidupkan rancanganku.
Semua rancanganku.
Ini akan mengubah perang.
Dr. Zola...
Ini akan mengubah dunia.
Calon prajurit, perhatian!
Tuan-tuan, aku Agen Carter.
Aku yang mengawasi
semua operasi untuk divisi ini.
Aksen apa itu, Ratu Victoria?
Kukira aku mendaftar
untuk Angkatan Darat AS.
- Siapa namamu, Prajurit?
- Gilmore Hodge, Yang Mulia.
Maju ke depan, Hodge.
Letakkan kaki kananmu ke depan.
Apa kita mau bergulat?
Karena aku punya beberapa
gerakan yang akan kau sukai.
- Agen Carter!
- Kolonel Phillips.
Bisa kulihat kau sedang melatih
para kandidat. Itu bagus!
Bangunlah dan tetap berdiri
dalam barisan...
Sampai ada yang datang
memberikan perintah padamu.
Baik, Pak.
Jenderal Patton mengatakan...
"Perang diperangi dengan senjata,
tapi dimenangkan oleh manusia."
Kita akan menangkan perang ini
sebab kita punya orang terbaik.
Dan karena mereka
akan menjadi lebih baik.
Jauh lebih baik.
Divisi Strategi Ilmiah
adalah usaha gabungan...
Yang dibentuk oleh
para pemikir hebat di dunia bebas.
Tujuan kami adalah menciptakan
pasukan terbaik dalam sejarah.
Tapi tiap pasukan
dimulai dengan satu orang.
Rogers! Turun kau dari situ!
Di penghujung minggu ini,
kami akan memilih orang itu.
Dia akan jadi yang pertama
dalam jenis prajurit super yang baru.
Rogers!
Keluarkan senapan itu dari lumpur!
Dan mereka akan kawal Adolf Hitler
menuju gerbang neraka.
Sedikit lebih cepat, Nona-nona!
Ayo! Tambah kecepatan!
Ayo! Lebih cepat!
Cepat!
Pasukan, berhenti!
Bendera itu artinya kita sudah
separuh jalan menuju tujuan.
Orang pertama yang membawanya
dapat tumpangan bersama Agen Carter.
- Cepat!
- Ayo ambil!
- Ayo! Naik ke atas sana!
- Minggir!
Jika hanya itu kemampuan kalian,
pasukan ini dalam masalah!
Naik ke atas sana, Hodge!
Ayo! Naik ke atas sana!
Tak ada yang mendapatkan
bendera itu dalam 17 tahun!
Sekarang kembali ke barisan!
Ayo berbaris!
Ayo cepat! Kembali ke barisan!
Rogers! Aku bilang berbaris!
Terima kasih, Pak.
Yang lebih cepat, Nona-nona! Ayo!
Nenekku saja lebih bertenaga,
semoga istirahat dalam damai. Cepat!
Kau tak berpikir
mau pilih Rogers, 'kan?
Aku tak hanya memikirkannya.
Dia pilihan yang tepat.
Saat kau bawa seorang pengidap asma
seberat 41 kg ke kamp militerku...
Kubiarkan karena pikir dia berguna
bagimu sebagai tikus percobaan.
- Aku tak duga kau akan memilihnya.
- Berdiri!
Tusukkan jarum ke lengannya,
jarum itu akan tembus.
Ayolah, Nona-nona!
Lihat itu. Dia membuatku menangis.
Aku mencari kualitas dibanding fisik.
Kau tahu berapa lama waktu
untuk siapkan proyek ini?
Semua usaha yang kulakukan
di depan komite Senator siapa itu?
- Brandt.
- Aku tahu itu. Aku sangat tahu itu.
Kalau begitu, beri aku hadiah.
Hodge lulus di semua tes.
Dia besar dan cepat.
Dia mematuhi perintah.
- Dia prajurit.
- Dia itu perundung.
Kau tak bisa memenangkan perang
dengan kebaikan, Doktor.
Kau memenangkan perang
dengan keberanian.
- Granat!
- Pergi!
Menyingkir! Mundur!
Itu hanya granat palsu.
Tak ada apa-apa. Kembali ke barisan.
Apa ini ujian?
Dia masih tetap kurus.
- Boleh masuk?
- Ya.
- Tak bisa tidur?
- Aku gelisah, kurasa.
Aku juga.
- Boleh aku tanya satu pertanyaan?
- Satu saja?
Kenapa aku?
Kurasa hanya itu
pertanyaan yang penting.
Minuman ini dari Augsberg.
Kota asalku.
Banyak yang lupa negara pertama
yang diinvasi Nazi adalah Jerman.
Setelah perang terakhir,
rakyatku berjuang.
Mereka merasa lemah dan kecil.
Lalu Hitler tiba dengan pasukan,
pertunjukan besar dan bendera.
Dan dia mendengar tentangku.
Pekerjaanku. Dan dia menemukanku.
Dan dia berkata, "Kau."
Dia bilang,
"Kau akan membuat kita kuat."
Aku tidak tertarik.
Jadi, dia mengirimkan kepala Hydra,
divisi risetnya.
Seorang ilmuwan brilian
bernama Johann Schmidt.
Schmidt adalah anggota
lingkaran dalam dan dia ambisius.
Dia dan Hitler punya hasrat yang sama
akan kekuatan gaib...
Dan mitos Teuton.
Hitler memakai fantasinya
untuk menginspirasi para pengikutnya.
Tapi untuk Schmidt,
bukan fantasi. Baginya, itu nyata.
Dia sangat yakin bahwa ada
kekuatan hebat tersembunyi di Bumi.
Yang ditinggalkan oleh para dewa,
menunggu untuk diambil...
Oleh seorang manusia yang unggul.
Saat dia mendengar tentang formulaku
dan apa khasiatnya...
Dia tak bisa menahan diri.
Schmidt harus menjadi
manusia yang unggul itu.
- Itu membuatnya lebih kuat?
- Ya.
Tapi ada akibat lainnya.
Serum itu belumlah siap.
Tapi yang lebih penting
adalah manusianya sendiri.
Serum itu memperkuat semua
yang ada di dalam diri manusia.
Sehingga yang baik
menjadi lebih baik.
Yang buruk menjadi lebih buruk.
Itu sebabnya kau dipilih.
Karena manusia kuat
yang seumur hidup tahu kekuatan...
Mungkin kehilangan rasa hormat
pada itu.
Tapi manusia lemahlah yang
menghargai nilai dari kekuatan itu.
Dan mengenal...
Belas kasih.
Terima kasih. Kurasa.
Ambil itu.
Apa pun yang terjadi besok,
kau harus berjanji satu hal padaku.
Kau akan tetap menjadi dirimu.
Bukan seorang prajurit yang sempurna.
Tapi seorang manusia yang baik.
Untuk para pria kecil.
Jangan. Tunggu. Apa yang kulakukan?
Besok kau menjalani prosedur.
Tak boleh minum.
Baiklah.
Kita akan minum itu sesudahnya.
Besok aku tak menjalani itu.
Minum sesudahnya? Sekarang saja.
Ada hal khusus yang kau perlukan?
Aku tahu kau telah menemukan dirinya.
Lihatlah sendiri.
Kau tak setuju.
Aku hanya tak mengerti
kenapa kau harus mencemaskannya.
Tak mungkin dia akan berhasil.
Lagi.
Hanya serum itu pertahanan Sekutu
lawan kekuatan kita sekarang.
Jika kita mengambilnya dari mereka,
maka kemenangan kita sudah pasti.
Haruskah kuberi perintah?
Sudah diberikan.
Bagus.
Dr. Zola!
Bagaimana menurutmu?
Sebuah mahakarya.
Ambil bolanya!
Aku tahu daerah ini.
Aku pernah dipukuli di gang itu.
Dan di tempat parkir itu.
Dan di belakang kedai makan itu.
Apa kau tak suka dengan kabur?
Saat mulai kabur, mereka tak akan
membiarkanmu berhenti.
Kau berdiri, lalu didorong mundur.
Mereka tak bisa lakukan itu
seterusnya, bukan?
Aku tahu sedikit seperti apa rasanya
saat semua orang menolak dirimu.
Aku tak tahu alasan perempuan cantik
bergabung dengan AD.
Atau seorang wanita. Seorang agen.
Bukan seorang perempuan.
Kau cantik, tapi...
Kau tak tahu cara berbicara
pada seorang wanita, ya?
Kurasa ini perbincangan terlama
yang pernah kualami.
Jelas wanita tak akan mau berdansa
dengan pria yang bisa diinjaknya.
Kau pasti pernah berdansa.
Mengajak wanita berdansa
selalu tampak menakutkan.
Dan beberapa tahun terakhir ini,
itu sungguh tak penting.
- Kurasa aku akan menunggu.
- Menunggu apa?
Pasangan dansa yang tepat.
Lewat sini.
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Ikuti aku.
Cuaca pagi ini cerah, ya?
Ya, tapi aku selalu membawa payung.
Selamat pagi.
Kumohon, jangan sekarang.
Kau siap?
Bagus. Lepaskan kemeja,
dasi, dan topimu.
- Senator Brandt, senang kau kemari.
- Kenapa aku ada di Brooklyn?
Kami butuh akses
ke jaringan listrik kota.
Tentu saja, jika kau memberiku
generator yang aku minta...
Ada banyak orang
yang meminta dana, Kolonel.
- Ini...
- Fred Clemson dari Deplu.
Jika proyekmu ini berhasil,
kami ingin lihat apa ini pantas...
Menjadi lebih dari
sekadar tajuk utama.
Astaga. Suruh seseorang membuatkan
roti lapis untuk bocah itu.
Merasa nyaman?
Ini sedikit besar.
Apa kau sisakan
sedikit minuman itu untukku?
Tidak banyak. Maaf.
Lain kali.
Tn. Stark, bagaimana tingkatannya?
- Tingkatannya di 100 persen.
- Bagus.
Mungkin kita akan redupkan
separuh lampu kota Brooklyn...
Tapi kita sudah siap,
seperti biasanya.
Agen Carter? Bukankah akan
lebih nyaman kalau di ruangan itu?
- Ya, tentu saja. Maaf.
- Bagus.
Kalian mendengarku? Ini sudah hidup?
Hadirin...
Hari ini, kami bukan mengambil
langkah menuju penghancuran.
Tapi langkah pertama
di jalan menuju perdamaian.
Kami mulai dengan
serangkaian mikroinjeksi...
Ke dalam kumpulan
otot-otot utama si subjek.
Pemasukan serum akan menyebabkan
terjadinya perubahan sel.
Lalu, untuk merangsang
terjadinya pertumbuhan...
Si subjek akan dipapari
dengan Vita-Rays.
- Ini tak begitu buruk.
- Itu tadi penisilin.
Penyuntikan serum dimulai dalam...
Lima!
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!
Sekarang, Tn. Stark.
Steven? Kau bisa mendengarku?
Mungkin sudah terlambat
untuk ke toilet, 'kan?
Kita akan lanjutkan.
Sudah 10 persen.
20 persen. 30.
Sudah 40 persen.
- Tanda-tanda vital normal.
- Sudah 50 persen.
Enam puluh.
Tujuh puluh.
Steven!
- Steven!
- Matikan!
- Matikan reaktornya, Tn. Stark!
- Matikan! Matikan reaktornya!
- Jangan!
Aku bisa lakukan ini!
Delapan puluh.
Sembilan puluh.
Seratus persen.
Tn. Stark?
Steven.
Si berengsek itu berhasil.
- Aku berhasil.
- Ya.
- Kurasa kita berhasil.
- Kau berhasil.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih tinggi.
- Kau tampak lebih tinggi.
- Kini kau suka Brooklyn, Senator?
Kurasa beberapa orang di Berlin
pasti akan sangat gelisah.
Selamat, Doktor.
Terima kasih, Pak.
Hentikan dia!
Aku dapat! Ambil mobil!
Apa yang kau lakukan?
Kawan, kau tak apa-apa?
Orang ini tertembak!
- Aku nyaris menembaknya!
- Maaf!
Maafkan aku!
Astaga!
Tidak! Jangan anakku!
- Hentikan!
- Jangan sakiti dia!
Mundur!
Lepaskan aku!
Lepaskan anakku!
Jangan sakiti dia!
Tunggu, jangan!
Tidak! Jangan!
Tangkaplah dia! Aku bisa berenang!
- Siapa kau?
- Yang pertama dari banyak.
Potong satu kepala...
Dua kepala lagi
akan menggantikan posisinya.
Hidup, Hydra!
Sang F端hrer tidak suka diabaikan,
Tuan Schmidt.
Beliau mendanai risetmu karena
kau menjanjikan senjata padanya.
Kau melayaninya hingga dipecat.
Dia memberimu fasilitas ini
sebagai imbalan atas lukamu.
Imbalan? Pakai istilah
yang sebenarnya. Pengasingan.
Aku tak lagi sesuai bayangannya
sebagai kesempurnaan bangsa Arya.
Menurutmu ini tentang
masalah penampilan?
Divisi Hydra telah gagal menciptakan
satu senjata selama setahun lebih.
Dan kami telah mengetahuinya
melalui intelijen setempat...
Bahwa kau melakukan serangan
besar-besaran ke Norwegia.
Sang F端hrer merasa...
Bagaimana dia mengatakannya?
"Red Skull sudah cukup lama
dimanjakan!"
Tuan-tuan...
Kalian telah datang
untuk melihat hasil kerja kami.
Biar kutunjukkan pada kalian.
Hitler berpidato soal kerajaan Jerman
selama 1.000 tahun...
Tapi tak bisa beri makan pasukannya
selama sebulan.
Pasukannya menumpahkan darah
di tiap medan tempur di Eropa...
Tapi dia masih belum dekat
mencapai tujuannya.
Dan kurasa kalian masih ingin
memenangkan perang ini dengan sihir?
Sains. Tapi aku memahami
kebingungan kalian.
Kekuatan besar selalu membuat
orang primitif menjadi tercengang.
Hydra membangun gudang senjata
untuk hancurkan musuhku...
Dalam satu kali penyerangan,
di mana pun mereka berada.
Berapa pun pasukan mereka,
hanya dalam beberapa jam.
- Musuhmu?
- Senjata-senjataku mengandung...
Kekuatan penghancur yang cukup...
Untuk memusnahkan
semua kota musuh di Bumi.
Singkatnya, Tuan-tuan...
Aku telah memanfaatkan
kekuatan para Dewa.
- Terima kasih, Schmidt.
- Untuk apa?
Karena sudah berhasil memperjelas
betapa gilanya dirimu.
Berlin ada di peta ini!
Begitulah.
Kau akan dihukum
karena kekurangajaranmu!
Kau akan dibawa
ke hadapan F端hrer sendiri!
Schmidt!
Maafkan aku, Doktor...
Tapi kita berdua tahu bahwa
Hydra tak bisa berkembang lagi...
Dalam bayang-bayang Hitler.
- Hidup, Hydra!
Hidup, Hydra!
Sudah cukup?
Harapan buat kembali program itu
ada di dalam susunan genetis-mu.
Tapi tanpa dr. Erskine,
akan butuh waktu bertahun-tahun.
Dia pantas mendapat lebih dari ini.
Jika ini bisa bekerja sekali saja,
dia akan bangga karena itu kau.
Kolonel Phillips,
komiteku meminta jawaban.
Bagus. Kenapa tak mulai
dengan bagaimana mata-mata Jerman...
Menumpang di mobilmu
dan masuk instalasi rahasiaku?
- Apa yang kita miliki di sini?
- Aku tak mau sombong...
Tapi aku insinyur mesin terbaik
di negeri ini.
Tapi aku tak tahu apa isi benda ini
dan bagaimana cara kerjanya.
- Kita belum dekati teknologi ini.
- Kalau begitu siapa?
Hydra. Aku yakin
kau sudah membaca laporanku.
Aku anggota banyak komite, Kolonel.
Hydra, divisi sains rahasia Nazi.
Dia dipimpin oleh Johann Schmidt.
Tapi dia punya ambisi
yang jauh lebih besar.
Hydra hampir seperti kepercayaan.
Mereka menyembah Schmidt.
- Mereka pikir dia tak terkalahkan.
- Lalu apa tindakanmu?
Aku bicara pada Presiden tadi pagi.
Mulai hari ini SSR dapat tugas baru.
Kolonel?
Kita akan menyerang Hydra.
Kemasi tasmu, Agen Carter.
Kau juga, Stark. Kita akan terbang
ke London malam ini.
Jika kau ingin mengejar Schmidt,
aku ingin ikut.
Kau adalah percobaan.
Kau akan pergi ke Alamogordo.
- Serum itu bekerja.
- Aku minta satu pasukan...
Dan yang kudapatkan hanya kau.
Kau tidaklah cukup.
Dengan segala hormat untuk Kolonel...
Kurasa kita gagal
memahami yang terpenting.
Aku sudah melihatmu beraksi, Steve.
Yang lebih penting lagi,
negara melihatnya. Korannya.
Banyak yang mengantre masuk militer
sejak fotomu muncul di koran.
Kau tak bisa bawa seorang prajurit,
simbol seperti itu...
Dan menyembunyikannya di dalam lab.
Nak, kau ingin melayani negaramu...
Di medan perang yang paling penting?
Pak, hanya itu yang aku inginkan.
Kalau begitu, selamat.
Kau baru saja dipromosikan.
- Entah jika aku bisa lakukan ini.
- Mudah saja.
Jual obligasi perang untuk
beli peluru untuk membunuh Nazi.
Kau pahlawan Amerika.
Aku tak membayangkan
jadi pahlawan dengan begini.
Senator memiliki banyak pengaruh
di Hill.
Kau bekerja sama dengan kami,
akan segera memimpin peletonmu.
Bawa tamengnya.
Pergilah!
Siapa yang kuat dan berani di sini
untuk menyelamatkan Amerika?
Tak semua bisa menyerang pantai
atau mengemudikan tank.
Tapi masih ada cara
untuk kita bisa bertempur.
Siapa yang bersumpah untuk
membela kebenaran siang dan malam?
Obligasi Perang Seri E.
Tiap obligasi yang kalian beli...
Adalah satu peluru
bagi senjata tentara terbaik.
Siapa yang akan berkampanye
dari rumah ke rumah demi Amerika?
Membawa bendera
dari pantai ke pantai demi Amerika?
Dari Hoboken sampai Spokane?
Pria berbintang
dengan sebuah rencana.
Berhenti!
Kalian jangan melihat kamera.
Tak bisa diabaikan kita terancam dan
ada perang yang harus dimenangkan.
Tiap obligasi yang kalian beli,
1 peluru di senjata tentara terbaik.
Siapa yang akan menggantung
tentara dari Berlin?
Siapa yang akan menjawab panggilan
demi Amerika?
Siapa yang akan bangkit atau jatuh,
memberikan segalanya demi Amerika?
Siapa di sini yang bisa membuktikan
bahwa kita mampu?
Pria berbintang
dengan sebuah rencana
Kita tahu ini soal berusaha
untuk menangkan perang.
Kita tak bisa lakukan itu
tanpa peluru, perban, tank dan tenda.
Di situlah peran kalian.
Tiap obligasi yang kalian beli...
Akan membantu melindungi
orang yang kalian sayangi.
Berbaliklah, Tuan! Dia di belakangmu!
Dan pasukan Jerman akan berpikir
dua kali untuk coba menyerang kita.
Kapten Amerika
Hai.
Siapa yang akan mengalahkan Jerman
sampai Jepang?
Si Pria Berbintang...
Dengan sebuah rencana
Berapa dari kalian yang siap
membantuku menghajar si tua Adolf?
Baiklah.
Aku butuh satu relawan.
Aku sudah jadi relawan!
Pikirmu bagaimana aku bisa di sini?
Tampilkan kembali gadis-gadis itu!
Kurasa mereka hanya tahu
satu lagu, tapi...
- Akan kuusahakan.
- Lakukanlah itu, Sayang.
Sepatu yang bagus, Tinker Bell!
Ayolah, kita semua
berada dalam tim yang sama.
Kapten!
Tanda tangani ini!
Munculkan kembali gadis-gadis itu!
Jangan khawatir.
Sikap mereka akan membaik.
Halo, Steve.
- Sedang apa kau di sini?
- Resminya, aku tak ada di sini.
Pertunjukan yang bagus.
Ya. Aku harus berimprovisasi sedikit.
Dahulu aku biasanya tampil
di hadapan anak 12 tahun.
Aku mengerti kau adalah
"Harapan Baru Amerika".
Penjualan obligasi naik 10 persen,
tiap negara bagian yang kudatangi.
Itu ucapan Senator Brandt?
Setidaknya dia membuatku lakukan ini.
- Phillips akan membuatku di lab.
- Hanya ini dua pilihanmu?
Tikus percobaan
atau monyet yang menari?
Kau diharapkan untuk bisa
lakukan lebih dari ini.
Apa?
Selama ini aku mimpi
untuk keluar negeri...
Berada di garis depan,
melayani negaraku.
Akhirnya kudapatkan semua
yang aku inginkan...
Dan aku mengenakan pakaian ketat.
Ayo cepat!
Mereka tampak seperti
telah melewati neraka.
Mereka itu lebih daripada yang lain.
Schmidt mengerahkan pasukan
ke Azzano.
200 tentara ditugaskan menghadapinya.
Dan kurang dari 50 orang
yang kembali.
Penontonmu tadi adalah
yang tersisa dari Infanteri 107.
- Sisanya tewas atau tertangkap.
- Infanteri 107?
- Kenapa?
- Ayo.
Kolonel Philips.
Ini dia Pria Berbintang
Dengan Rencana.
- Apa rencanamu hari ini?
- Minta daftar korban dari Azzano.
- Kau tak bisa memberiku perintah.
- Aku hanya butuh satu nama.
Sersan James Barnes
dari Infanteri 107.
Percakapan kita nantinya
akan tidak kau senangi.
Tolong bilang apa dia hidup. B-A-R...
Aku bisa mengeja.
Aku menandatangani
sangat banyak surat belasungkawa.
Tapi nama itu
kedengarannya tak asing. Maaf.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Kau rencanakan misi penyelamatan?
- Ya, misinya "memenangkan perang".
- Tapi jika tahu mereka di mana...
Mereka berjarak 48 km
di belakang garis musuh.
Melalui beberapa kawasan
yang paling dijaga ketat di Eropa.
Akan lebih banyak korban.
Tapi aku tak mengharapkanmu paham...
Karena kau penyanyi.
- Kurasa aku cukup mengerti.
- Pahamilah hal itu di tempat lain.
Jika kubaca posternya dengan benar,
kau harus tampil 30 menit lagi.
Ya, Pak. Benar.
Jika ada yang mau kau katakan,
kini waktu yang tepat...
Untuk kau simpan sendiri.
Apa rencanamu, berjalan ke Austria?
- Jika itu yang diperlukan.
- Kau dengar kata Kolonel.
- Temanmu mungkin sudah mati.
- Kau tak tahu itu.
Tapi dia sedang rancang strategi.
Jika dia curiga...
Saat selesai,
mungkin saja itu sudah terlambat.
Steve!
Katamu kau pikir aku diharapkan
untuk bisa lebih dari ini.
Kau serius?
Tiap kata.
Kalau begitu,
kau harus membiarkanku pergi.
Aku bisa lakukan lebih dari itu.
Naik ke panggung, Nona-nona.
Lima menit lagi!
- Di mana helm-ku?
- Ada yang melihat Rogers?
Kamp Hydra berada di Krausberg.
Di antara dua pegunungan ini.
- Ini semacam pabrik.
- Kami bisa menurunkanmu dekat sana.
Bawa saja aku sedekat mungkin.
Kalian akan kesulitan saat mendarat.
Dan kau tidak?
Di tempat tujuanku, jika ada yang
meneriakiku, kutembak saja mereka.
Mereka tak akan ragu-ragu
untuk membalasnya.
- Mari berharap ini ada gunanya.
- Agen Carter?
Jika kita tidak terburu-buru,
kita bisa singgah di Lucerne...
Untuk mencicipi fondue
di tengah malam.
Stark adalah pilot sipil terbaik
yang pernah kulihat.
Dia cukup gila memasuki area ini.
Kita beruntung memilikinya.
Jadi, apa kalian berdua...
Apa kalian...
- Menjalin hubungan?
- Ini transponder-mu.
Aktifkan jika kau sudah siap
dan sinyal itu...
Akan memandu kami
langsung menuju padamu.
Apa kau yakin ini akan berfungsi?
Itu sudah diuji
lebih daripada dirimu, Kawan.
Kembali kemari! Kami akan
membawamu sampai tujuan!
Begitu aku turun,
putar balik dan pergilah dari sini!
Kau tak bisa memberiku perintah!
Tentu saja aku bisa! Aku ini Kapten!
Seperti yang bisa dilihat...
Produksi Valkyrie berjalan
sesuai jadwal.
Bahkan dengan komponen sebesar ini.
Tingkatkan hasil sebanyak 60 persen
dan pastikan fasilitas lain juga.
Tapi para tahanan ini, aku tak yakin
mereka masih punya tenaga.
Kalau begitu, habiskan tenaga
yang masih mereka miliki, Doktor.
Selalu ada banyak para pekerja.
Jangan sekarang!
Kau tahu, Fritz...
Kelak aku akan punya
tongkat pemukul sendiri.
Kawan-kawan.
Siapa kau ini?
Aku Kapten Amerika.
Apa?
Apa kita akan membawa semuanya?
- Aku dari Fresno, Jagoan.
- Apa ada yang lain?
- Aku mencari Sersan James Barnes.
- Ada ruang isolasi di pabrik...
Tapi tak ada yang
pernah kembali dari sana.
Ada jalur pepohonan di barat laut,
73 meter melewati gerbang.
Keluarlah dengan cepat
dan serang mereka.
Kutemui kalian di tanah lapang
dengan yang bisa kutemukan.
Tunggu.
- Tahu apa yang sedang kau lakukan?
- Ya.
Aku sudah menghajar Adolf Hitler
lebih dari 200 kali.
Kau tahu cara menggunakan benda itu?
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Ini bukan sebuah mobil Buick.
- Yang itu. Z端ndung.
- "Z端ndung"?
- Jalankan benda ini, Dugan!
- Tak tahu kau bisa bahasa Jerman.
Tiga semester di Howard,
pindah ke jurusan Prancis.
- Gadis-gadisnya jauh lebih cantik.
- Aku tak menanyakan riwayatmu.
Cepat!
- Di kirimu!
- Di atas!
Tidak! Apa yang kau lakukan?
Pasukan kita dikalahkan.
Terus bergerak!
Ambil granat-granat itu!
Sersan. 3-2-5-5-7.
Bucky?
Astaga.
- Apa itu...
- Ini aku. Aku Steve.
- Steve?
- Ayo!
- Kukira kau sudah mati.
- Kukira kau dahulu lebih kecil.
Ayo!
- Kenapa denganmu?
- Aku bergabung dengan AD.
- Sakitkah?
- Sedikit.
- Apa tubuhmu itu permanen?
- Sejauh ini.
Ayo cepat!
Kapten Amerika!
Sungguh menyenangkan!
Aku penggemar berat film-filmmu!
Jadi, dr. Erskine
akhirnya berhasil juga.
Itu bukan suatu kemajuan,
tapi tetap saja mengesankan.
Kau tidak tahu.
Benarkah?
Tak peduli kebohongan apa
yang diceritakan Erskine padamu...
Kau lihat,
aku kesuksesan terbesarnya!
- Kau tak seperti itu, 'kan?
- Kau bohong, Kapten.
Kau berpura-pura menjadi
prajurit yang lugu...
Tapi pada kenyataannya,
kau hanya takut untuk mengakui...
Bahwa kita telah unggul
dari manusia lainnya.
Tidak sepertimu, aku menerimanya
dengan rasa bangga.
- Tanpa rasa takut!
- Lalu kenapa kau lari?
Ayo, cepat. Ke atas.
Pak? Apa kita akan naik ke atap?
Bagaimana denganku?
Di mana aku akan duduk?
Jangan sampai lecet, Doktor.
Ayo kita pergi. Bergantian.
- Pasti ada tali!
- Pergi saja! Keluar dari sini!
Tidak! Tidak tanpa dirimu!
Senator Brandt, dengan menyesal
kulaporkan bahwa...
Kapten Steven G. Rogers menghilang
di daerah musuh pada tanggal 3.
Pencarian lewat udara tak berhasil.
Akibatnya, aku harus nyatakan...
Bahwa Kapten Rogers
tewas dalam tugas. Selesai.
Pesawat pencari yang terakhir
sudah kembali.
Tak ada tanda-tanda aktivitas.
- Pergi ambilkan kopi, Kopral.
- Baik, Pak.
Aku tak bisa hukum Stark. Dia kaya.
Dan merupakan kontraktor senjata
nomor satu militer.
- Kau bukanlah kedua-duanya.
- Dengan hormat, Pak...
Aku tak menyesali tindakanku.
Dan aku berpikir Kapten Rogers juga.
Apa yang membuatmu berpikir
kalau aku peduli dengan pendapatmu?
Kuambil risiko denganmu.
Dan kini anak emas Amerika...
Dan banyak
prajurit hebat lainnya mati.
- Karena kau jatuh cinta.
- Bukan itu. Aku punya keyakinan.
Semoga itu membuatmu nyaman
saat mereka menutup divisi ini.
Ada apa di luar sana?
Lihat siapa itu!
- Ada yang perlu perawatan medis.
- Medis, ada yang terluka.
Aku ingin menyerahkan diri
karena pelanggaran disiplin.
Itu tak perlu.
Baik, Pak.
Keyakinan, ya?
Kau terlambat.
Aku tak bisa menghubungi jemputanku.
Tepuk tangan untuk Kapten Amerika!
Aku merasa terhormat menyerahkan
medali ini untuk keberanian...
Sahabat akrabku, Kapten Amerika!
Kapten Amerika!
Kapten, itu isyaratmu!
Kukira dia lebih tinggi.
Kapten Amerika Menerima Medali
Atas Keberanian
Yang kelima berada di Polandia,
di dekat Laut Baltik.
Dan yang keenam...
Kira-kira di sini, 48 atau 64 km
sebelah barat Garis Maginot.
Aku hanya melihatnya sekilas.
Tak ada orang yang sempurna.
Ini pabrik senjata yang kami tahu.
Sersan Barnes bilang
bahwa Hydra kirim suku cadang...
Ke fasilitas lain
yang tak ada di peta.
Agen Carter,
koordinasikan dengan Ml6.
Aku ingin semua mata-mata Sekutu
mencari markas utama Hydra.
- Bagaimana dengan kita?
- Kita akan pancing Johann Schmidt.
Bagaimana pendapatmu, Rogers?
Ini petamu.
- Pikirmu kau bisa hancurkan Hydra?
- Ya, Pak. Tapi aku butuh satu tim.
Kami sudah mengumpulkan
orang-orang terbaik.
Dengan segala hormat, Pak,
begitu juga aku.
- Jadi, biar kita perjelas ini.
- Kita hampir tak selamat di sana...
Dan kau inginkan kami kembali?
- Begitulah.
- Kedengarannya cukup menyenangkan.
Aku ikut.
Aku akan berjuang hingga
semua orang berengsek ini mati...
Masuk penjara, atau lebih baik,
menangis seperti bayi.
- Semoga ketiga doa itu terkabul.
- Aku juga berharap begitu.
Kami ikut.
Aku akan selalu bertempur. Tapi kau
harus lakukan satu hal untukku.
Apa itu?
Bayar minumannya.
- Itu mudah.
- Tambah minumannya.
Ke mana semua minumannya pergi?
Kau lihat? Sudah kubilang.
Mereka semua orang bodoh.
Bagaimana denganmu?
Kau siap mengikuti Kapten Amerika
memasuki lembah kematian?
Tentu saja tidak.
Tapi pria kecil dari Brooklyn...
Yang terlalu bodoh
untuk kabur dari perkelahian.
Aku mengikutinya.
Tapi kau tak memakai
seragam itu, bukan?
Kau tahu apa?
Aku mulai menyukainya.
v i p2 1. e u .o rg
- Kapten.
- Agen Carter.
Bu.
Howard punya peralatan
untuk kau coba. Besok pagi?
Kedengarannya bagus.
Kulihat pasukan hebatmu sedang
mempersiapkan diri untuk tugasnya.
- Kau tak suka musik?
- Sebenarnya, aku suka.
Mungkin saat semua ini
sudah berakhir, aku ingin berdansa.
Kalau begitu, apa yang kau tunggu?
Pasangan dansa yang tepat.
Pukul 08.00, Kapten.
Ya, Bu. Aku akan datang.
Aku tak terlihat.
Aku berubah menjadi dirimu.
Ini seperti mimpi buruk.
Jangan terlalu dipikirkan.
Mungkin dia punya teman.
Jejak emisinya tak biasa.
Sinar alfa dan beta netral.
Walau kuragukan Rogers
mengetahui itu.
Tampaknya cukup tak berbahaya.
Sulit kumengerti kenapa
orang begitu tertarik tentang ini.
Catat itu.
Permisi. Aku mencari Tn. Stark.
Dia di dalam
bersama Kolonel Phillips.
400 Tawanan Dibebaskan
Tentu saja kau boleh menunggu.
Sudah kubaca
tentang yang kau lakukan.
Yang itu.
Aku melakukan
apa yang harus dilakukan.
Kedengarannya lebih dari itu.
Kau selamatkan hampir 400 prajurit.
Sungguh, itu bukan masalah besar.
Katakan itu pada istri-istri mereka.
- Kurasa mereka belum menikah.
- Kau seorang pahlawan.
Itu tergantung definisinya.
Para wanita Amerika berutang
rasa terima kasih padamu.
Dan karena mereka tak ada di sini...
Kapten! Kami sudah siap,
jika kau sudah tidak sibuk.
Agen Carter, tunggu.
Tampaknya mencari pasangan
sudah tidak sulit lagi.
- Peggy, itu tak seperti dugaanmu.
- Aku tak menduga apa pun.
Kau ingin selalu jadi tentara, dan
kini kau sama seperti yang lainnya.
Bagaimana dengan kau dan Stark?
Bagaimana aku bisa tahu...
Kalau kalian berdua
tidak berhubungan?
Kau masih tak tahu apa-apa
tentang wanita.
- Fondue itu keju dan roti, Kawan.
- Benarkah?
- Aku pikir...
- Seharusnya kau tak pikirkan itu.
Saat kau pikir mengetahui
yang ada di pikiran wanita...
Saat itulah kau celaka.
Aku berkonsentrasi pada tugasku.
Dan saat ini adalah memastikan
kau dan pasukanmu tidak terbunuh.
Karbon polimer.
Seharusnya ini tahan
terhadap bayonet Jerman biasa.
Tapi Hydra tidak akan menyerang
dengan menggunakan pisau lipat.
Kudengar kau menyukai ini.
- Ini lebih berguna dari dugaanmu.
- Aku memikirkan beberapa pilihan.
Ini menyenangkan. Ini dilengkapi
dengan relai elektris yang...
- Yang ini? Terbuat dari apa?
- Tidak, itu hanya purwarupa.
Vibranium. Ini lebih kuat dari baja
dan beratnya hanya sepertiganya.
Sepenuhnya mampu meredam getaran.
- Kenapa tak jadi senjata standar?
- Itu logam paling langka di Bumi.
Yang kau pegang di situ,
satu-satunya yang kami miliki.
Kau sudah selesai, Tn. Stark?
Aku yakin Kapten masih punya
urusan yang belum selesai.
Bagaimana menurutmu?
Ya, kurasa benda itu berfungsi.
Aku punya ide
mengenai baju seragamnya.
Apa pun keinginanmu, Kawan.
Kau gagal!
Kita sudah dekat dengan penyerangan
yang akan mengguncang planet ini.
Tapi kita terus tertunda...
Karena kau tak bisa mengalahkan
si Bodoh yang bertameng itu!
Ini di luar bidang keahlianku.
Aku hanya mengembangkan senjata.
Aku tak bisa menembakkannya.
Selesaikan misimu, sebelum
Amerika menyelesaikan misi mereka.
Pak!
Maaf, Tuan Schmidt.
Kami bertempur
sampai orang terakhir terbunuh.
Rupanya tidak.
Ingat saat kubuat kau menaiki
wahana Cyclone di Coney Island?
Ya, dan aku muntah?
- Ini bukan pembalasan, 'kan?
- Kenapa aku mau lakukan itu?
Kita benar.
Dr. Zola ada di atas kereta.
Operator Hydra mengizinkannya
melaju dengan kecepatan penuh.
Ke mana pun dia pergi,
mereka pasti sangat membutuhkannya.
Mari kita mulai karena keretanya
bergerak cepat sekali.
Peluangnya hanya 10 detik.
Jika terlewat, kita mati.
- Hati-hati dengan celah gerbong.
- Sebaiknya kita bergerak!
Sekarang!
Ayo!
Hentikan dia! Tembak lagi!
- Aku hampir mengalahkannya.
- Aku tahu itu.
Tiarap!
Tembak lagi!
Bunuh dia! Sekarang!
Bucky!
Bertahanlah!
Raih tanganku! Tidak!
Duduk.
- Apa ini?
- Steik.
Terbuat dari apa?
Daging sapi.
Doktor, apa kau sadar
betapa sulitnya...
Untuk mendapatkan daging
yang terbaik di tempat ini?
Aku tidak makan daging.
- Kenapa tidak?
- Itu membuatku sakit.
Bagaimana dengan sianida?
Itu buat perutmu sakit juga?
Tiap agen Hydra yang coba
kami tangkap hidup-hidup...
Gigit pil kecil itu
sebelum kami bisa menghentikannya.
Tapi kau tidak.
Jadi, ini teoriku yang brilian.
Kau ingin hidup.
Kau mencoba untuk menakutiku,
Kolonel.
Aku membelikanmu makan malam.
Karena berikan info berharga,
dan sebagai ganti kerja samanya...
Dr. Zola akan dikirim ke Swiss?
Kukirim itu ke Washington tadi pagi,
tentu saja dalam bentuk sandi.
Kalian belum bisa pecahkan, 'kan?
Itu akan sangat aneh.
- Schmidt akan tahu ini bohong.
- Dia tetap akan membunuhmu, Dok.
Kau bisa menyebabkan masalah.
Kau tahu lebih banyak soal Schmidt
daripada siapa pun.
Dan korban terakhir di pihak kami
adalah teman dekat Kapten Rogers.
Jadi, aku tak akan mengandalkan
perlindungan yang terbaik.
Itu kau atau Schmidt.
Hanya itu masalah yang kau hadapi.
Schmidt percaya dia berjalan
mengikuti jejak para Dewa.
Hanya dunia sendiri
yang akan membuatnya puas.
Kau sadar kalau itu gila, 'kan?
Apa?
Kewarasan rencana ini
tidaklah penting.
- Kenapa bisa demikian?
- Karena dia bisa melakukannya!
Apa sasarannya?
Sasarannya...
Ada di mana-mana.
Besok...
Hydra akan menguasai dunia.
Kita akan menuju kemenangan
di atas sayap-sayap Valkyrie.
Senjata musuh kita
tak akan berdaya melawan kita.
Jika mereka menembak satu pesawat...
Ratusan pesawat lainnya
akan menembaki mereka.
Jika mereka memotong satu kepala...
Dua kepala lain akan
menggantikan tempatnya.
- Hidup, Hydra!
Hidup, Hydra!
Pemadaman lampu masih berlaku
di seluruh kawasan London.
Dr. Erskine berkata bahwa...
Serum itu tidak hanya
mempengaruhi ototku saja.
Tapi juga memengaruhi
sel-sel tubuhku.
Ciptakan sistem pengamanan
berupa regenerasi dan penyembuhan.
Itu berarti...
Aku tak bisa mabuk.
Apakah kau tahu?
Metabolisme tubuhmu terbakar
4 kali lebih cepat dari orang biasa.
Dia berpikir mungkin itu bisa
menjadi salah satu efek sampingnya.
Ini bukan salahmu.
- Sudah baca laporannya?
- Ya.
- Maka kau tahu itu tidak benar.
- Kau sudah lakukan semampumu.
Apa kau percaya pada temanmu?
Apa kau menaruh hormat padanya?
Maka berhentilah menyalahkan dirimu.
Biarkan Barnes dapatkan
kehormatan akan pilihannya.
Dia pasti telah berpikir
bahwa kau memang berharga.
Aku akan memburu Schmidt.
Aku tak akan berhenti sampai seluruh
anggota Hydra mati atau ditangkap.
Kau tak akan sendirian.
Johann Schmidt pantas berada di RSJ.
Dia pikir dirinya adalah Tuhan.
Dan dia ingin hancurkan
separuh dunia untuk buktikan itu.
Dimulai dengan Amerika Serikat.
Dia pakai kekuatan
di luar kemampuan kita.
Jika dia menyeberangi Atlantik...
Dan akan menyapu bersih seluruh
Pesisir Timur dalam waktu sejam.
- Berapa banyak waktu kita?
- Menurut teman dekatku yang baru...
- Kurang dari 24 jam.
- Di mana dia sekarang?
Pangkalan terakhir Hydra ada di sini.
Di pegunungan Alpen,
152 m di bawah permukaan.
Jadi, apa rencana kita? Kita tak bisa
mengetuk pintu depannya begitu saja.
Kenapa tidak?
Itulah yang akan kita lakukan.
Kesombongan tidak hanya
sifat orang Amerika.
Tapi harus kuakui, kau lakukan itu
lebih baik dibanding siapa pun.
Tapi ada batasan-batasan...
Untuk apa yang bisa kau lakukan,
Kapten.
Ataukah Erskine menceritakan
hal yang sebaliknya padamu?
Dia bilang kau gila.
Dia membenci kegeniusanku.
Dan berusaha mengingkari
apa yang menjadi hakku.
Tapi dia memberimu segala-galanya.
Jadi...
Apa yang membuatmu begitu istimewa?
Tak ada.
Aku hanya seorang bocah
dari Brooklyn.
- Aku bisa lakukan ini seharian.
- Tentu saja kau bisa.
Tapi sayang sekali, jadwalku padat.
Begitu juga aku.
Rogers! Kau mungkin butuh ini!
Terima kasih!
Kami sudah masuk!
Tim penyerang, bergerak!
Bergerak!
Cepat!
Jaga jarak!
Potong satu kepala, dua lagi akan...
Ayo kita cari dua lagi!
Kau terlambat.
- Bukankah kau akan...
- Benar.
Kota New York
Masuk!
- Tetap seimbangkan!
- Tunggu!
Tangkap dia!
Aku tak akan menciummu!
- Kau tak menyerah, ya?
- Tidak!
Kau mungkin telah memiliki
kekuatan para Dewa!
Tapi kau kenakan bendera di dada
dan pikir ikut perang antar negara!
Aku telah melihat masa depan, Kapten!
- Tak ada bendera!
- Bukan masa depanku!
Apa yang telah kau lakukan?
Tidak!
Kota New York
Masuklah. Ini Kapten Rogers.
Kau dengar?
- Kapten Rogers, di mana...
- Steve, kaukah itu? Kau tak apa?
Peggy, Schmidt sudah mati!
Bagaimana dengan pesawatnya?
- Ini lebih sulit untuk dijelaskan.
- Berikan koordinatmu.
Akan kucarikan
lokasi pendaratan yang aman.
Tak akan ada pendaratan yang aman.
Tapi aku bisa coba mendaratkannya.
Akan kuhubungi Howard.
Dia tahu harus bagaimana.
Waktunya tidak cukup.
Pesawat ini terlalu cepat...
Dan menuju ke arah New York.
- Aku harus mendaratkannya di air.
- Kumohon, jangan lakukan ini.
Kita punya waktu.
Kita bisa mengusahakannya.
Saat ini aku ada di antah berantah.
Jika aku menunggu lebih lama lagi...
Banyak orang yang akan mati.
Peggy...
Ini pilihanku.
Peggy?
Aku di sini.
Acara dansa kita perlu ditunda.
Baiklah.
Seminggu, Sabtu depan,
di Stork Club.
Baiklah.
Pukul 20.00 tepat.
Jangan berani terlambat. Mengerti?
Kau tahu, aku masih
tak tahu cara berdansa.
Akan kutunjukkan caranya padamu.
Datang saja ke sana.
Kita minta band mainkan lagu lambat.
Aku tak suka menginjak...
Steve?
Hari Kemenangan!
Telah Berakhir di Eropa
Untuk Kapten.
Pak?
Bawa kita ke lokasi berikutnya.
Tapi tak ada tanda-tanda
adanya bangkai pesawat.
Dan jejak energinya berhenti di sini.
Teruslah mencari.
Kapten Amerika
Non-aktif
Pearson melempar curve ball,
tinggi dan keluar, satu ball.
Dodgers kini seri dengan nilai 4-4.
Dan penonton tahu bahwa
dengan satu ayunan pemukulnya...
Pemain ini bisa mengubah
situasi permainan.
Hari yang sangat indah
di Ebbets Field.
Tim Phillies berhasil
membuat seri dengan nilai 4-4.
Tapi tim Dodgers
punya tiga pemain di Base.
Bola Pearson mengenai kepala Reiser
di Philadelphia bulan lalu.
Mampukah pemuda itu mencetak
angka untuk membalasnya?
Pete condong ke depan.
Ini lemparan bolanya.
Dia memukulnya. Bola terlempar
ke kanan dan melewati Rizzo.
Tiga pelari akan mencetak angka.
Reiser menuju base ke-3.
Derocher akan suruh dia
ke base akhir.
Bola sudah dioper, tapi mereka
tak bisa mengeluarkannya.
Selamat pagi.
Ataukah harus kuucapkan
selamat sore?
Di mana aku?
Kau di kamar pemulihan di New York.
Dodgers memimpin, 8-4.
Semua penonton berdiri.
Pertandingan yang hebat hari ini.
Sungguh.
Sebenarnya aku ada di mana?
Kurasa aku tak mengerti.
Pertandingan itu.
Itu pertandingan di bulan Mei 1941.
Aku tahu karena aku ada di sana.
Aku akan menanyaimu sekali lagi.
Aku ada di mana?
- Kapten Rogers...
- Siapa kau?
Kapten Rogers, tunggu!
Seluruh agen, kode 13!
Aku ulangi. Seluruh agen, kode 13!
Tenanglah, Prajurit!
Maaf atas pertunjukan kecil
di sana tadi.
Tapi kami pikir itu yang terbaik
untuk memberitahumu perlahan.
Memberi tahu apa?
Kau tertidur, Kapten.
Selama hampir 70 tahun.
Kau akan baik-baik saja?
Ya. Ya, aku hanya...
Aku ada kencan.
Kapten Amerika Akan Kembali
Dalam "The Avengers"
Tidak bisa tidur?
Kau datang dengan misi, Pak?
Ya.
Ingin mengembalikanku ke dunia?
Ingin menyelamatkan dunia.
Musim Panas Nanti
Kau kira hanya kau pahlawan di dunia?
Diperlukan
Sebuah
Perkumpulan
Tuan-tuan.
Kalian berikutnya.
Ayunanmu kuat sekali.
Mei 2012