28 MARET, 2009
Jurnal Kapten
Kapal: Maersk Alabama
Keberangkatan:
04.01.09 SALALAH, OMAN
Kedatangan:
04.12.09 MOMBASA, KENYA
Saran:
Periksa pembaharuan secara rutin
Aku siap.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kupikir perjalanan ini akan
semakin mudah, tapi sebaliknya.
Aku juga merasa demikian, Ange.
Aku tahu ini pekerjaan kita.
Ini kehidupan kita.
Namun rasanya dunia bergerak
begitu cepat...
...dan saat ini, banyak hal telah berubah.
Benar sekali.
Kuberi tahu, ini takkan mudah
bagi anak-anak kita.
Mereka akan pergi ke dunia
yang berbeda dari dunia kita.
Ya.
Keadaan kedua anak kita sangat baik.
Namun aku cemas kalau Danny
tidak serius bersekolah.
Dia membolos.
Nanti buruk untuk--
Nanti dia bisa kesulitan dapat pekerjaan.
Persaingan di luar sana.
Ketika aku mulai bekerja...
...kau bisa jadi kapten jika tetap fokus
dan mengerjakan tugasmu.
Tapi kini banyak anak-anak muda...
Perusahaan-perusahaan mau
yang cepat dan murah.
Dan 50 orang bersaing
untuk setiap pekerjaan.
Semua sudah berbeda.
Ada perubahan besar.
Kau harus kuat
untuk bertahan di luar sana.
Aku mengerti.
Semua akan baik-baik saja, kan?
Oh, ya.
Semua akan baik saja.
Ini pengumuman keamanan khusus.
Harap perhatikan barang-barang Anda
sepanjang waktu.
Koper yang ditinggal akan
diperiksa, diteliti...
...mungkin dirusak dan disingkirkan.
-Aku mencintaimu.
-Aku juga mencintaimu.
Hati-hati di jalan.
Nanti kutelepon dari sana.
Mereka datang!
Cepat, Muse!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak di laut?
Kau sudah tahu tugasmu!
Mestinya kau di luar sana
menghasilkan uang!
Tapi kami sudah merampok
sebuah kapal minggu lalu.
Itu minggu lalu!
Bos mau uang hari ini!
Segera bawakan kapal lain
untuk Garaad...
...atau kau akan terima akibatnya!
Semua, kembali bekerja sekarang!
Jangan menghalangiku hari ini.
Akan kucarikan sesuatu
yang besar untuk kita!
Bagi yang mau dapat uang, ikutlah.
Muse, ajaklah aku.
Saudarimu tahu kau di sini?
Dia sedang menjual khat di sana.
Ini khat terbaiknya.
Saat kita dapat kapal besar,
kau akan dibayar banyak.
Kau mau bekerja?
Kau bisa mengemudikan perahu?
Ayo.
Aku siap.
-Kau punya apa?
-Uang.
-Kapan kau akan berikan?
-Begitu kami dibayar.
Menyebar!
Biar orangku yang lain memilih awaknya.
Lain waktu bawakan aku sesuatu
jika kau mau bekerja.
Ayo, Bilal.
Hei, Kurus....
Aku bisa mengemudikan perahumu.
Jika kau memilihku,
kau takkan menyesal.
Baiklah, Elmi.
Aku perlu orang yang kuat.
Orang seperti ini?
Aku mau dia.
Minggir!
Kenapa dia memilihnya?
Dia dari desa lain!
Cepat!
Lebih cepat!
Cobalah menambah tenaganya.
Baik.
Kau!
Kemari!
Ayo bantu kami!
PELABUHAN SALALAH, OMAN
Bawa ke kapal!
Tanda tangan di sini, Pak.
Nikmati harimu.
-Halo, Kapten. Biar kubawakan.
-Selamat pagi.
Perhatian, seluruh awak.
Berangkat pukul 15:00. Tiga jam lagi.
-Senang bertemu denganmu, Kapten.
-Shane. Senang bertemu denganmu.
-Senang bertemu denganmu.
-Hei. Lanjutkan.
-Pengurus kapal?
-Ya?
Urus pagar pengaman itu.
-Kenny.
-Ya?
Pergi ke geladak kantor...
...panggil Jimmy, kerjakan Lodestar.
Pemberatnya, naikkan lima angka.
-Kerjakan sekarang.
-Baik.
Bagaimana keluargamu, Kapten?
Oh, kau tahu.
Andrea seorang juara, satu anak
sudah pergi, satunya lagi mau pergi.
Barang-barang bagaimana?
Oh, kau tahu. Tinggal beberapa
peti kemas terakhir.
2400 ton kargo komersil,
200 ton bantuan makanan.
Ada 166 ton air segar,
250 metrik ton bahan bakar.
Jelaskan rute perjalanan.
Kita ada di Salalah.
Melintasi jalur koalisi ke Djibouti.
Lalu keluar jalur pengiriman
dari selatan Socotra.
Socotra, baiklah.
Lalu kita menuju pesisir-pesisir
tanpa penjagaan lewat Sungai Somalia...
...sampai ke Mombasa.
Kami perlu lima menit
untuk ruang pendingin.
Mestinya kita bisa menurunkan
peti kemas sekitar pukul 8 pagi.
Mari perketat keamanan.
Kita akan memutari
Semenanjung Afrika, kan?
Kita punya teralis perompak.
Semuanya terbuka.
Semua pintu terbuka. Aku mau semua
ditutup, dikunci. Bahkan di pelabuhan.
Baik.
Baiklah. Siap untuk berangkat.
Pukul 3 sore.
Baiklah, Kapten.
Amankan peralatan.
Tarik semua tali.
Baik. Lepaskan.
16-B siap. Tarik!
Kencangkan.
Hei, pelan-pelan.
Haluan aman.
Tali buritan aman.
Pendorong haluan
kekuatan penuh ke kanan.
Pendorong haluan aktif.
Semua tali aman!
Kapal dalam perjalanan!
Maju Sepelan Mungkin.
Kau harus mengunci setiap palka.
-Kapten.
-Selamat pagi.
Periksa tali-tali itu.
-Shane.
-Ya?
-Kita butuh lembar jam kerja.
-Baik.
Karena ia mengedip seperti ini.
Tapi ternyata itu kebiasaan mereka.
Akan kuperlihatkan tempat ini.
Kubawa kau ke sana. Kita harus pergi.
Minta dua bir dan seember penuh dosa.
Ya. Sudah selesai minum kopi?
-Ya.
-Ya, sudah selesai.
Sudah 15 menit.
Kembali bekerja. Ayo.
Ya ampun.
Sampai jumpa di bawah, Mike.
Rute utama mereka dipenuhi kapal...
...tapi kita tak bisa menyerang kawanan.
Yang ini sendirian.
KANTOR PERDAGANGAN
BAHARI INGGRIS
PERINGATAN PEROMPAK
DI LEPAS PANTAI SOMALIA
keberanian dan tingkat operasi
perompakkan meningkat.
menjelajahi perairan dengan
senjata api...
...menggunakan kekerasan untuk
meraih tujuan mereka
Selamat pagi.
Hei, Kapten.
-Kapten.
-Selamat pagi, Kapten.
Shane, aku mau latihan keamanan.
Tanpa pengumuman.
Mulai dari sekarang.
Apa? Kebakaran, orang jatuh?
Semuanya. Ken, kau pengawas tugas?
-Ya, Kapten.
-Baik.
Ada perahu dengan dua orang
bersenjata mendekat dari sisi kanan.
Tidak. Peluit lebih dulu.
Agar perompak tahu bahwa kita tahu
mereka datang dan siap membela kapal.
Ayo, bergegaslah.
Perhatian, seluruh awak.
Seluruh awak,
pergi ke pos masing-masing.
Ulangi, seluruh awak
ke pos masing-masing.
Ayo kita mulai.
Jangan taruh kunci-kunci
di pinggangmu. Taruh di kantong.
Ayo cepat.
Jika perompak menangkapmu dan
menemukan kunci-kunci itu...
...mereka bisa membuka semua
pintu di kapal ini.
Pasang selang itu.
Putari penghalang itu.
Hati-hati, Bung!
Nomor enam siap.
Baiklah.
Sudah terpasang?
Semua beres, Shane.
Kapten, ini Shane. Kau dengar?
Ya, Shane, bicaralah.
Semua berjalan dengan baik.
Posisi selang semakin baik.
Baiklah. Kabari aku
kalau kau sudah siap.
Baik.
Shane, naiklah ke anjungan.
Ada apa, Kapten? Semua baik saja?
Firasatku buruk melihat itu.
Ya, Kapten.
Pak Kepala, minta
semua awakmu ke posisinya.
-Kita masih latihan?
-Tidak, ini dunia nyata.
Ada yang datang dari kanan belakang.
Mengerti.
Ke kiri, lima derajat.
Kita lihat apa mereka mengikuti kita.
Kiri, lima derajat.
Minta awak untuk
kembali ke posisi darurat.
Baik.
Perhatian, seluruh awak.
Kembali ke posisi daruratmu.
Ulangi, kembali ke posisi daruratmu.
Ini bukan latihan, ini sungguhan.
Ya, Kapten.
Aku mau tambah kecepatan
sampai 1-2-2.
Juru mudi ke anjungan. Perwira kedua
dan juru mudi ke anjungan.
Silakan. Tambah kecepatan.
Sambungkan ke
Panggilan Darurat Bahari A.S.
Dua perahu motor. Entah berapa orang.
Mengerti.
Tak ada jawaban dari
Panggilan Darurat Bahari A.S.
-Hubungi UKMTO.
-Baik.
Ada apa?
Ada dua perahu mendekat. Awasi radar.
Ya, ini Maersk Alabama.
Kapten mau bicara.
UKMTO.
-Operasi?
-Menerima.
Ini Maersk Alabama.
OPERASI PERDAGANGAN
BAHARI INGGRIS - DUBAI
Posisi kami 2 derajat 2 menit utara dari
49 derajat 19 menit timur.
Arah kami 180 derajat,
kecepatan kami 17 knot.
Ada dua perahu mendekat
pada jarak 2,4 kilometer...
...kemungkinan diikuti kapal induk.
Kemungkinan pembajakan.
Diterima, Alabama.
Peringatkan awak Anda,
siapkan selang pemadam...
...dan lakukan prosedur penguncian.
Ya. Itu saja?
Saya sambungkan transmisi Anda,
tapi mungkin mereka hanya nelayan.
Mereka tidak mencari ikan.
Kapalnya besar sekali! Bersiaplah!
Urus saja dirimu sendiri, tikus kurus!
Kedua perahu membawa
orang bersenjata.
Jarak?
2,2 kilometer dan medekat.
-Ya, Kapten.
-Tambah kecepatan jadi 125.
Kau masih bisa.
125.
Saudara-saudara,
kita akan dapat banyak uang!
Pelan-pelan, ombaknya terlalu tinggi!
Jarak mereka 1,6 kilometer, Kapten.
Hanya 1,6 kilometer.
Coalition Warship 237,
ini Maersk Alabama.
Maersk Alabama.
Masuk, Alabama.
Posisi kami 2 derajat 2 menit utara dari
49 derajat 19 menit timur.
Arah kami 1-8-0.
Kecepatan kami 18,5 knot.
Kami didekati oleh
dua perahu perompak...
...kemungkinan diikuti oleh kapal induk.
Kami butuh bantuan segera.
Awak kami 20 orang.
Kami menyiapkan senjata...
...tapi kami minta bantuan udara
jika memungkinkan.
Diterima?
Diterima, Alabama.
Waspada, pesawat bersenjata
mengudara. Perkiraan tiba, 5 menit.
5 menit. Terima kasih, 237.
Kau mendengar itu?
Kita harus pergi dari sini!
Berputar!
Apa yang kau lakukan?
Kau mau ke mana?
Ayo! Jalan terus!
Ya, satu pergi.
Satu lagi masih mendekati. 804 meter.
Kita perlu membuat ombak
yang lebih besar.
-Ya.
-Batalkan batas kecepatan. 1-2-9.
Kau sudah hampir
merusak silinder nomor 5.
Lakukan.
-Ke kiri, 5 derajat.
Lebih cepat!
Kapten, kini jarak mereka 402 meter.
-Ke kanan, 5 derajat!
Cepat! Ayo!
Kita terlalu memaksa mesin!
Lebih cepat!
Ayo, cepat!
Mesinnya rusak!
Perbaikilah!
Aku berusaha!
Mereka serius. Mereka sudah
mengincar kita dari jauh.
Mereka pasti melacak kita.
Kenapa perusahaan perkapalan
tak memberi kita penjaga bersenjata?
Cepat masuk. Ayo, kapten di sini.
Kecepatan mereka di radar
adalah 27 knot.
Mereka cepat.
Kita tak bisa menghindari mereka.
Kita baru saja mengalami
situasi berbahaya.
Dua perahu, sama-sama membawa
orang bersenjata.
Kita tahu itu situasi
yang berbahaya di perairan ini...
...tapi kalian bekerja dengan baik.
Kapal ini berfungsi dengan baik.
Pihak berwajib telah diberi tahu
apa yang terjadi...
...jadi menurutku situasi
sudah terkendali.
Mulai sekarang, kerjakan saja tugas kita.
Kelasi, ada yang ingin kau katakan?
Kita semua bekerja dua kali lipat
sampai melewati perairan ini.
Baik. Pak Kepala, bisa menugaskan
para teknisimu terus-menerus?
Kami akan taruh orang di
ruang kendali mesin 24 jam.
Baiklah. Nikmati kopimu.
Kapten.
Mereka akan kembali.
Benar. Mereka akan kembali.
Jika mereka kembali, ikutilah...
...prosedur. Jika hari ini berhasil,
pasti akan berhasil lagi.
Kita unggul dalam kecepatan,
bobot, dan selang...
...yang bisa menenggelamkan
perahu-perahu itu.
Kita akan mengikuti prosedur meski
harus menutup, mengunci...
...mengapung di air
dan menunggu bantuan.
Tunggu. Aku anggota serikat buruh.
Sudah 25 tahun.
Kuberi tahu, mereka tak cukup
membayarku untuk melawan perompak.
Kalian mendaftar untuk rute yang
melintasi Semenanjung Afrika.
Apa yang kau harapkan?
Aku tidak mendaftar untuk
Angkatan Laut.
Kau mendaftar di rute ini.
Kau mendaftar untuk ini.
Benar, kapal barang.
-Apa yang kau harapkan?
-Tidak diserang tanpa bersenjata.
Kenapa kita tak pergi saja?
Buat jarak antara kita dan mereka.
Pergi ke mana?
Dalam 8 jam, kita bisa berapa,
160 kilometer dari sini?
-160 sampai 240 kilometer, mudah.
-Mudah.
Ada lima kelompok perompak
yang bekerja di bagian dunia ini.
Kabur sejauh 480 kilometer,
kau akan bertemu perompak lain.
960 kilometer lagi, ada perompak lain.
Tugas kita ialah mengirim kargo
secepat mungkin.
Jika ada yang tidak suka,
jika ada yang mau turun dari kapal ini...
...jika ada yang tak suka rute antara
Salalah dan Djibouti dan Mombasa...
...datang ke kantorku dan tanda tangan
sesuai peraturan serikat...
...dan kau akan naik penerbangan
pertama keluar dari Mombasa!
Nikmati kopimu. Ayo kembali bekerja.
Atur mereka dengan benar.
Kepada: Andrea Phillips
Perihal: aku rindu kepadamu
Hai, sayang. Aku bekerja keras
melatih awak baru...
hari berjalan seperti biasa.
Nanti kutelepon begitu kami berlabuh.
Aku mencintaimu. Rich.
Lautan sangat berombak.
Hufan, kuberi tahu...
...perahu kita takkan sanggup...
...semuanya tidak sesuai rencana.
Cepat.
Kita butuh tangga yang lebih besar
untuk kapal itu.
Besok pagi harus sudah dipatri...
...besok, mengerti?
Kapan mesinnya siap?
Kita harus perbaiki.
Mesinnya sudah tua dan lemah.
Ini barang rongsokkan.
Diam dan perbaikilah...
...untuk awak perempuanmu.
Berikan saja mesinmu untukku.
Diam, Kurus!
Kau terlalu banyak bicara!
Mungkin aku kurus,
tapi aku bukan pengecut.
Apa katamu?
Katakan lagi!
Pikirmu kau hebat?
Orang pengecutlah
yang pertama masuk kuburan.
Kapten, ini Shane.
Ya, bicaralah.
Sebaiknya kau kemari.
Aku datang.
Di mana mereka?
Kiri belakang. 2,7 kilometer, Kapten.
Mereka sendirian.
Nyalakan alarm.
Hubungi Panggilan Darurat Bahari A.S.
Posisi darurat, ini bukan latihan.
Semua ke posisi darurat.
-Ini bukan latihan.
-Ayo!
Sial.
Ayo! Cepat!
Ya, Kapten.
Pak Kepala, mereka kembali. Kecepatan
penuh. Batalkan semua batasan.
Diterima.
Membatalkan semua batasan.
Kanan 5 derajat.
Bersiaplah!
Saluran Panggilan Darurat Bahari A.S.
Ini Maersk Alabama.
Kami diserang perompak.
-Apa yang terjadi?
-Ken, kemarilah.
Tolong awasi sisi kapal,
ada perahu mendekat.
Segera.
Arah kami 1-6-6,
kecepatan kami 19 knot.
PANGGILAN DARURAT BAHARI A.S.
NORTHWOOD, INGGRIS
Diterima, Alabama.
Menyambungkan ke saluran militer.
Diterima.
Mereka datang dengan cepat, Kapten.
Alabama!
Kapal Alabama!
Penjaga Pantai Somalia!
Ini pemeriksaan rutin.
Hentikan kapalmu sekarang!
Kami akan naik!
Kami mau menolongmu!
Shane, mereka di belakang kita.
Astaga.
Ya, Kapten?
Pak Kepala,
kita membutuhkan selangnya.
Pompa berfungsi baik.
-Hitung mundur untukku, Shane.
-Ya.
Jarak mereka 730 meter.
-Siap-siap untuk berbelok.
-Berhenti sekarang juga!
Menunggu.
Alabama, ini peringatan terakhir.
Hentikan kapalnya.
Mereka tak berhenti!
Perlihatkan pada mereka
siapa kita, Muse!
Tembak mereka!
Tembakan! Tembakan!
Nyalakan selangnya.
Belok!
Mereka mendekat, Kapten.
Shane! Selang nomor tujuh bergeser.
Area 17. Segera!
Sial.
-Hati-hati!
-Aku di saluran 3!
Di sana aman!
Mereka kembali!
Lepaskan tangganya!
Berikan satunya lagi.
Tembak dia!
Cepat, cepat!
Cepat, Bilal!
Cepatlah, nak!
Nyalakan di saluran 3.
Shane, pergi dari sana!
Suruh semuanya yang
di pos darurat ke ruang mesin!
Kau memimpin di sana!
Hentikan dia!
Seluruh awak!
Seluruh awak ke ruang mesin, sekarang!
Ayo, cepat!
Cepatlah!
Lebih tinggi! Buat lebih tinggi!
Kiri, 30 derajat!
Tambatkan!
Mereka berhasil memasang tangga!
Kanan, 30 derajat!
Minggir!
Kiri, 30 derajat!
Kanan, 30 derajat.
Kanan, 30 derajat!
Cepatlah. Kita ditembaki.
Tunggu. Menghadaplah ke dinding.
-Cronan! Cronan!
-Ya.
Tunggu di pintu, hitung jumlah kita.
Pergi ke pintu. Ayo cepat.
-Mike?
-Ya.
Berapa lama kau bisa...
-...matikan tenaganya?
-Lima menit.
Empat perompak di kapal.
4 perompak, menuju ke arah kita
di geladak utama.
-Kunci anjungan.
-Ya.
Dengar, empat perompak bersenjata
naik ke kapal kita.
Kalian tahu prosedurnya.
Tetap sembunyi apapun yang terjadi.
Aku tak mau ada sandera.
Tetap mengunci diri
sampai bantuan tiba.
Tak boleh ada yang keluar sampai
kukatakan kode sandi keamanan...
...yaitu "waktunya makan malam."
Astaga.
Jika perompak menemukanmu, ingat,
kau mengenal kapal ini, mereka tidak.
Buat mereka merasa berkuasa...
...tapi jauhkan mereka dari hal-hal
penting seperti...
...generator dan kendali mesin.
Tetap bersama-sama...
...dan kita akan baik-baik saja.
Semoga berhasil.
Bawa semuanya ke dasar ruang mesin.
Sembunyikan mereka
di belakang silinder.
Pisahkan mereka jadi tiga
atau empat kelompok.
-Hei! Jangan bergerak!
-Baiklah!
-Kubilang jangan bergerak!
-Tak apa-apa.
Jangan bergerak! Kami berempat!
Baiklah.
Tidak, tidak.
Minggir. Pergi ke sana.
Kapten.
Tenang. Tak ada yang akan disakiti.
Kami bukan Al Qaeda.
Hanya bisnis. Kami mau uang.
Begitu kami dibayar,
semua akan baik-baik saja.
Kapal ini...
...dari mana asalnya?
Kapal? Amerika. Ini kapal Amerika.
Amerika?! Ya! Ya!
Kau?
Orang Amerika?
Aku? Ya. Aku orang Amerika-Irlandia.
Mulai sekarang yang ini
bernama Irlandia, paham?
Irlandia.
Baik, Irlandia. Kau membawa apa lagi?
Apa maksudmu?
Televisi? Mobil?
Televisi, mobil-- ? Tidak.
Kami hanya membawa makanan--
Uang dolar?
Kami punya.
Kenny? Kenny, ada berapa di brankas?
Kita punya sekitar $30.000 di brankas?
Ya. Di brankas, ada $30.000.
Ambilah.
$30.000?
Memang aku ini apa? Pengemis?
Apa itu?!
Tidak apa-apa.
Hei, tenanglah! Tenang.
Kembali ke sini.
Ya, kemari.
Ada masalah.
Kami terlalu memaksa kapal ini.
Kita kehilangan tenaga.
Berarti komputernya tak berfungsi.
-Kapten.
-Kapal ini rusak.
Takkan ada yang terluka
jika kau tak macam-macam.
Kapal ini rusak! Kita harus--
Takkan ada yang terluka. Sederhana.
Hei!
-Pandang aku.
-Tentu.
Sekarang aku kapten di sini.
Awasi si jelek ini.
Apa yang kau lakukan?
Akan kuperbaiki.
Kau tahu caranya?
Bidik dia.
Aku mengawasinya, jangan khawatir.
Jangan macam-macam dengan benda
yang kau tidak tahu.
Hentikanlah.
Kau sedang apa?
Jaga saja orang itu.
Berhentilah main-main.
Di mana awakmu?!
Aku tidak tahu. Aku di sini bersamamu.
Aku tak tahu. Biar kupanggilkan.
Akan kupanggil mereka kemari.
Dengar, ini kapten berbicara.
Perompak menuntut agar seluruh awak
pergi ke anjungan.
Setiap awak...
...satu menit, akan kubunuh seseorang.
Satu menit.
Satu menit lagi, akan kubunuh yang lain.
Akan kubunuh semua temanmu.
Satu menit.
Aku takkan memanggil lagi.
Bawa dia menghadap dinding.
-Dengar, aku berusaha--
-Kau pikir kami main-main?
-Tidak, aku sudah berusaha--
-Kami tidak main-main!
Aku berusaha sebaiknya.
Aku akan membunuhmu
dengan mudah.
Tidak. Dengar.
Kau tak perlu membunuhnya.
-Tidak, ayolah!
-Kau main-main?
Tenanglah. Tidak, tidak!
Dengar!
Jangan tembak dia!
Kalau mau menembak seseorang,
tembaklah aku.
Di mana awakmu, Irlandia?
30 detik!
Aku tidak tahu! Aku di sini bersamamu!
Tidak. Di mana awakmu?
Aku tak melihat siapapun.
Aku kaptennya!
30 detik!
Kalau mau menembak seseorang,
tembaklah aku!
-Kau yang membunuhnya.
-Ini kapalku!
-Dengarkan aku!
-Kau membunuhnya.
Aku kaptennya! Bukan mereka.
20 detik!
Ini antara kita.
Aku berusaha mencari jalan keluar. Kau?
Begini caramu membereskan masalah?
Katamu kau hanya ingin uang!
Katamu ini hanya bisnis! Apa ini bisnis?
Begini caramu berbisnis?
10 detik, Bung.
Kau akan mati sekarang, Bung!
Tunggu!
Aku mau periksa kapal ini.
Kau mau periksa?
Aku mau periksa setiap ruangan
di kapal ini sekarang!
-Kau mau periksa?
-Sekarang!
Baiklah. Kita akan periksa kapal ini.
Kita mulai dari geladak navigasi
dan terus ke bawah.
Tapi berharaplah
tenaga darurat tetap menyala...
...karena kita takkan melihat apa-apa
jika listriknya mati.
Kuantar, kita periksa kapal ini.
Tapi berhenti mengancam anak buahku.
-Jangan main-main.
-Aku tidak main-main!
Ayo.
Setuju? Baguslah.
Ambil radionya.
Baiklah.
Jalan.
Matikan lampunya. Kita akan terlihat
jika mereka turun kemari.
Kita harus matikan generator utama
di geladak utama.
-Kau bisa ke sana?
-Ya.
Aku akan ke ruang makan dan ambil air.
Cronan, suruh semua ke lantai bawah.
Baik. Aku di saluran 2.
Kita mulai dari lantai teratas.
Ini geladak E.
Lalu kita turun lantai demi lantai.
Mungkin mereka di ruang kargo. Banyak
tempat untuk bersembunyi di sana.
Aku tak berusaha menipumu.
Aku juga ingin menemukan mereka.
Ambil lampu senternya.
Sebaiknya kita jalan terus
karena kita membuang waktu di sini.
Seperti kataku, geladak kargo
tempat terbaik untuk mencari.
Ada yang merusak kapal ini.
Ruang mesin.
Jika kita ingin lakukan
secara sistematis...
...kita mulai dari atas, lalu turun terus,
jadi kita perlu memeriksa geladak kargo.
Masalahnya dari ruang mesin.
Kita ke sana sekarang.
Baiklah. Ruang mesin.
Di sana panas sekali. Tanpa listrik,
tak ada ventilasi, tak ada udara.
Mungkin kita perlu mengambil air
dari ruang makan di geladak A?
Lalu ke ruang mesin. Jalan.
Baik.
Ini geladak A.
Ini tempatnya.
Ini dapur.
Ini tempat kami memasak.
Baiklah.
Ini air.
Periksa ruangan ini.
Kau mau melihatnya?
Ini ruang pendingin. Ini ruang sayuran.
Hati-hati jika tanpa alas kaki.
Banyak benda bisa melukai kakimu.
Ini, mau melon? Sisa dari sarapan.
Ini akan membusuk.
Biasanya dipisahkan untuk sarapan.
Silakan, ambil saja. Ini.
Ambil saja.
Biasanya untuk sarapan, tapi....
Cukup. Ruang mesin.
Baiklah.
Cronan.
-Kau dengar?
-Ya, aku dengar.
Mereka menuju ke arahmu.
Ulangi, mereka ke arahmu.
Salah satunya tanpa alas kaki.
Ada kaca yang bisa kau pecahkan
dan taruh di lantai pintu ruang mesin?
Akan kulakukan.
Ayo, cepat.
Ini ruang mesin.
Ya Tuhan.
Awas, ada pecahan kaca. Hati-hati.
Angkat tanganmu!
Baiklah!
Angkat!
-Tunggu, ada kotak obat--
-Angkat tangan! Sekarang!
-Siapa pelakunya?
-Bukan siapa-siapa.
Ini hanya kecelakaan.
Kita harus merawatnya. Ada kotak obat
di ruang kendali mesin.
Diam, Irlandia! Pikirmu aku bodoh?
Aku tahu apa yang terjadi!
Kita akan periksa seluruh ruangan ini!
Semuanya! Jalan!
Jalan!
Aku mendengar sesuatu!
Periksa sisi sebelah.
Tak ada orang di sini.
Ayo kita kembali!
Jalan! Sampai ke lantai dasar. Sekarang!
Mereka datang, bersiaplah.
Jalan terus. Jalan.
Tunggu. Berhenti di sini.
Apa?! Apa yang kau lakukan?
Pandang aku, Irlandia!
Pandang aku!
Apa yang salah dengan kapalmu?
-Aku tak tahu.
-Kau yang melakukannya?
-Aku tak tahu apa masalahnya!
-Tidak.
Dengar, kau takkan menemukan
awak tanpa listrik di kapal ini.
Kita takkan menemukan mereka!
Irlandia...
...akan kutemukan.
Tidak dengan dia.
Lihat itu. Dia akan
pendarahan sampai mati.
Dengar, ayo pergi dari sini!
Rekanmu cedera.
Mari kita rawat kakinya...
...ambil uang dari brankas,
dan akhiri semua ini. Setuju?
Kau membawa sial, Irlandia.
Bawa dia ke atas.
Aku tak bisa jalan!
Bawa dia ke atas
dan suruh Najee kemari!
-Kau ikut dia!
-Kita akan pergi?
Pergi!
Hei.
Tunggu.
Kau takkan menemukan siapapun.
Jangan berbicara. Pergi.
Temanmu menipu kami?
Membuat kami berputar-putar?
Jika ada yang bergerak, bunuh mereka.
Ini.
Hei!
Kita dapat masalah.
Temanmu luka parah.
Sebaiknya segera diperban.
Kami punya ruang medis,
dan orang ini tahu harus berbuat apa.
Kau kenapa?
Mereka menaruh pecahan kaca untukku,
mereka menjebakku.
Di mana Muse?
Di ruang mesin.
Dia menyuruh Najee turun.
Anjungan, masuklah.
Anjungan Alabama, masuklah.
Kau dengar?
Ini awak Maersk Alabama.
Kami menangkap kaptenmu.
Tutup mulutnya dengan tanganmu!
-Hei!
-Tidak!
Ulangi, kami menangkap pemimpinmu.
Kami menangkap kaptenmu
dan senjatanya. Kami mau bertukar.
Kapten untuk kapten.
Kami mau bertukar.
Kami butuh dia hidup-hidup!
Cronan, lepaskan itu
dari kepalanya, sekarang!
Jangan bunuh aku.
Bicara pada teman-temanmu agar
mereka tahu ini kau. Bicara!
Ayo, berengsek! Katakan sesuatu.
Aku cinta Amerika.
Hei! Keluarkan aku dari sini!
Dengarkan kata-kata mereka.
Apa yang terjadi?
Mereka melukai tanganku.
Nanti kita bereskan masalah kita.
Keluarkan aku dulu dari sini!
Berikan radio itu pada Irlandia!
Akan kuberikan padanya sekarang.
Bicara!
Kapten, jika kau ingin turun
dari kapal ini...
...aku tahu kau tak punya perahu lagi...
...tapi kau bisa naik sekoci
penyelamat kami.
Kau bisa turun dari belakang...
...dan membawa uang $30.000
dari brankas kami...
...dan kau bisa turun sekarang.
Kita sepakat?
Katakan kau setuju.
Baiklah, Irlandia. Aku setuju.
Setuju, Irlandia.
Baiklah kalau begitu.
-Dengar, kami bisa--
-Hei!
$30.000 tak ada artinya...
Aku mau jutaan!
Itu sekoci penyelamatnya.
Hei, Bilal, periksalah.
Jika ada yang bergerak, bunuh mereka.
Bunuh mereka!
Mana kapten kami? Mana orang kami?
Hei, Kapten! Ini Shane!
Aku tidak bersenjata!
Tidak ada senjata! Tidak! Tenanglah!
Tidak ada senjata! Tidak ada senjata!
Hei, Shane! Kapten itu bersamamu?
Di mana kapten itu?
Pak Kepala menahannya di ruang mesin!
Bawa ke atas agar
mereka bisa melihatnya!
-Aku mau melihatnya!
-Tentu!
Bawa ke atas agar mereka
bisa melihatnya!
Dia dalam perjalanan, Kapten!
-Mana?!
-Itu dia! Ya, itu dia!
-Kau lihat? Itu dia.
Itu dia.
Apa yang terjadi, Kurus?
Ikuti perintah mereka
dan keluarkan aku dari sini!
Kuatkan dirimu.
Ayo kita lakukan.
Kami akan bawa orangmu.
Kau masuk, pasang sabuk pengaman.
Kami menjatuhkanmu
dan kau akan pergi. Paham?
Kau ikut kami!
Sampai orang kami kembali.
-Tidak, tidak.
-Tidak bisa!
Kau akan mendapatkan
orangmu kembali.
Hei! Hei!
Dengar! Hei!
Kau ikut, atau kubunuh semuanya!
Aku tak peduli!
Ini pilihanmu!
-Baiklah!
-Kau pergi!
Pak Kepala, bawa kemari orang itu.
Semua akan baik saja.
-Shane, kau yang berwenang!
-Jangan, Kapten. Jangan masuk!
-Kita harus turunkan mereka dari kapal!
-Bukan dengan cara ini!
Kapten, kau tak bisa melakukan ini!
Sial!
Siapa yang mengemudi?
Awasi dia!
Bilal, bidik dia.
Dengar, ini mudah dioperasikan.
Nyalakan, matikan, memulai.
Berhenti. Kompas untuk
mengikuti arahmu. Dan itu untuk gas.
Kau punya alat transponder.
Bensin. Cukup?
Cukup untuk membawamu ke Somalia.
-Kapten, orangnya sudah siap.
-Baik. Suruh dia kemari, aku akan keluar.
Baik, suruh dia ke sana. Lepaskan dia.
Lepaskan dia!
Pergilah. Kirim kapten keluar.
Lihat tangkai itu? Kau harus gerakkan itu
ke atas dan ke bawah.
Kau harus memompanya. Satu, dua, tiga,
empat, lima. Lalu kau akan jatuh.
Kapten, keluarlah.
Kapten?
Kapten, ada apa di dalam?
Berapa kali pun dibutuhkan...
...pompalah, lalu kau jatuh ke air
dan bisa pergi.
Jalan!
Mundur!
Hei, Kapten!
Terkutuk! Tidak!
-Kapten!
-Tidak!
Duduk!
Ini!
Jalan!
Irlandia, hanya tinggal kita sekarang.
USS BAINBRIDGE
DITUGASKAN MENGATASI
PEROMPAK SATUAN 151
-Beri jalan!
-Beri ruang.
Beri jalan.
-Kapten di ruang Perang.
CTF 151.
Ini Bainbridge Charlie Oscar. Ganti.
Kapten, Ini Laksamana Howard.
Sebuah kapal kargo Amerika,
Maersk Alabama...
...dibajak pada 820 nautika mil
arah barat dari posisimu.
Empat orang bersenjata menyandera
kapten di sekoci penyelamat.
Diduga perompak Somalia. Ganti.
Diterima, Bu. Ada informasi lain? Ganti.
Saat ini tidak, Kapten, tapi kemungkinan
besar mereka menuju pesisir Somalia.
Perintahmu ialah ke sana secepatnya
dan mencegat mereka.
Informasi selanjutnya menyusul.
Ini CTF 151. Selesai.
Operasi, siapkan ScanEagle.
Kita perlu pengintaian udara.
Baik, Pak.
Ruang kendali, ini Kapten,
kecepatan penuh.
-Taktis, ambil posisi.
-Taktis, baik.
Kapten anjungan, belok kiri penuh.
Arahkan ke 2-8-5.
Hufan, kau mendengarku?
Di mana atasanmu?
Mestinya ia sudah di sini.
Tenang. Dia pasti datang.
Tangan bodoh.
Berhenti mengeluh!
Kau seperti anak perempuan!
Kau yang mau ikut kami.
Kau yang minta.
Aku tak mengira ini akan terjadi!
Aku bisa kehilangan kakiku!
Kau harus siap untuk apapun...
...pekerjaan ini bukan untuk orang lemah.
Kau baik saja, Irlandia?
Ya.
Kau kelihatan takut.
Namun semua akan baik-baik saja.
Aku takkan menyakitimu.
Dalam dua hari, kita akan
makan-makan di Somalia.
Beras. Daging kambing.
Kau pasti suka.
Atasanku akan bicara
pada perusahaan kapal.
Orang asuransi datang,
memberikan uang...
...kau boleh pulang.
Apa itu?
Itu hadiah.
Hei.
Irlandia.
Kau berbohong. Kapalmu tidak rusak.
Mereka juga ikut ke Somalia.
Lebih banyak uang.
Mereka menuju utara
ke daratan terdekat.
Mereka butuh paling lama 36 jam?
Kita harus mengawasi mereka
sampai Angkatan Laut tiba.
Beri aku khat.
Kenapa? Kau sudah dapat
lebih dari jatahmu.
Kata siapa? Beri aku lagi!
Diam!
Kalian berdua, diam!
Ambil saja!
Hanya ini?
Hanya itu yang kupunya.
Mana sisanya?
Aku tak punya lagi.
Semua sudah habis.
Kau tak berguna.
Mestinya kuambil darimu.
Irlandia, ini pajak.
Uang ini, menculikmu, hanya itu intinya.
Jika datang ke perairan kami,
kau harus membayar.
Kami berada di perairan internasional.
Bukan perairanmu, tapi internasional.
Kami membawa makanan
untuk orang-orang lapar di Afrika.
Termasuk orang Somalia.
Ya, tentu. Negara-negara kaya
senang menolong Somalia.
Kapal-kapal besar datang
ke perairan kami...
...mengambil semua ikan kami.
Apa yang tersisa untuk kami?
Kau nelayan?
Ya, kami semua nelayan.
Biar kubersihkan lukamu.
Biar kuambil kotak obat dan
kubersihkan itu. Nanti bisa infeksi.
Tidak.
Bagaimana dengan anak itu?
Boleh kuperiksa kakinya?
Tidak!
Mereka akan merawatnya
begitu kita kembali.
Ayolah, dia tak beralas kaki.
Kalian bertiga pakai sandal.
Dia tak beralas kaki.
Lakukanlah.
Baik.
Aku akan ambil kotak obat.
Ayo, kemari. Tak apa-apa.
Ya, berikan kakimu.
Ayo.
Biar kulihat. Tak apa-apa.
Berapa usiamu? 16, 17 tahun?
Kau terlalu muda untuk melakukan ini.
Jangan bicara!
Hei! Hei!
Dia punya pisau!
Hei! Kau mau apa dengan pisau ini?!
Kembali... kembali ke sana!
UAV ScanEagle
memperlihatkan sekoci itu...
...di 126 nautika mil
dari pesisir Somalia...
...bergerak menuju 3-0-5 pada 5 knot...
...dengan kapal induk mengapung
pada 96 kilometer di timur laut.
Apa kita tahu siapa mereka?
Kapal induknya ialah kapal pukat
nelayan Taiwan yang dibajak tahun lalu.
KANTOR MENTERI PERTAHANAN
GARAAD Mohammed
Menurut data ONI, kapal itu milik
pemimpin perang Somalia, Garaad.
Kami sedang mencari identitas
para penculik.
Jika memang ini anak buah Garaad...
...mereka mencari uang, artinya
mereka mau berunding.
Jika mereka berunding,
kita bisa beri tawaran rendah. Ganti.
Frank, hal ini jadi berita besar di sini...
...dan ada banyak tekanan.
Gedung Putih berharap hal ini
bisa diselesaikan dengan damai...
...tapi apapun yang terjadi, Kapten
Phillips tak boleh sampai di Somalia.
Mengerti, Laksamana,
tapi kami butuh waktu.
Jika kami terlalu memaksa,
kami akan membahayakan sandera.
Kita perlu menggunakan
taktik kesabaran. Ganti.
Berusahalah berunding dengan mereka,
Frank, tapi waktumu tak banyak.
Kami mengirim regu SEAL dengan
USS Boxer...
...dan USS Halyburton
sebagai dukungan.
Jika kau belum mendapatkan Phillips
pada saat mereka tiba...
...regu SEAL akan ambil alih.
Saya mengerti, Laksamana.
SEKOCI PENYELAMAT
JARAK KE SASARAN:
149 NAUTIKA MIL
Boleh aku minta air?
Air?
Kemudikan dengan benar!
Tenanglah, kita di lautan.
Mestinya kulempar kau
dari perahu ini sekarang!
Duduklah dan tenang.
Hei! Hei!
Cukup.
Ambil ini.
Mulai sekarang air ini hanya untuk kita!
Berhentilah bersikap menyebalkan.
Kau harus kendalikan dia.
Mengemudi saja dan tutup mulutmu.
Hufan, kau mendengarku?
Kau ada masalah?
Tak ada masalah, Irlandia.
Perahu ini lambat sekali.
Ya. Pangkalnya rendah.
Dan kau melawan arus,
itu perlu diperhitungkan.
Aku tahu yang kulakukan.
Ya, tentu. Sekarang kau kaptennya.
Oh, hei, Kapten...
...bukalah palka agar
ada udara masuk kemari.
Kau ini kenapa?
Jangan bicara padaku.
Sedikit udara baik untuk dia.
Ya, buka palkanya agar awakmu...
Aku tidak akan tertipu, Irlandia.
Hufan, kau mendengarku?
Kita harus menuju barat laut...
...kita harus tiba di pelabuhan Garaad.
Aku berusaha, tapi ada banyak angin.
Lakukan saja!
Biar kulakukan!
Muse? Kau di situ?
Kau di situ?
Hufan... kau di mana?
Ada masalah dengan mesin.
Pulanglah. Aku akan tiba secepatnya.
Hei, kami sendirian di sini.
Tolong jemput kami!
Kami harus keluar dari
sekoci penyelamat ini.
Diam dan dengarkan aku!
Kau gagal membajak kapal itu...
...jadi Garaad bilang bawa Kapten itu...
...atau jangan pulang!
Kedengarannya ada masalah.
Apa ada masalah?
Masalah.
Tak ada masalah, Irlandia.
Semua akan baik saja.
MARKAS PERSIAPAN SEAL - VIRGINIA
-Ya, Pak.
-Ini informasi terbaru dari SOCOM.
Perwira Komandan Bainbridge akan
menunggu kau tiba untuk berunding.
Namun saat di kapal,
kau akan ambil alih operasi.
Gedung Putih mengizinkan cara apapun
untuk menyelesaikan masalah ini.
Diterima.
Bos, kami sedang menyiapkan
komunikasi di pesawat.
Aku butuh udara.
Kapan kita tiba di rumah?
Kakiku mati rasa.
Di sini seperti neraka!
Bisa minta dia untuk tidak
melakukan itu?
Dia mau udara.
Senapan itu ada pelurunya.
Kau terlalu banyak bicara.
Aku butuh air lagi.
Saat kami tiba di rumah...
...kau akan dapat jutaan botol.
Air sebanyak kau mau.
Benarkah?
Tahun lalu, aku membajak kapal Yunani.
$6 juta.
$6 juta?
Lalu kenapa kau di sini?
Diam, Irlandia.
Kau terlalu banyak bicara.
Masalahmu bukanlah
aku berbicara padamu...
...melainkan kau tak mendengarkan.
Kau pikir kau punya kuasa di sini?
Lepaskan dia!
Mestinya kau kutembak saja!
Jauhkan senjatamu darinya!
Aku kapten di sini!
Kau pikir siapa dirimu?
Kau berpihak padanya?
Kau biarkan orang Amerika ini
berbuat semaunya!
Aku kehilangan kendali!
Itu kapal Amerika!
Cari sesuatu untuk menahan pintu!
Sekoci Alabama, ini Frank Castellano,
komandan USS Bainbridge.
Kami ingin Kapten Phillips kembali
dengan selamat...
...dan mengakhiri ini dengan damai.
-Jangan bergerak!
-Baik.
Sekoci Alabama, jawablah.
Jangan gunakan kekuatan militer!
Kami bukan Al Qaeda.
Kami hanya nelayan.
Tenang, saudara...
...kami kemari untuk Kapten, bukan kau.
Ada mata-mata bersama mereka!
Hei... kau. Siapa kau?
Namaku Nemo...
Aku bekerja dengan Angkatan Laut A.S.
Kami hanya mau berunding.
Aku bisa bahasa Inggris.
Aku minta $10 juta.
Tidak semudah itu...
...tapi akan kami usahakan.
Untuk sementara,
boleh kubawakan makanan dan air?
Jangan macam-macam,
atau kaptenmu mati!
Meminta tangga perompak diturunkan
dan seseorang menjaganya.
-Shane Murphy?
-Aku sendiri.
Letnan Hicks, USS Bainbridge.
Anda memasuki zona perang, Pak.
Segera putar kapal Anda ke kiri 2-1-0.
Kami kawal ke Mombasa untuk
memastikan kapal Anda aman.
Kapten Anda ada di tangan yang baik.
Baik. Kalian dengar dia.
OSS, pertahankan kamera
ke arah sekoci.
ASTAC, baik.
Kapten, geladak perahu sudah siap.
VBSS berada di stasiun.
Minta izin untuk menurunkan RHIB.
-Laksanakan.
-Baik, Pak.
Anjungan TAO, luncurkan RHIB.
Mereka datang.
Bilal, awasi dia.
Awasi dia baik-baik.
Irlandia, awakmu...
...kabur.
Kapalmu pergi.
Karena Angkatan Laut
mengosongkan area ini.
Sebaiknya pikirkan perbuatanmu.
Baguslah ada Angkatan Laut.
Mereka akan melindungi kami.
Kembali ke Somalia.
Angkatan Laut tidak di sini
untuk melindungimu.
Mereka juga tidak di sini
untuk berunding.
Tidak ada pilihan.
Aku menahanmu.
Buka pintumu!
Kami membawa persediaan.
Turunkan senjata!
Amerika, turunkan senjatamu!
Tenang, saudaraku.
Kami mau menolongmu.
Turunkan senjatamu, sekarang!
Ada satu di luar dan satu di palka.
Utamakan pelacakan di sambungan.
Dengar, kami perlu melihat orang kami.
Kami punya persediaan...
makanan, air untukmu...
...tapi kami perlu melihat Kapten kami.
Baik. Tunggu.
-Mereka mau melihatnya.
-Bawa ia keluar.
Baiklah. Baik. Aku jalan.
Menunduk!
Memastikan Kapten Phillips.
Anda baik saja, Kapten?
Ya! Aku baik saja!
Ya, ya.
Dengar!
Keluargaku tahu aku di mana?!
Ya, Pak! Kami terus mengabari mereka!
Mereka perlu tahu di mana aku berada!
Aku di kursi 15!
Kau mengerti?!
Semua stasiun, TAO, catat: kursi 15.
Diterima, CICWO. TAO.
Kirim itu ke CTF 151 dan SOCOM.
Jangan khawatir! Kami akan tangani!
Bawa ia ke dalam.
Diam dan jangan bergerak!
Tenanglah, kami hanya mau bicara.
Kami bawakan persediaan, makanan, air.
Mana uangnya?
Aku tak mau makananmu!
Aku mau uangmu!
Ada satu lagi di atas.
OSS, pertahankan kamera.
Tunggu.
Jangan menipu, Bung.
$10 juta, Bung. $10 juta.
Dengar, kau terluka.
Ada dokter di kapal kami.
Biar kami merawatmu.
Cepat!
Mereka perlakukan kita
seperti anak kecil!
$10 juta, kapan?
Tidak semudah itu...
...kami butuh waktu.
Kita harus membicarakan ini.
Cepat, kubilang!
Jangan ada kamera!
Tembakan, berlindung!
TAO, siapa yang menembak?
Bawa RHIB pergi dari sana!
Singkirkan RHIB.
Kau gila? Apa yang kau lakukan?
Kau bisa membuat kita terbunuh!
Kau harus bicara seharian?
Kau gila? Apa yang kau lakukan?
Yang kau kerjakan hanya bicara!
Minggir!
Kau harus bersikeras
untuk mendapatkan keinginanmu!
Tak disengaja.
Itu tak disengaja.
Ada yang terluka?
Tidak, orang Amerika itu tidak terluka.
Aku perlu dengar itu darinya.
Kubilang dia tidak terluka.
Berdiri! Berdiri!
Jalan. Jalan!
Bicara.
Ya, ini aku.
Anda baik saja?
Di sini semakin kacau. Dia menembak
persis di samping kepalaku.
Pemimpinnya di sana?
Ya, ia bisa mendengarmu.
Kapten, dengar,
kami tidak akan biarkan ini.
Sebagai kapten, kau bertanggung jawab
atas setiap orang di kapalmu.
Saat ini kau membahayakan
mereka semua.
Kami ingin menyelesaikan hal ini
dengan damai.
Mari kita cari jalan keluar
sebelum ada yang terluka.
Sekoci Alabama, jawablah.
Aku akan bicara begitu tiba di Somalia.
Duduk.
Duduk!
TAO, sekoci penyelamat
dalam perjalanan.
TO, diterima.
Kapten. Sekoci itu 12 jam
dari pesisir Somalia.
Boxer dan Halyburton sudah tiba.
Perkiraan regu SEAL tiba pukul 4 pagi.
Irlandia, jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Setelah ini berakhir,
aku akan ke Amerika.
Aku selalu ingin pergi ke Amerika.
Pergi ke New York, membeli mobil....
Hei, situasi ini semakin buruk.
Ada dua kapal lagi, di kedua sisi.
Yang itu besar sekali!
Ya Tuhan.
Duduk! Duduk!
-Duduk!
-Duduk! Duduk!
Bilal, ambil tali!
Hei, Kapten. Semua sudah berakhir.
Tali lainnya...
Ada alasan kenapa atasanmu pergi
dan tidak kembali.
Karena ia tak mau
menghadapi Angkatan Laut.
Dia pergi. Meninggalkanmu sendirian.
Kapten, kau punya rencana untuk
membajak kapalku...
...dan itu tak berhasil maka kau pikir
kau bisa membawaku?
-Diam, Irlandia.
-Lalu kabur ke Somalia?
Setengah dari Angkatan Laut A.S.
di luar sana. Kau harus menyerah.
-Kau harus hentikan ini.
-Aku tak bisa berhenti, Irlandia!
Angkatan Laut takkan
membiarkanmu menang.
Mereka akan tenggelamkan perahu ini...
...daripada membiarkanku
dibawa ke Somalia.
Ini sudah berakhir!
Aku sudah terlalu jauh, Irlandia.
Aku tak bisa menyerah.
Halo?
Pak, SEAL dalam perjalanan,
turun 4,8 kilometer dari belakang kita.
Diterima.
Aku mau buang air kecil.
Cepatlah.
Air garam bagus untuk kakimu.
Dia kabur!
Putar perahu ini!
Bilal, kau bodoh!
Putar! Lebih cepat!
Cepat, atau kami akan meninggalkanmu!
Kapten di Ruang Perang.
Kapten! Ada dua orang di laut!
Sisi kanan, saya lihat keduanya.
Ada dua orang di laut.
Salah satunya adalah Phillips?
Kami tak tahu. Tidak terlihat jelas.
Mereka di laut, XO.
Mungkin salah satunya Phillips. Mungkin
satu perompak. Tapi kami tidak yakin.
Kita harus yakin.
XO, tembakkan suar ke udara.
Temukan dia. Jangan bunuh dia.
Jangan tembak!
Akan kutembak kau!
Hentikan! Apa yang kau lakukan?!
Dia kabur!
Jangan bunuh dia!
Lebih baik bunuh dia daripada dia kabur!
Itu dia!
Kuperintahkan, jangan bunuh dia!
Bainbridge, ini RHIB Tiga.
SEAL dalam perjalanan.
Suar ditembakkan, Kapten.
Sudut sasaran 0-2-0
di sekoci penyelamat.
Entah siapa yang di air.
Tak dapat membidik sasaran
dengan jelas.
Jangan ada yang menembak
sebelum yakin.
Di mana dia?
Itu dia! Itu dia!
Dia di sini!
Tolong! Tolong!
Tolong!
Satu lagi di air. Ada satu orang lagi di air.
Baiklah!
-Kemari!
-Baik!
-Ayo kemari!
-Baiklah!
Aku menangkapnya.
Ayo!
Baik, baik.
Naik, Irlandia! Ayo!
Pak, SEAL mau naik.
Bersiaplah menyambut SEAL.
Kau mau ke mana? Katakan!
Kau gila?
Di mana kapten?
Kapten menunggu Anda
di anjungan, Pak.
Tidak hari ini!
Hentikan dia!
Cukup!
Jangan bunuh dia!
Jika kau membunuhnya, kita akan mati!
Harus kuapakan dia?
Apa yang ia lakukan?!
Bainbridge pada sekoci penyelamat,
kau harus menyerah.
Kau tak diizinkan untuk pergi lebih jauh.
Itu helikopter!
Pergi ke sisi lain!
Sekoci penyelamat Alabama, jawablah.
Cepat! Ayo!
Aku berusaha!
Ayo!
Kau punya pilihan, Kapten.
Menyerahlah dan ini berakhir damai.
Di luar itu, aku tak bisa menolongmu.
Mereka pikir kau tidak serius.
Lakukan sesuatu!
Kau takkan bisa menang.
Ambilah keputusan yang benar.
Kau kehabisan waktu. Kau mengerti?
Kau mau masuk penjara Amerika?
Ini kesempatan terakhirmu.
Itu maumu?
Aku tahu cara menangani orang Amerika.
Beri aku pistol!
Mereka pikir aku tidak serius, ya?
Jalan!
Menuju ke atas.
Beri jalan.
Sasaran di palka. Ini Bainbridge, selesai.
Anjungan perang, mereka menodong
kepala Phillips saat ini.
Ya, dia berteriak dan melambaikan
pistolnya maju mundur.
Kubunuh dia! Sekarang! Kubunuh dia!
Ada tembakan, Kapten. Ada tembakan.
-Berapa tembakan?
-Siapa yang menembak?
Kita kehilangan kendali.
Sekarang apa?
Mereka tak menghormati kita.
Apa kita bermain-main?
Berikan radionya.
Helikopternya kembali.
Amerika, kubunuh sanderanya sekarang!
Kubunuh sekarang!
Akan kutaruh dia di kantong jenazah!
Bicara. Bicara.
Mereka menodongku dan
akan gunakan...
...baju penyelamat sebagai
kantong jenazah.
Kau bukan hanya nelayan.
Orang-orang di perahu Alabama,
aku mau bicara tentang uangmu.
Ulangi, aku mau bicara tentang uangmu.
Siapa ini?
Aku perunding. Aku dapat izin untuk
berunding denganmu.
Orang asuransi?
Kau adalah Abduwali Muse, kan?
Dari Jariban, Puntland?
Dari suku Hawiye dan Daarood?
Teman-temanmu adalah Adan Bilal...
...Walid Elmi...
...dan Nour Najee.
Tapi kau Muse,
kau yang memimpin. Benar?
Mereka mengenal kita!
Kami sudah bicara pada tua-tua sukumu
dan mereka kemari untuk berunding...
...untuk pertukaran.
Kami dapat orang kami kembali,
kau dapat uangmu.
Namun harus dilakukan secara rahasia.
Kami tak mau ada yang
melihat pertukaran ini...
...dan para tua-tua juga setuju.
Dia berbohong.
Bahan bakarmu menipis.
Ada cuaca buruk datang...
...jadi kusarankan kami menarikmu
ke lokasi pertukaran.
Tapi kami perlu seseorang
untuk datang dan berunding.
Ini penyergapan!
Kapten.
Baik.
Ini penyergapan.
Terus kabari aku keadaannya.
-Diterima.
-Comms memeriksa radio.
OSS, TAO, saya perlu visual di RHIB.
Kapten di Ruang Perang!
Kini komando taktik
diambil alih regu SEAL.
TAO, bagaimana situasinya?
Pak, RHIB menuju sekoci penyelamat.
Halyburton dan Boxer
menunggu perintah Anda.
ASTAC, TAO, saya perlu status
helikopter Halyburton.
Kuatkan dirimu.
Jangan biarkan siapapun masuk.
Apapun yang terjadi, jangan berhenti.
Ini tugasku.
Semua beres, Irlandia.
Semua akan baik-baik saja.
Aku ke kapal Angkatan Laut...
...ambil uangnya...
...lalu kau boleh pulang.
Seharusnya ini mudah.
Kurebut kapalmu...
...uang tebusan...
...tak ada yang terluka.
Tadi kau punya $30.000 dan
jalan pulang ke Somalia.
Itu tidak cukup.
Aku punya atasan.
Mereka punya peraturan.
Kita semua punya atasan.
Pasti ada hal lain selain jadi nelayan
dan menculik orang.
Mungkin di Amerika, Irlandia.
Mungkin di Amerika.
Sekoci Alabama, ini Angkatan Laut A.S.
Buka palkanya!
Turunkan senjatamu!
Tenang!
Aku mau melihat Kapten!
-Akan kuperlihatkan Kapten. Mundur.
-Tenang.
Akan kuperlihatkan kapten. Mundur.
-Mendekatlah.
-Mundur!
Dengar!
Kami harus mendekatkan...
-...perahu kami yang lain!
-Berdiri!
Kami harus pasang tali derek!
Jangan menipuku!
Bukan tipuan!
Kami hanya mau melihat Kapten!
Lalu membawamu ke kapal
untuk bertemu para tua-tua.
Jika terjadi sesuatu, dia mati!
Jika terjadi sesuatu, dia mati! Sungguh!
Pak, penyadap di perahu
sudah dipasang.
Bagus.
Baik, dia datang.
Saya melihat Kapten.
Kapten, Anda baik saja?
Ya. Kau mengurus situasi ini?
Ini akan segera berakhir!
Kapten, saya punya seragam bersih.
Kenakanlah.
Dan duduklah di tempat yang tadi.
Kenakan ini, Kapten.
Anda harus tetap sehat.
Kami perlu menjaga Anda tetap sehat.
Tenanglah.
Semua akan baik saja.
Mundur!
Tenang saja.
Ini, ambil!
Masuk! Ayo!
Ayo.
Di mana tua-tua?
Mereka sedang terbang kemari.
Simpan senjatamu.
Kami akan antar ke tua-tuamu.
Jika terjadi sesuatu, dia mati!
Aku berjanji. Semua akan baik saja.
Letakkan senjatamu.
Letakkan senjatamu!
Tunggu.
Naiklah.
Tenang saja.
-Pegang tanganku.
-Tenang.
Sedikit lagi. Tenang saja.
Kami memegangmu. Ayo. Pelan-pelan.
Semua akan baik-baik saja.
Kapten, semua akan segera berakhir.
Bertahanlah.
Duduklah di tempat yang sama.
-KAPTEN PHILLIPS KURSI 15
-68 meter.
Angin dari arah belakang.
Baik, angin takkan memberi masalah.
Kami harus berada di mana?
Dia berada di 235 meter.
91 meter jarak optimalnya.
Pak, satu orang Somalia ikut. RHIB
dalam perjalanan. Tali derek terpasang.
TAO, laksanakan
manuver kecepatan tinggi.
Baik, Pak.
Halyburton, Boxer.
Ini Bainbridge. Laksanakan manuver
kecepatan tinggi. Ganti.
Baik, bawa ia kemari.
Ini.
Baik, lepaskan itu darinya.
Naik lewat sini. Lewat sini.
Hei, lewat sini.
Pak, aku Kepala O'Brien.
Mari kita rawat dirimu di dalam.
Kubawa kau ke dalam.
Kami akan merawat tangan itu.
-Boleh kupegang tanganmu?
-Tidak! Di mana para tua-tua?
Kita bicarakan itu nanti. Lewat sini.
Lewat pintu ini. Awas kepalamu.
Lewat sini. Ayo.
Berdiri di sini.
Seorang perompak berada di
hanggar helikopter sebelah kanan.
Diterima.
Tahan.
Di sana.
Di mana para tua-tua?
Mereka akan segera tiba.
Tenang. Kami akan mengurusmu.
Kaptenmu tahu yang ia kerjakan.
Kau akan dapatkan uangmu.
Apa yang terjadi?!
Aku tak bisa melihat.
Berikan radionya.
Terlalu banyak cahaya.
Kami tak bisa melihat.
Kami akan menderekmu.
Aku ulangi, kami akan menderekmu.
Bilang pada pengemudimu
untuk tetap di kursinya...
...dan terus mengemudi.
Regu Alfa dapat bidikan.
Satu dapat, dua tidak.
Perahu sedang diderek.
Kecepatannya lima knot, Pak.
Diterima. Kita perlu membidik
tiga sasaran!
Mantapkan... mantapkan!
Hei! Hei!
Aku memakai baju ini
seperti yang mereka minta.
Jika ia bergerak lagi, tembak dia!
Pak, perompak baru saja mengancam.
Apa terjemahannya?
"Jika ia bergerak lagi, tembak dia."
Laut semakin berombak!
Jaga tetap lurus!
TO, baik.
Manuver kecepatan tinggi menciptakan
ombak besar ke arah sekoci penyelamat.
Pelan-pelan. Kau menimbulkan ombak!
Apa yang sebenarnya mereka lakukan?
Aku tak bisa tetap lurus!
Jadilah jantan!
Diam dan mengemudi saja!
Kapal Amerika, jawab aku!
A.S., jawab aku!
Alfa dapat bidikan.
Bravo dan Charlie tidak.
Terlalu banyak ombak!
Angkatan Laut A.S!
Perahu Alabama, ini perunding.
Kami akan menarikmu
ke jalur ombak kami.
Jika kau di jalur ombak kami,
akan lebih lembut. Perunding selesai.
Irlandia.
Irlandia. Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Untuk Keluargaku-- aku ingin kalian
Regu Alfa dapat bidikan.
Satu dapat, dua tidak.
Beri aku jarak.
220 meter. Masih kurang 129 meter.
Berhenti menulis, Irlandia.
Jika ia melihatmu,
ia akan membunuh kita.
Kapal Amerika.
Jawab aku!
Angkatan Laut A.S., jawab!
Aku mau bicara pada Muse!
Aku mau bicara padanya!
Regu Alfa dan Charlie dapat bidikan.
Bravo tidak.
Sekoci Alabama. Ini perunding.
Pemimpinmu di hanggar helikopter
menunggu tua-tua.
Di mana para tua-tua?!
akan bersama sebagai keluarga
Kapal Amerika, jawab!
Hei!
Hei! Apa ini? Kau menulis apa?!
Katakan!
Terjadi sesuatu di dalam.
Kurasa perkelahian.
Hentikan!
Tampilkan suaranya.
TAO, perlihatkan aku layar tiga di kiri.
Hentikan dia!
Bilal, hentikan dia!
Ambilkan tali!
Alfa dan Charlie tak dapat.
Kali ini tiga-tiganya tak dapat bidikan.
Sekoci Alabama, ini perunding.
Jika kau menyakiti sandera,
kesepakatan kita batal.
Kau mengerti?
Ikat dia!
Ayo!
Sekoci Alabama, jika kau menyakiti
sandera, kesepakatan kita batal.
Kau mengerti?
Apa yang kau lakukan?!
Kapten Phillips,
Anda bisa mendengar saya?
Dia menjerit, Pak.
-155 meter. Mereka kurang 64 meter.
-155 meter, mengerti.
Tarik lebih cepat.
Diam!
Ambil penutup mata!
Kalian tidak lihat?
Begitu dapat sasaran,
tembak sesuai aba-abaku.
135 meter. Kurang 44 meter
dari jarak optimal.
Alfa dapat bidikan, Bravo dan
Charlie belum. Dua belum.
Tutup matanya!
Nak, angkatlah tanganmu.
Kau masih kecil!
Letakkan senjatamu dan
angkat tanganmu!
Angkat tanganmu!
Ada yang mendengarkan ini?
Sampaikan pada keluargaku
aku sayang mereka!
Andrea, aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, And!
Sayang, aku mencintaimu!
Ayah menyayangimu,
Danny, maafkan Ayah!
Maafkan Ayah berada di sini...
...dan tidak di sana bersamamu!
Ada yang mendengarkan ini?!
Aku tidak tahan lagi!
130 meter. Kurang 39 meter
dari jarak optimal.
Dua masih belum dapat bidikan.
Aku perlu agar sasaran terlihat.
Aku perlu tiga bidikan.
Jangan bunuh dia!
Para tua-tua akan datang!
Kita akan dapat uang!
Kalian berdua bodoh.
Tidak ada yang akan datang!
Alfa dan Bravo dapat bidikan.
Dua dapat, satu belum.
121 meter. Kurang 30 meter.
Aku tidak tahan lagi!
Aku menyerah!
Itu yang akan terjadi...
kita mati jika kau membunuhnya.
Mereka berbohong kepadamu.
Mereka akan membunuh kita semua...
...dan semua ini salahnya!
-117 meter.
-Dua dapat bidikan, satu tidak.
-Kami tak dapat bidikan.
-OSS, aku perlu visual.
Pak, mereka akan menembaknya!
Senjata dikeluarkan!
Hentikan penderekkan.
Diterima. Menghentikan derekan.
Laksanakan.
Apa yang terjadi?
Oh, tidak!
Kami akan mengeluarkan Anda
dan membawa Anda pulang.
Tangkap dia! Sandera sudah aman!
Tiarap!
Tundukkan kepalamu.
Apa?
Kerja kalian bagus.
Kita menghabisi mereka.
Tiga Sasaran jatuh.
Kapten Phillips aman dan
sedang menuju Bainbridge, ganti.
Di sini. Bawa dia.
Ikut saya, Kapten.
Duduklah.
Anda baik-baik saja?
Lewat sini.
-Perhatikan langkah Anda.
-Langkah.
Hati-hati, Pak.
Selamat datang.
Mereka akan mengantar Anda...
...ke ruang medis dan memeriksa Anda.
HM Satu, dia cedera pukulan.
Dia terguncang.
Baiklah. Anda bisa jalan, Pak?
Anda baik saja? Siapa nama Anda?
Rich. Rich Phillips.
Kami akan menyerahkanmu kepada
Departemen Kehakiman Amerika.
Kau akan ke Amerika untuk disidang.
Kau menembak teman-temanku?
Kapten Phillips bebas.
Semua temanmu mati.
Semua sudah berakhir.
Kau akan ke Amerika sekarang.
Kau dituduh melakukan
operasi perompakan.
Aku akan membacakan hak-hakmu.
Kau berhak untuk diam
dan tidak memberikan pernyataan.
Setiap pernyataanmu bisa
memberatkanmu dalam proses sidang.
Kapten Phillips, masuklah.
Duduk.
Gunting untuk luka berat.
Saya Kepala O'Brien.
Saya perawat Anda hari ini.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Anda bisa bicara?
-Bisa ceritakan apa yang terjadi?
-Ya.
Aku baik saja.
Anda baik saja? Kelihatannya tidak.
Anda merasakan sakit?
Di situ, di sisi Anda.
Baik. Biar saya lihat.
Bisa angkat tangan Anda? Apa sakit?
-Sedikit?
-Sedikit.
Apakah perih? Turunkan tangan Anda.
Pandang saya. Tenangkan diri Anda...
...dan atur napas. Bagus.
Tarik napas dalam-dalam.
Bagus. Bagus sekali.
Bagus. Sekarang
tenangkan tangan Anda.
Kami akan pasang
benda kecil ini di jari Anda...
...dan periksa detak jantung
dan tingkat oksigen Anda...
...memastikan napas Anda baik.
-Baik.
-Terus lakukan itu.
Saya taruh ini di jari Anda, Tn. Phillips.
Kapten, bagaimana kepala Anda
bisa terluka?
Taruh di jari Anda.
Mereka....
Tak apa, tak perlu buru-buru.
Ada goresan dua sentimeter di alis kiri.
Tak apa-apa.
Baiklah.
Pandang saya dan atur napas.
-Mengerti, Kapten?
-Ya.
Bagus, baiklah.
Ada celah 4 sentimeter.
Goresan kecil di pelipis kiri.
-Baik.
-Bagus.
Baik. Anda baik-baik saja.
Semua darah ini dari alis mata
dan kepala Anda?
Apa?
Semua darah ini dari alis mata Anda,
di sini, dan kepala Anda?
-Semua ini.
-Tidak semuanya.
-Baik.
-Itu bukan darahku.
Baiklah. Pandang saya.
-Kami akan membaringkan Anda.
-Baik.
-Baiklah.
-Ya.
Saya mau Anda berbaring pelan-pelan.
Anda baik saja, saya memegangmu.
Ya, begitu. Bagus sekali.
Kapten, sekarang Anda aman.
-Terima kasih.
-Kembali.
-Anda baik-baik saja.
-Terima kasih.
Kembali.
Keluargaku sudah tahu?
Keluarga Anda tahu Anda aman.
Anda bisa telepon mereka
begitu selesai dirawat.
Pak, atur napas Anda.
Anda aman dan Anda baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
RICHARD PHILLIPS KEMBALI
KE VERMONT PADA 17 APRIL, 2009
DAN BERKUMPUL KEMBALI
BERSAMA KELUARGANYA
ABDUWALI MUSE
DINYATAKAN BERSALAH
DAN SAAT INI DIPENJARA
SELAMA 33 TAHUN
DI LEMBAGA
PEMASYARAKATAN FEDERAL
TERRE HAUTE, INDIANA.
PADA 25 JULI, 2010,
KAPTEN PHILLIPS KEMBALI KE LAUT.
v ip2 1.e u. or g