Keinginan
Karat
Tujuh belas
Fajar
Perapian
Sembilan
Ramah
Kepulangan
Satu
Gerbong barang
Pagi, Prajurit.
Siap bertugas.
Ada misi untukmu.
Sanksi dan pengambilan.
Jangan ada saksi mata.
Bagus, Prajurit.
MASA KINI
Kau lihat apa?
Polisi biasa.
Markas kecil.
Jalanan tenang.
Ini sasaran yang ideal.
Ada ATM di ujung
selatan, artinya?
Ada kamera.
Kedua persimpangan satu arah.
Rute pelarian tidak mudah.
POLISI DIRAMPOK
Sasaran tak
peduli jika terlihat.
Dia tak takut buat
kekacauan saat kabur.
Lihat Range Rover di sana?
Warna merah? Bagus.
Itu anti peluru, artinya keamanan
swasta, berarti lebih banyak senjata,
artinya menyulitkan
seseorang. Mungkin kita.
Kalian tahu aku bisa gerakkan
benda dengan pikiranku, 'kan?
Kau harus selalu waspada.
Ada yang bilang
kau sedikit paranoid?
Tidak secara langsung.
Kenapa? Dengar sesuatu?
Semua, awasi sasaran.
Ini kesempatan terbaik menangkap
Rumlow sejak 6 bulan. Jangan gagal.
Tak masalah jika dia
melihat kita. Dia benci kita.
Sam lihat truk
sampah itu? Periksalah.
Beri aku sinar X.
BERAT KARGO 13.825
KG KAPASITAS MAKSIMAL
Muatan truknya maksimal.
- Pengemudinya bersenjata.
- Truk itu pembuka jalan.
- Bergerak sekarang.
- Apa?
Dia tidak menyerang polisi.
INSTITUT UNTUK PENYAKIT MENULAR
Baju pelindung, senapan AR-15.
Kuhitung tujuh musuh.
Kuhitung lima.
Sam.
Empat.
Rumlow di lantai tiga.
Wanda, sesuai latihan.
- Gasnya bagaimana?
- Keluarkan.
BERBAHAYA
Kemaslah.
Dia di sini.
- Rumlow punya senjata biologis.
- Aku mengejarnya.
Itu tidak lagi mempan kepadaku.
Awas ledakan.
Tidak!
Sam.
Dia di mobil baja menuju utara.
Bawa ini ke landasan terbang.
Kita takkan lolos.
Tinggalkan truk.
- Kita bertemu di mana?
- Kita tidak bertemu.
Kulihat empat musuh,
mereka berpencar.
Aku mengejar dua yang di kiri.
Mereka meninggalkan
perlengkapan.
Ini kucing-kucingan. Salah
satunya membawa senjata itu.
Akhirnya kita bertemu.
Sudah lama kutunggu ini.
Dia tidak membawanya.
Tak ada apa-apa di sini.
Minggir!
Jatuhkan. Atau kujatuhkan ini.
- Jatuhkan!
- Dia akan menjatuhkannya!
Sudah aman. Terima kasih, Sam.
Jangan kepadaku.
Tidak kepada benda itu.
Namanya Redwing.
Aku tetap tidak mau.
Dia imut. Ayo, belai dia.
Ayo!
Ini untuk meruntuhkan
gedung di atasku!
Mengingat kejadiannya,
wajahku masih lumayan.
Siapa pembelimu?
Dia mengenalmu.
Kawanmu, Bucky.
- Apa katamu?
- Dia ingat kau.
Aku di sana. Dia
begitu emosional.
Sampai mereka
kembali mencuci otaknya.
Dia ingin kau tahu sesuatu.
Dia bilang "Katakan
kepada Rogers.
Jika sudah waktunya
mati, kau akan mati."
Kau akan mati bersamaku.
Astaga.
Sam, kita butuh damkar
di sisi selatan gedung.
Kita harus ke sana.
Bangun, Sayang, dan
pamitlah dengan ayahmu.
Siapa gelandangan di sofa?
Ini sebabnya aku suka pulang
saat Natal sebelum kau keluar kota.
Bersikap ramah, Sayang,
dia belajar di luar negeri.
Sungguh? Mempelajari
wanita? Siapa namanya?
Candice.
- Cobalah untuk tidak membakar rumah.
- Baik, hari Senin.
Jadi, aku bisa
mengatur pesta liarku.
Mau ke mana?
Ayahmu mengajakku
ke Bahama untuk berlibur.
- Mungkin kita mampir sebentar.
- Di Pentagon. Benar?
Tenang, kau akan suka
menu liburan di kantin militer.
Orang bilang sarkasme
ciri-ciri orang berpotensi.
Jika benar, kau akan jadi
orang penting. Kuambil tasnya.
Dia merindukanmu saat kau pergi.
Sejujurnya, kau akan rindu kami.
Karena ini terakhir
kali kita bersama-sama.
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Katakanlah sesuatu. Jika
tidak, kau akan menyesal.
Aku sayang Ayah.
Aku tahu Ayah
berusaha sebaiknya.
Seperti itulah yang kuinginkan.
Binarily Augmented
Retro-Framing atau BARF.
Aku harus perbaiki
singkatan itu.
Metode mahal dalam
membajak hipokampus
untuk membersihkan
ingatan traumatis.
Tak mengubah fakta bahwa
mereka tak sampai di bandara
atau semua perbuatanku
untuk menghindari duka, tapi...
Ditambah, $611 juta untuk
eksperimen terapeutikku?
ALUMNI TERHORMAT MIT: TONY STARK
Tak ada orang waras
mau mendanainya.
Katakan, apa
pernyataan misi MIT?
"Untuk menghasilkan, menyebarkan,
dan melestarikan pengetahuan.
Bekerja sama dengan yang lain
untuk menghadapi
tantangan terbesar di dunia."
Kalianlah "yang lain".
Meski dirahasiakan,
menghadapi kalian adalah
tantangan terbesar di dunia.
Ditambah, kalian melarat.
Karena saat ini
setiap murid menerima
Dana Yayasan September perdana.
Artinya semua proyek
kalian disetujui dan didanai.
Tanpa ikatan, tanpa pajak,
hanya mengubah masa depan!
Mulai dari sekarang.
KUPERKENALKAN KETUA
YAYASAN: PEPPER POTTS
Berkaryalah.
Aku terpesona.
Tony! Begitu dermawan.
Begitu banyak uang!
Aku ingin tahu apa
ada untuk fakultas?
Aku tahu, "Jijik,"
tapi dengar dulu.
Aku punya ide untuk hot
dog yang memasak sendiri.
Pemicu kimia ditanamkan...
- Toilet di sana?
- Ya. Ditanamkan di poros daging.
Tn. Stark, maaf
soal telepromternya.
Aku tak tahu Nn. Potts tak datang.
Mereka tak sempat mengoreksi.
Tak apa. Aku akan kembali.
Nanti kita bicara lagi.
PRIA
Tindakanmu baik untuk
anak-anak muda itu.
Mereka pantas menerimanya.
Juga menghibur hati nuraniku.
Orang bilang ada kaitan antara
murah hati dan rasa bersalah.
Tapi jika punya uang, kita
bisa berbuat sesuka kita.
Benar, 'kan?
- Kau mau naik?
- Aku ingin di sini.
Baik. Hei.
Maaf, sudah kebiasaan.
Aku dari Departemen Luar Negeri.
Sumber Daya Manusia.
Aku tahu itu membosankan,
tapi cukup untuk
membesarkan anakku.
Aku bangga dengan dirinya.
Namanya Charlie Spencer.
Kau membunuhnya.
Di Sokovia.
Bagimu ini tidak penting.
Pikirmu kau berjuang bagi kami?
Kau berjuang
bagi dirimu sendiri.
Siapa yang akan membalas
kematian anakku, Stark?
Dia sudah mati dan itu salahmu.
Sebelas orang Wakanda
tewas dalam konfrontasi
antara Avengers dan tentara
bayaran di Lagos, Nigeria bulan lalu.
Warga Wakanda, yang umumnya
tertutup, sedang misi sosial di Lagos
ketika serangan terjadi.
Warga kami terbunuh
di negeri asing
bukan saja karena
tindakan kriminal,
tapi juga kelalaian pihak yang
bersumpah menghentikan mereka.
Kemenangan yang menelan korban
jiwa tak bersalah bukanlah kemenangan.
Raja Wakanda melanjutkan
Mereka beroperasi di
luar hukum internasional.
Karena itu kenyataannya, jika
kita tak menanggapi tindakan ini.
Apa wewenang orang super seperti
Wanda Maximoff beroperasi di Nigeria?
Ini salahku.
- Tidak.
- Nyalakan lagi televisinya.
Mereka sangat terperinci.
Mestinya aku melihat bom
itu sebelum kau mengurusnya.
Rumlow bilang "Bucky" dan...
aku kembali seperti anak
berumur 16 tahun di Brooklyn.
Serta orang-orang mati.
- Ini salahku.
- Ini salah kita berdua.
Pekerjaan ini...
Kita berusaha menyelamatkan
orang semampu kita.
Terkadang tak bisa semua orang.
Jika tak bisa
menerima kenyataan itu,
mungkin nanti...
mungkin tak ada
yang diselamatkan.
Vis! Kita sudah bicarakan ini.
Ya, tapi pintunya
terbuka. Jadi, kukira...
Kapten Rogers ingin
tahu kapan Tn. Stark tiba.
Terima kasih. Kami akan turun.
Aku akan gunakan pintu.
Dia membawa seorang tamu.
Siapa dia?
Menteri Luar Negeri.
Lima tahun lalu aku
mengalami serangan jantung
dan pingsan ketika main golf.
Ternyata itu babak
terbaik dalam hidupku
karena setelah 13 jam
operasi dan tiga bypass
kusadari 40 tahun di militer
tak pernah mengajariku.
Sudut pandang.
Dunia berutang budi
kepada Avengers.
Kalian telah
berjuang untuk kami,
melindungi kami,
pertaruhkan nyawa kalian,
tapi meski banyak orang
melihat kalian sebagai pahlawan
ada beberapa orang...
yang menyebut kalian
"main hakim sendiri".
Menurut Anda apa, Pak Menteri?
Bagaimana kalau "berbahaya"?
Kau sebut apa sekelompok
orang super yang tinggal di Amerika
yang sering mengabaikan
perbatasan dan berbuat sesuka mereka
dan tidak peduli dengan
hasil aksi mereka.
New York.
Washington, D.C.
Sokovia.
Lagos.
Baik, cukup.
Empat tahun ini kalian beroperasi
dengan kekuatan tanpa batas
dan tanpa pengawasan.
Para pemerintah di dunia
tidak bisa menoleransi itu lagi.
Tapi kami punya solusinya.
Perjanjian Sokovia.
Disetujui oleh 117 negara
menyatakan Avengers tak boleh
lagi menjadi organisasi swasta.
Alih-alih,
mereka beroperasi di bawah
pengawasan komite PBB
hanya ketika dibutuhkan
oleh komite tersebut.
Avengers dibentuk
untuk melindungi dunia.
Kami telah melakukan itu.
Katakan, Kapten, kau tahu di
mana Thor dan Banner sekarang?
Jika aku salah menaruh dua
nuklir seberat 30 megaton,
tentu ada konsekuensinya.
Kompromi. Jaminan.
Begitu cara kerja dunia.
Percayalah, ini jalan tengah.
Jadi, ada sejumlah kemungkinan.
Tiga hari lagi, PBB rapat di
Wina untuk meresmikan Perjanjian.
Bicarakanlah.
Jika kau tak suka
keputusan kami?
Maka kalian pensiun.
Halo?
Apa ini mobilmu di depan?
Aku tak sengaja menabraknya.
Mungkin kita bisa
bereskan berdua.
- Jika mau telepon polisi, silakan.
- Tidak.
Jangan ada polisi.
Terima kasih.
Kau awet muda, Kolonel.
Selamat.
"Laporan misi. 16
Desember 1991."
Siapa kau?
Namaku Zemo.
Aku ulangi pertanyaanku.
Laporan misi, 16 Desember 1991.
- Bagaimana kau menemukanku?
- Ketika S.H.I.E.L.D. hancur,
Black Widow menyiarkan
berkas HYDRA ke publik.
Jutaan halaman. Sebagian besar
bersandi. Tak mudah dipecahkan.
Tapi,
aku berpengalaman.
Serta sabar.
Orang bisa berbuat apa
saja jika punya dua hal itu.
Apa maumu?
Laporan misi.
16 Desember 1991.
Enyahlah.
HYDRA pantas menjadi abu.
Jadi, kematianmu tak mengusikku.
Tapi aku harus gunakan buku
ini dan cara yang lebih kejam
demi menemukan yang kucari.
Aku tak ingin melakukan itu.
Kau akan mati demi harga dirimu.
Hidup HYDRA.
Menteri Ross punya Medali
Kehormatan berarti lebih banyak darimu.
Anggap kita menyetujuinya.
Apa mereka akan melacak
kita seperti penjahat?
117 negara ingin
menandatanganinya.
117, Sam. Seolah kau tak peduli.
- Kau tak punya pendirian.
- Aku punya perhitungan.
Ini akan membuat semuanya jelas.
Delapan tahun sejak Tn. Stark
mengungkap dirinya sebagai Iron Man,
jumlah manusia super melonjak.
Pada periode yang sama
jumlah potensi kiamat naik
pada tingkat yang sepadan.
- Maksudmu ini salah kita?
- Maksudku mungkin ada korban jiwa.
Kekuatan kita mengundang
tantangan. Tantangan memicu konflik.
Lalu konflik...
mendatangkan bencana.
Pengawasan.
Pengawasan bukanlah
gagasan yang bisa kita abaikan.
- Benar.
- Tony.
Kau tidak banyak bicara.
- Karena dia sudah membulatkan tekad.
- Kau sangat mengenalku.
Sebenarnya, kepalaku
sakit karena elektromagnet.
Itu yang terjadi, Kap.
Hanya sakit kepala.
Ini mengganggu.
Siapa menaruh ampas
kopi di pembuangan?
Memangnya ini hotel
untuk geng motor?
Itu Charles Spencer.
Anak yang baik.
Sarjana komputer,
nilai rata-rata 3,6
rencana bekerja di
Intel musim gugur nanti.
Tapi sebelumnya, dia
mau cari pengalaman
sebelum bekerja di
balik meja. Melihat dunia.
Mungkin menjalani wamil.
Charlie tidak ke Vegas atau
Fort Lauderdale, itu pilihanku.
Tidak ke Paris atau
Amsterdam, padahal bagus.
Dia habiskan musim panas
membangun rumah bagi orang miskin.
Tebak di mana. Sokovia.
Mungkin dia ingin
buat perbedaan.
Kita takkan tahu karena dia
tertimpa gedung ketika kita beraksi.
Di sini tak ada proses
pengambilan keputusan.
Kita perlu diawasi!
Seperti apa pun
bentuknya, aku bersedia.
Jika tak bisa menerima
batasan, jika kita tak dibatasi,
kita sama seperti penjahat.
- Tony, jangan menyerah karena ada korban.
- Aku tak menyerah.
Kita menyerah jika kita
tidak bertanggung jawab.
Dokumen ini hanya
untuk menyalahkan kita.
Maaf, Steve. Itu
kesombongan yang berbahaya.
Kita bicara soal PBB.
Ini bukan Dewan Keamanan Dunia,
bukan S.H.I.E.L.D., bukan HYDRA.
Tidak, tapi orang yang punya
motivasi, dan motivasi bisa berubah.
Itu bagus. Karena
itu aku di sini.
Ketika kusadari akibatnya jika
senjataku di tangan yang salah,
- aku berhenti memproduksinya.
- Tony, kau memilih itu.
Jika tanda tangan, kita
menyerahkan hak kita untuk memilih.
Bagaimana jika kita dikirim ke
tempat yang tak kita inginkan?
Bagaimana jika kita harus ke suatu
tempat dan mereka melarangnya?
Mungkin kita tak sempurna,
tapi lebih aman berdiri sendiri.
Jika kita tak lakukan ini
sekarang, kita akan dipaksa.
Itu faktanya. Itu
akan berakhir buruk.
- Maksudmu mereka akan tangkap aku.
- Kami akan melindungimu.
Mungkin Tony benar.
Jika satu tangan di kemudi,
kita masih bisa mengemudi.
- Jika dilepaskan...
- Bukankah beberapa tahun lalu
- kau tak mengacuhkan pemerintah?
- Aku hanya membaca situasi.
Kita telah merugikan publik.
Kita perlu mendapatkan
kembali keyakinan mereka.
Maaf. Apa aku salah dengar
atau kau setuju denganku?
- Aku ingin tarik kata-kataku.
- Tidak bisa.
Terima kasih. Ini
pertama kalinya.
- Kasus ditutup. Aku menang.
- Dia meninggal. Dalam tidurnya.
Aku harus pergi.
Aku mengundang Sharon
Carter untuk satu dua patah kata.
Margaret Carter dikenal banyak
orang sebagai pendiri S.H.I.E.L.D,
tapi aku mengenalnya
sebagai Bibi Peggy.
Dia punya sebuah foto di kantornya.
Bibi Peggy berdiri di samping JFK.
Ketika kecil, itu
sangat mengagumkan.
Tapi itu prestasi
yang sulit dicapai.
Karena itu aku tak pernah
mengaku kami kerabat.
Aku pernah tanya beliau caranya
menguasai diplomasi dan spionase
pada masa ketika orang tak ingin
wanita sukses dalam kedua hal itu.
Dia bilang, kompromi
jika bisa kompromi.
Tapi jika tidak bisa,
jangan kompromi.
Meski semua orang bilang
sesuatu yang salah adalah benar.
Meski dunia memaksamu bergerak
adalah tugasmu untuk berdiri teguh
pandang mata mereka dan
bilang "Tidak, kau yang bergerak."
Saat keluar dari es, kupikir semua
orang yang kukenal sudah tiada.
Lalu, kudapati dia masih hidup.
Aku beruntung bisa mengenalnya.
Dia juga beruntung mengenalmu.
Siapa lagi yang tanda tangan?
Tony, Rhodey, Vision.
Clint?
Dia bilang sudah pensiun.
- Wanda?
- Belum memutuskan.
Aku pergi ke Wina untuk
tanda tangan Perjanjian.
Ada cukup ruang di pesawat jet.
Hanya karena itu jalan yang
lebih mudah bukan berarti itu salah.
Kerja sama lebih penting
daripada sekadar hidup bersama.
Apa yang kita
korbankan untuk itu?
Maaf, Nat. Aku tak
bisa tanda tangan.
Aku tahu.
Lalu, kenapa kau di sini?
Aku tak mau kau sendirian.
Kemarilah.
WINA
Di konferensi istimewa PBB,
117 negara berkumpul untuk
meresmikan Perjanjian Sokovia.
- Permisi, Nn. Romanoff?
- Ya?
Tanda tangan di sini.
- Terima kasih.
Kurasa kita berdua tak
terbiasa jadi pusat perhatian.
Jadi, perhatian tak
selalu menyanjung.
Tampaknya sejauh
ini kau baik-baik saja.
Mengingat kunjungan
terakhirmu di Capitol Hill
kukira kau tak
nyaman berada di sini.
Memang tidak.
Itu membuatku senang
kau di sini, Nn. Romanoff.
Kenapa? Kau tak
menyetujui semua ini?
Perjanjian, ya. Politik, tidak.
Dua orang bisa lebih
produktif dari seratus orang.
Kecuali kau memindahkan piano.
- Nn. Romanoff.
- Raja T'Chaka.
Aku minta maaf untuk
peristiwa di Nigeria.
Terima kasih. Terima kasih
sudah menyetujui semua ini.
Aku sedih Kapten
Rogers tak datang hari ini.
Aku juga.
- Harap semua duduk.
Rapat telah dimulai.
Masa depan memanggil.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Bagi orang yang
tidak suka diplomasi
kau mulai mahir melakukannya.
Aku senang, Ayah.
Terima kasih.
Ketika vibranium Wakanda
dicuri untuk membuat senjata maut
kami di Wakanda
mempertanyakan warisan kami.
Orang-orang yang
tewas di Nigeria
adalah wujud itikad baik dari negara
yang sudah terlalu lama tertutup.
Tapi kami tidak mau
menyerah karena kemalangan.
Kami akan berjuang agar
dunia ini jadi lebih baik.
Terima kasih kepada Avengers
yang mendukung upaya ini.
Wakanda bangga
membuka pintu perdamaian.
Semua tiarap!
Ibu melarangku menjadi
anggota S.H.I.E.L.D
tapi Bibi Peggy tidak.
Dia membelikan
sarung pistol pertamaku.
- Sangat berguna.
- Juga bergaya.
CIA menugaskanmu di sini?
- Berlin. Satuan Anti Teroris.
- Bagus.
- Kedengarannya seru.
- Benar.
Aku ingin bertanya.
Saat kau memata-mataiku
dari seberang lorong...
Maksudmu saat aku bertugas.
Apa Peggy mengetahuinya?
Dia menyimpan banyak rahasia.
Aku tak mau dia punya rahasiamu.
Terima kasih sudah mengantarku.
Tentu.
Steve.
Kau harus lihat ini.
Bom tersembunyi di mobil media
- Siapa yang mengkoordinir?
- merusak gedung PBB di Wina.
- Mereka mahir. Forensik?
- Lebih dari 70 orang cedera.
Sedikitnya 12 tewas, termasuk
Raja T'Chaka dari Wakanda.
Polisi siarkan rekaman tersangka
yang bernama James
Buchanan Barnes,
sang Winter Soldier.
Agen HYDRA terkenal
yang terlibat aksi teroris
dan pembunuhan politisi.
Aku harus bekerja.
Hubungi MI6, coba minta
Forensik Mikro agar lebih cepat.
Seluruh tim harus tiba dua
jam lagi atau tak ada gunanya.
Aku turut berduka.
Dalam budayaku,
kematian bukanlah akhir.
Itu sebuah batu loncatan.
Kedua tanganmu
menjangkau Bast dan Sekhmet
akan menuntunmu
ke padang rumput hijau
di sana kau bisa
berlari selamanya.
Kedengarannya damai sekali.
Ayahku pikir begitu.
Aku bukan ayahku.
T'Challa,
Satuan Tugas akan
menangkap Barnes.
Tak perlu repot, Nn. Romanoff.
Aku sendiri yang
akan membunuhnya.
- Ya?
- Kau tak apa-apa?
Ya, terima kasih. Aku beruntung.
Aku tahu Barnes
sangat berarti bagimu.
Jangan terlibat.
Kau akan perburuk keadaan.
Bagi kita semua. Kumohon.
- Kau mau menangkapku?
- Tidak.
Tapi orang lain.
Jika kau ikut campur.
Begitu keadaannya sekarang.
Jika dia seburuk itu, akulah
yang harus menangkapnya.
Kenapa?
Karena kemungkinan
aku terbunuh lebih kecil.
Sial.
Dia menyuruhmu
jangan ikut campur?
- Mungkin dia benar.
- Dia akan melakukannya untukku.
Mungkin pada 1945.
Kita harus pertimbangkan
semua pilihan.
Orang yang menembakimu
akhirnya menembakku juga.
Banyak informasi muncul
sejak video itu tayang.
Mereka bilang Winter Soldier
berolahraga di gedung mereka.
Kebanyakan tak bisa
dipercaya. Kecuali ini.
Atasanku menunggu arahan, saat
ini... Jadi, hanya itu yang kau dapat.
- Terima kasih.
- Kau harus bergegas.
Kami diperintah
tembak di tempat.
Kepulangan
Satu
Gerbong barang
Aku membawakan sarapanmu.
Aku bisa menciumnya
sebelum buka pintu.
Daging asap dan
kopi hitam. Lagi.
Aku bisa buat hidangan berbeda.
Ini cukup.
Biar kutaruh di...
Tak apa, aku saja!
BUKARES
Waspada, Kap.
Pasukan Khusus Jerman
mendekat dari selatan.
Mengerti.
Kau mengenalku?
Kau Steve.
Aku membaca tentang
dirimu di museum.
Mereka mengepungmu.
Aku tahu kau gugup,
dan kau punya alasan untuk itu.
Tapi kau bohong.
Aku tidak di Wina.
Aku tak lagi membunuh.
Mereka memasuki gedung.
Orang yang menduga kau
pelakunya menuju kemari.
Mereka tak berniat
menangkapmu hidup-hidup.
Itu pintar. Strategi yang bagus.
Mereka di atap.
Posisiku tak aman.
Kau tak harus bertarung, Buck.
- Sebaliknya.
- Lima detik.
Kau menarikku dari sungai.
Kenapa?
- Aku tidak tahu.
- Tiga detik.
Ya, kau tahu.
Serang!
Buck, berhenti!
Kau bisa membunuh orang.
Aku takkan membunuh.
Tersangka kabur!
Dia turun melalui tangga timur!
Ayolah.
- Sam, atap barat daya.
- Siapa satunya lagi?
Aku akan segera tahu.
- Sam.
- Beres.
Jangan bergerak!
- Sam, aku tak bisa lolos darinya.
- Aku di belakangmu.
Jangan bergerak sekarang.
Selamat, Kapten.
Kini kau penjahat.
Yang Mulia.
"Sejumput paprika."
Sejumput.
Itu paprikash?
Kupikir ini akan menghiburmu.
Ini menghiburku.
Aku tak pernah...
- makan sebelumnya, jadi,...
- Boleh?
Silakan.
Wanda?
Tak ada yang membencimu, Wanda.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tidak, itu jawaban yang dipaksakan
di dalam amigdala mereka.
Mereka takut kepadamu.
- Kau takut?
- Amigdalaku sintetis, jadi,...
Dahulu aku berpikir
sempit tentang diriku.
Tapi setelah ini...
Aku berbeda.
Aku masih diriku
yang dahulu, tapi...
orang tak melihatnya demikian.
Aku tidak tahu ini apa.
Tidak.
Aku tahu bukan dari dunia ini...
ini memberi tongkat Loki tenaga,
memberimu kemampuan, tapi...
sifat sejatinya masih misteri.
Namun, batu ini bagian dariku.
Kau takut batu itu?
Aku ingin memahaminya.
Semakin kupahami,
semakin kurang kendalinya.
Suatu hari siapa tahu?
Mungkin bisa kukendalikan.
Aku tak tahu ini apa,
tapi ini bukan paprika.
Aku akan pergi ke toko.
Aku kembali 20 menit lagi.
Kita bisa pesan piza.
Vision, kau melarangku pergi?
- Demi keamanan.
- Aku bisa menjaga diriku.
Bukan keamananmu.
Tn. Stark ingin menghindari
insiden publik lain.
Sampai Perjanjian
itu menjadi lebih pasti.
Lalu apa yang kau inginkan?
Agar orang melihatmu...
seperti aku melihatmu.
Kau suka kucing?
- Sam.
- Apa?
Dia berkostum kucing,
kau tidak penasaran?
Kostummu dari vibranium?
Sejak dahulu Black Panther
menjadi pelindung Wakanda.
Diturunkan dari pejuang
ke pejuang lainnya.
Kini, karena temanmu
membunuh ayahku...
aku juga memakai mantel raja.
Jadi, kutanya sebagai
pejuang dan raja...
berapa lama kau bisa
melindungi temanmu dariku?
Dia mau diapakan?
Yang seharusnya
terjadi juga kepadamu.
Evaluasi kejiwaan
dan ekstradisi.
Ini Everett Ross,
Komandan Satuan Tugas.
- Dia dapat pengacara?
- Pengacara. Lucu.
Amankan senjata mereka.
Nanti kubuatkan tanda terima.
Jangan sampai kulihat ada
yang terbang memakainya.
Kau akan dapat kantor, bukan
penjara. Tolong diam di situ.
Aku tak berniat ke mana-mana.
Ini yang kumaksud
memperburuk keadaan.
- Dia masih hidup.
- Tidak.
Peristiwa di Rumania
tidak disetujui Perjanjian.
Kolonel Rhodes menanganinya.
Jangan mengacau sementara
kami membereskannya.
Konsekuensi? Tentu saja ada.
Tentu kujamin, karena aku
mengatakannya. Ada lagi?
Terima kasih, Pak.
"Konsekuensi"?
Ross ingin mendakwa
kalian. Aku harus beri jaminan.
Perisaiku tak dikembalikan, ya?
Secara teknis, itu milik
pemerintah. Sayapmu juga.
- Itu dingin.
- Lebih hangat dari penjara.
Mau lihat sesuatu yang keren?
Kutemukan sesuatu
di arsip ayahku.
Ini waktu yang tepat.
FDR tanda tangan undang-undang
Pinjam-Sewa dengan ini pada 1941.
Mendukung Sekutu ketika
mereka membutuhkannya.
Membuat negara
kita mendekati perang.
Jika bukan karena
ini, kau takkan di sini.
Aku berusaha... Kau
menyebutnya apa?
Itu tanda perdamaian.
Begitu kau menyebutnya?
Pepper di sini?
Aku tak melihatnya.
Sepertinya kami...
- Bukan sepertinya.
- Hamil?
Tentu tidak. Kami pisah dulu.
Bukan salah siapa pun.
Maaf, Tony. Aku tak tahu.
Dia nyaris mati, maka
kuhancurkan semua kostumku.
Lalu kita membasmi HYDRA
kemudian Ultron. Itu salahku.
Lalu, aku tak pernah berhenti.
Karena sebenarnya
aku tak ingin berhenti.
Aku tak mau kehilangan dia.
Kupikir Perjanjian ini
dapat membedakannya.
Baginya, aku ini sukar dihadapi.
Namun, Ayah menyebalkan,
tapi dia dan Ibu berjalan baik.
Aku senang Howard menikah.
Aku mengenalnya ketika
dia muda dan lajang.
Masa? Kalian saling
kenal? Dia tak bilang.
Mungkin hanya seribu kali.
Aku membencimu.
Aku tak bermaksud
mempersulit keadaan.
Aku tahu, karena
kau orang yang sopan.
Jika kulihat ada
sesuatu yang salah,
aku tak bisa diam saja.
Terkadang aku ingin.
Kau tidak ingin.
Benar.
Terkadang...
- Terkadang aku ingin meninju
gigimu yang sempurna.
Tapi aku tak mau kau pergi.
Kami butuh kau, Kap.
Jika kau tanda tangan,
semua ini bisa dibereskan.
24 jam terakhir akan dilupakan.
Barnes dipindah ke
rehabilitasi kejiwaan Amerika
dan bukan penjara Wakanda.
Aku tak bilang mustahil,
tapi harus ada jaminan.
Tentu.
Begitu kita umumkan,
dokumennya bisa direvisi.
Akan kuminta kau
dan Wanda dibebaskan
Wanda? Ada apa dengannya?
Dia baik saja. Dia tak boleh
keluar. Vision menemaninya.
Astaga, Tony.
Setiap kali kukira
kau berpikir lurus...
Tempatnya luas, ada
kolam renang, ruang tonton.
- Layak untuk melindunginya.
- Melindungi?
Begitu menurutmu? Ini
perlindungan? Ini kurungan, Tony!
- Dia bukan warga Amerika.
- Ayolah, Tony.
Senjata maut tak dapat visa.
- Dia masih muda!
- Yang benar saja!
Aku terpaksa melakukan ini.
Untuk mencegah hal lebih buruk.
Teruslah menipu dirimu.
Aku tak mau tanda tangan.
Halo, Tn. Barnes. Aku dikirim
PBB untuk memeriksamu.
Boleh aku duduk?
Nama depanmu James?
Tanda terima perlengkapanmu.
"Kostum burung"?
Yang benar saja.
Bukan aku yang tulis.
DILARANG
Aku tak ingin mengkritikmu.
Aku hanya ingin bertanya.
Kau tahu di mana
kau sekarang, James?
Aku tak bisa menolongmu
jika kau tak bicara, James.
Namaku Bucky.
Halo?
Hei!
Awalnya buat apa Satuan
Tugas menyiarkan foto ini?
Sebarkan berita,
melibatkan banyak orang?
Benar. Itu cara bagus untuk
memancing orang keluar.
Ledakkan bom,
biarkan dirimu difoto.
Buat tujuh miliar orang
mencari Winter Soldier.
Dia dijebak agar ditemukan?
Steve, dua tahun kita
tak menemukannya.
Kita tidak memgebom
PBB. Itu menarik perhatian.
Tak menjamin si pelaku
bisa menangkapnya.
Itu menjamin kita menangkapnya.
Ya.
Katakan, Bucky.
Kau melewati banyak penderitaan?
Aku tak mau membicarakannya.
Kau takut jika kau bicara,
kengerian takkan berakhir.
Tenang.
KOTAK PESAN: 1 PAKET TERKIRIM
Kita hanya perlu
membicarakan satu hal.
Baik, tampilkan Barnes. Ayo.
Friday, temukan sumber gangguan.
Lantai lima, Gedung Timur.
Apa-apaan ini?
Mari kita bicarakan rumahmu.
Bukan Rumania.
Jelas bukan Brooklyn.
Maksudku rumahmu
yang sebenarnya.
Kerinduan
Tidak.
Karat
- Hentikan.
- Tujuh belas.
Hentikan.
Fajar
Perapian
Sembilan
Ramah
Kepulangan
Satu
Gerbong barang
Prajurit?
Siap menjalani tugas.
Laporan misi.
16 Desember 1991.
Tolong aku.
Tolong.
Bangun.
Siapa kau? Apa maumu?
Melihat kerajaan runtuh.
Hei.
Evakuasi warga sipil.
Kepung gedung ini,
panggil pesawat tempur.
Katakan kau membawa kostum.
Tentu. Buatan Tom Ford,
tiga potong, dua kancing.
Aku tidak siap berperang.
Ikuti aku.
Kami pada posisi.
Setidaknya kau bisa mengenaliku.
Sial.
Dia bertanya lagi apa kau akan
datang. Kubilang aku tidak yakin.
Andai kau lihat
wajahnya. Usahakanlah.
Aku mau tidur. Aku mencintaimu.
James Barnes, tersangka bom
PBB di Wina meloloskan diri hari ini.
Kapten Steve Rogers dari Avengers
dan Sam Wilson juga menghilang.
MOSKOW
Hei, Kap!
Steve.
Aku bicara dengan
Bucky yang mana?
Nama ibumu Sarah.
Dahulu kau pakai
koran di sepatumu.
Itu tak ada di museum.
Semua beres begitu saja?
- Apa yang kuperbuat?
- Cukup.
Aku tahu ini akan terjadi.
Program HYDRA masih di dalamku.
Mereka tinggal
ucapkan kata kunci.
- Siapa dia?
- Aku tidak tahu.
Korban jiwa.
Pengeboman, jebakan,
dokter itu melakukannya
demi 10 menit bersamamu.
Jangan bilang, "Aku tidak tahu".
Dia ingin tahu tentang Siberia.
Tempatku dikurung.
Dia ingin tahu lokasinya.
Untuk apa?
Karena aku bukan
satu-satunya Winter Soldier.
Sakit!
Bagus.
Keluarkan aku dari sini.
Siapa mereka?
Mereka pasukan maut.
Rekor membunuh terbanyak
dalam sejarah HYDRA.
Itu sebelum diberi serum.
- Mereka jadi sepertimu?
- Lebih buruk.
Dokter itu bisa
kendalikan mereka?
Ya.
Dia ingin melihat
kerajaan runtuh.
Dengan pasukan ini,
dia bisa melakukannya.
Mereka bisa 30 bahasa,
sembunyi di tempat terbuka,
menyusup, membunuh, merusuhi.
Mereka bisa hancurkan negara
dalam semalam, tak terlacak.
Ini akan lebih
mudah seminggu lalu.
- Jika hubungi Tony...
- Dia takkan percaya.
- Meski dia percaya...
- Perjanjian akan melarangnya.
- Kita sendirian.
- Mungkin tidak.
Aku ada kenalan.
Kau tidak tahu di mana mereka?
- Kami akan tahu.
- GSG 9 menjaga perbatasan.
Pesawat pengintai 24 jam.
Mereka akan ditemukan.
Kami akan tangani.
Kau tak mengerti, Stark.
Kau tak bisa menanganinya.
Jelas kau tak bisa
bersikap objektif.
Kukirim Pasukan Khusus.
Jika terjadi baku tembak?
Kau mau bunuh Steve Rogers?
Jika kami dipaksa.
Jika bukan karena Rogers,
Barnes sudah mati di Rumania.
Banyak jiwa yang
bisa diselamatkan.
Pikirkan itu.
Ini tak bisa diselesaikan
dengan tentara dan peluru.
- Kau harus kirim kami.
- Apa akan berbeda sekarang?
Kali ini aku tak memakai
sepatu dan kemeja sutra.
- Tujuh puluh dua jam, kujamin.
- Tiga puluh enam jam.
Barnes.
Rogers.
Wilson.
Terima kasih, Pak.
Tangan kiriku mati
rasa. Apa itu normal?
Kau baik-baik saja?
Selalu.
Tiga puluh enam jam. Astaga.
Kita kekurangan orang.
Ya.
Andaikan Hulk di sini.
Ada kemungkinan?
Pikirmu dia akan
berpihak dengan kita?
Tidak.
Aku punya ide.
Aku juga. Di mana orangmu?
- Di bawah.
- Orangmu?
- Hei, Bibi May.
- Hei.
Bagaimana sekolah hari ini?
Baik. Ada mobil mewah di depan.
Tn. Parker.
Sedang apa kau...
- Hei! Aku Peter.
- Tony.
Sedang apa di sini?
Sudah waktunya kita bertemu.
Kau dapat surelku, 'kan?
- Ya.
- Benar?
- Mengenai...
- Kau tak cerita soal tunjangan.
- Soal tunjangan.
- Yayasan September.
- Benar.
- Ya. Ingat saat kau mendaftar?
- Ya.
- Kusetujui, sekarang kita rekan kerja.
Kau tidak cerita. Kenapa?
Kau menyimpan rahasia?
Aku tahu kau suka kejutan
Jadi, aku akan beri tahu...
- Aku daftar untuk apa?
- Itu yang ingin kubicarakan.
Baik. Bicarakan.
Sulit dipercaya
dia bibi seseorang.
Ya, kami punya beragam
bentuk dan ukuran.
Roti kenari ini lezat.
- Tunggu dulu.
- Ya.
Tunjangan ini
melibatkan uang? Tidak?
- Ya, begitulah.
- Ya?
Lihat kau bicara dengan siapa.
- Boleh bicara berdua dengannya?
- Tentu.
Untuk ukuran roti
kenari, itu tidak buruk.
Apa ini? Teknologi retro?
Toko hemat? Bala Keselamatan?
- Dari tempat sampah.
- Kau pencari sampah?
Ya, aku... Dengar, aku tak
mendaftar untuk tunjanganmu
- Aku dulu.
- Baik.
Ini pertanyaan yang
tidak butuh jawaban.
Itu kau, bukan?
- Bukan. Apa maksudmu?
- Ya.
Lihat dirimu.
Tangkapan bagus. 1.300
kilo, 64 kilometer per jam.
Itu tidak mudah.
Kemampuanmu luar biasa.
Itu ada di YouTube,
'kan? Kau dapat dari situ?
Semua itu palsu.
Dibuat dengan komputer.
- Video semacam itu.
- Ya.
Seperti UFO di Phoenix?
- Benar.
- Apa ini?
Kau adalah Spider-ling.
Laba-laba pembasmi
kejahatan. Spider-Boy?
Spider-Man.
Tidak dengan kostum terusan itu.
Itu bukan terusan.
Hari ini berjalan
baik, Tn. Stark.
Tak ketinggalan kereta,
kutemukan pemutar DVD bagus
dan berhasil di ujian Aljabar.
Siapa lagi yang tahu?
Tidak ada.
- Termasuk bibimu yang cantik?
- Tidak.
Jika dia tahu, dia akan panik.
Jika dia panik, aku panik.
Tahu yang bagiku
keren? Jaring-jaring ini.
Kekuatan renggangnya
hebat. Siapa yang buat?
Aku.
Bagaimana caramu
memanjat tembok?
Sarung tangan lengket?
Ceritanya panjang. Aku...
Astaga! Kau bisa
lihat saat memakai ini?
- Ya, bisa.
- Aku buta!
Aku bisa lihat saat
memakainya. Mengerti?
Ketika semua ini terjadi
indraku melonjak tinggi.
Terlalu banyak gangguan,
Jadi, itu menolongku berfokus.
Kau butuh pembaruan.
Keseluruhan, seratus persen
perbaikan. Karena itu aku di sini.
Kenapa kau lakukan ini?
Apa motivasimu? Kenapa
kau melakukan semua ini?
Karena...
Karena keadaan diriku,
dan aku baru dapat
kekuatan ini enam bulan lalu.
Aku suka baca buku,
merakit komputer.
Aku ingin main futbol,
tapi aku tidak bisa.
- Karena kau berbeda.
- Tepat.
Tapi aku tak bisa
beri tahu siapa-siapa.
Jika kau dapat berbuat sesuatu,
tapi kau diam saja...
lalu, hal buruk terjadi...
maka itu salahmu.
Jadi, kau ingin
melindungi orang lemah?
Buat dunia menjadi lebih baik?
Ya, melindungi orang lemah.
Begitulah.
Aku mau duduk di
sini, Jadi, geser kakimu.
- Punya paspor?
- Tidak, SIM saja tidak punya.
- Pernah ke Jerman? Kau pasti suka.
- Belum.
- Aku tak bisa ke Jerman.
- Kenapa?
Ada PR.
Aku akan pura-pura tidak dengar.
Aku serius. Aku tak bisa bolos.
Mungkin berbahaya.
Beri tahu bibimu
kita karyawisata.
Jangan beri tahu Bibi May.
Baik, Spider-Man.
- Tolong lepaskan.
- Maaf, biar kuambil...
- Apa itu?
- Diam di sini.
Seharusnya aku ketuk pintu.
Astaga!
Sedang apa kau di sini?
Mengecewakan anak-anakku.
Mestinya kami main ski air.
Kapten butuh bantuan kita. Ayo.
Clint!
Seharusnya kau tak di sini.
Benarkah?
Baru pensiun sebentar,
semua menjadi kacau.
Tolong pertimbangkan
akibat tindakanmu.
Sudah dipertimbangkan.
Baik. Kita harus pergi.
Lewat sini.
Aku sudah cukup membuat masalah.
Kau harus menolongku, Wanda.
Jika mau menangis,
jadilah anak SMA.
Jika ingin perbaiki
kesalahan, bertindaklah.
Sial.
Mestinya aku pemanasan.
Clint, kau tak bisa
mengalahkanku.
Aku tahu.
Tapi dia bisa.
Vision, cukup. Lepaskan dia.
Aku pergi.
Aku tak bisa melepaskannya.
Maaf.
Jika kau lakukan ini,
mereka akan terus
takut kepadamu.
Aku tak bisa kendalikan rasa
takut mereka, hanya rasa takutku.
Ayo. Ada satu perhentian lagi.
Ini hanya masalah waktu.
Satelit kita memindai wajah,
biometrika, dan pola perilaku.
Minggir atau kusingkirkan.
Walau itu menyenangkan...
Pikirmu kau bisa menemukannya?
Sumber dayaku bisa diandalkan.
Dunia butuh 70 tahun
untuk menemukan Barnes.
Jadi, kau bisa melakukannya
dalam separuh waktu.
Kau tahu lokasi mereka.
Aku kenal orang yang tahu.
Kau tidak paham
konsep mobil pelarian.
Ini tidak mencolok.
Bagus, karena barang-barang
ini menarik perhatian.
- Bisa majukan kursimu?
- Tidak.
- Aku berutang budi lagi.
- Aku buat daftarnya.
Dia coba membunuhku.
Maaf. Akan kucatat
juga di daftarku.
Mereka akan mencarimu.
Aku tahu.
Terima kasih, Sharon.
- Tadi...
- Terlambat.
Benar sekali.
- Aku harus pergi.
- Baik.
Kap.
- Aku takkan telepon jika ada pilihan.
- Tidak usah sungkan.
Lagi pula, aku punya utang budi.
- Terima kasih bantuannya.
- Waktunya aku beraksi.
Bagaimana dengan yang satu lagi?
Dia siap berangkat.
Kubuatkan dia kopi,
tapi dia sudah siap.
- Di mana ini?
- Ayo.
- Kapten Amerika!
- Tn. Lang.
Sebuah kehormatan. Aku
bersalaman terlalu lama.
Ini keren!
Kapten Amerika. Aku juga
mengenalmu. Kau hebat!
Astaga.
Aku tahu kau kenal
banyak orang super, jadi...
terima kasih sudah memilihku.
- Hei, bung!
- Apa kabar, Tic Tac?
Senang bertemu.
Tentang kejadian itu...
Itu audisi yang bagus,
tapi takkan terulang.
Mereka bilang siapa lawan kita?
Semacam pembunuh sinting?
Tindakan kita di luar hukum.
Jika ikut, kau
akan jadi buronan.
Bukan hal baru.
Ayo berangkat.
Helikopter sudah siap.
Mereka mengevakuasi bandara.
- Stark.
- Stark?
Pakai kostummu.
Di bandara sering
kebetulan bertemu orang.
- Aneh, 'kan?
- Sangat aneh.
Dengarkan aku, Tony.
Dokter itu, si psikiater, dia
dalang di balik semua ini.
- Kapten.
- Yang Mulia.
Omong-omong...
Ross beri 36 jam
untuk menangkapmu.
Sudah berjalan 24
jam. Bisa bantu aku?
- Kau salah mengejar orang.
- Kau tidak bersikap objektif.
Temanmu membunuh
orang tak bersalah kemarin.
Ada lima prajurit
super lain seperti dia.
Tak bisa kubiarkan dokter
itu menemukan mereka.
Steve...
kau tahu apa yang akan terjadi.
Kau sungguh ingin bertarung?
Kesabaranku habis.
Laba-laba!
Bagus, Nak.
Terima kasih. Aku bisa
mendarat lebih bagus, tapi...
Kostum baru. Tapi
tak apa, Tn. Stark.
- Ini sempurna. Terima kasih.
- Kita tak perlu mengobrol.
Baik. Kapten.
Aku penggemarmu. Aku Spider-Man.
Nanti saja mengobrolnya.
- Hai, Semua.
- Kerjamu bagus.
- Kau sibuk.
- Kau bodoh.
Melibatkan Clint "Menyelamatkan"
Wanda dari tempat yang aman.
Aku berusaha...
Aku berusaha mencegahmu
merusak Avengers.
Kau merusaknya
saat kau tanda tangan.
Baik, sudah cukup.
Serahkan Barnes, ikut
kami, karena pilihanmu kami
atau pasukan khusus
yang tidak akan basa-basi.
Ayolah.
Kami menemukannya.
Quinjet mereka di hanggar
lima, landasan utara.
Baik, Lang.
Ada sesuatu...
Apa itu?
Ini punyamu, Kapten Amerika.
Hebat.
Dua di tempat parkir. Salah
satunya Maximoff, akan kutangkap.
Rhodey, tangani Kapten.
Dua di terminal,
Wilson dan Barnes.
Barnes bagianku.
Tn. Stark, aku bagaimana?
Sesuai rencana. Jaga
jarak, jaring mereka.
Baik.
Minggir, Kapten.
Aku takkan minta dua kali.
Aku tak mau menyakitimu.
Jangan mencemaskanku.
Apa itu?
Semua orang punya trik sekarang.
Tanganmu dari logam?
Itu keren.
Kau berhak untuk diam!
Maaf, Kap, ini tak
membunuhmu, tapi tetap sakit.
Wanda, kau menyakiti
perasaan Vision.
- Kau mengurungku.
- Pertama, itu berlebihan.
Kedua, kulakukan
untuk melindungimu.
- Hei, Clint.
- Hei, Kawan.
Jelas kau tidak cocok pensiun.
Kau bosan main golf?
Aku main 18 lubang,
menang sekali pukul.
Aku sulit meleset.
- Selalu ada pertama kali.
- Membuatmu menoleh.
- Ada beberapa luka memar.
- Ya, terasa.
Astaga!
Kawan, kurasa ini punyamu!
- Sayapmu dari serat karbon?
- Kau mengeluarkan ini?
Pantas kokoh, tapi
fleksibel. Itu luar biasa.
Entah apa kau pernah bertarung,
tapi biasanya tak banyak percakapan.
Maaf. Salahku.
Aku ingin teruskan, tapi
aku hanya punya satu tugas
yaitu membuat Tn. Stark
kagum. Jadi, maafkan aku.
Kenapa tidak sejak tadi?
Aku benci kau.
- Sial.
- Kapten, tangkap!
Lemparkan ke
benda ini. Sekarang!
Yang benar saja!
Kukira itu truk air.
Maaf.
Sekarang aku marah.
Ini bagian dari rencana?
Rencanaku bicara
baik-baik. Kau mau ganti?
Itu transportasi kita.
Ayo!
Kapten Rogers,
aku tahu kau percaya
tindakanmu benar.
Tapi untuk kebaikan bersama
kau harus menyerah sekarang.
Bagaimana, Kapten?
Kita bertarung.
Ini akan berakhir baik.
- Mereka tidak berhenti.
- Kita juga tidak.
- Kita masih berteman?
- Tergantung sekuat apa pukulanmu.
Kau menahan diri.
- Aku tak membunuh ayahmu.
- Lalu kenapa kau kabur?
- Tidak.
- Terima ini!
- Benda itu tak mengikuti hukum fisika.
- Dengar, Nak.
Kau tak mengerti
apa yang terjadi.
Kata Tn. Stark kau
akan bilang begitu.
Dia juga bilang serang kakimu.
Clint, bisa singkirkan dia?
- Sudah siap?
- Ya. Aku siap.
Aku siap, Pemanah. Ayo!
Stark bilang hal lain?
Bahwa kau salah.
Pikirmu kau benar.
Itu membuatmu berbahaya.
Dia ada benarnya.
Kau punya keberanian.
Dari mana asalmu?
Queens.
Brooklyn.
- Friday? Apa?
- Ada beberapa senjata mati.
Kau harus membawanya ke bengkel.
Siapa yang berbicara?
Hati nuranimu.
Kita jarang mengobrol
belakangan ini.
- Friday?
- Menggunakan sistem pereda api.
Gawat!
Kita harus pergi. Mungkin
dia sudah di Siberia.
Jauhkan yang terbang.
Kutangani Vision, kau
ambil pesawat jetnya.
Tidak, kau saja!
Kalian berdua!
Yang lainnya tidak ikut.
Meski aku benci mengakuinya
jika mau menang, beberapa
dari kita harus kalah.
Ini bukan pertarungan
yang sebenarnya, Steve.
Baik, Sam. Apa rencanamu?
Kita butuh pengalihan.
Sesuatu yang besar.
Aku punya yang besar.
Tapi tak bisa lama-lama.
Pada aba-abaku, lari secepatnya.
Jika tubuhku terbelah
jangan kembali untukku.
Dia mau membelah tubuh?
- Kau yakin, Scott?
- Aku sering melakukannya.
Maksudku, sekali.
Di laboratorium.
Lalu aku pingsan.
Aku bisa, aku bisa, aku bisa.
Astaga!
Orang kecil sudah
besar sekarang.
- Kurasa itu aba-abanya.
- Bagus, Tic Tac!
Kembalikan Rhodey.
Biar kutangkap.
Jika ada yang ingin menunjukkan
kemampuan super rahasia
aku terbuka untuk saran.
Jika mau tangkap
mereka, lewati aku dulu.
Kita belum berkenalan.
- Aku Clint.
- Aku tak peduli.
Enyahlah!
Ada yang terbang ke dalamku!
Kau takkan berhenti.
Kau tahu aku tak bisa.
Aku akan menyesali ini.
Pergilah.
Kalian pernah menonton
film lama Empire Strikes Back?
- Astaga, Tony, berapa umurnya?
- Entah, aku tidak periksa.
Dia masih muda.
Tahu bagian ketika
mereka di planet salju
dengan robot raksasa itu?
Mungkin dia punya rencana.
Terbang tinggi, Tony.
Bagus!
Itu luar biasa!
Ada yang punya irisan jeruk?
- Kau tak apa, Nak?
- Hei.
- Menyingkir dariku.
- Kita satu regu. Ini aku.
- Hei, Bung.
- Ya.
- Tadi itu menyeramkan sekali.
- Ya. Kau sudah selesai.
- Apa? Aku tak apa-apa.
- Tugasmu sudah selesai. Istirahatlah
- Aku harus menangkapnya.
- Cukup. Diamlah di sini.
Pulang atau kutelepon Bibi May.
- Ayolah.
- Kau sudah selesai!
Tunggu.
Tn. Stark, tunggu.
Aku belum selesai.
Baik, aku sudah selesai.
Aku bilang kubantu mencarinya,
bukan menangkapnya.
Ada perbedaannya.
Maafkan aku.
Aku juga.
Seperti kataku. Bencana.
Vision, ada musuh di belakangku.
Vision! Kau dengar? Serang
roketnya, buat dia melayang.
Rhodey!
Tony, aku tak bisa terbang.
Rhodes!
Periksa kondisinya.
Detak jantung terdeteksi.
Petugas medis dalam perjalanan.
Maaf.
Ini kamar 201
Daging asap dan kopi hitam lagi?
Kau begitu mengenalku
Halo? Sarapanmu sudah datang.
Boleh aku masuk?
Teman-temanmu bagaimana?
Apa pun itu, akan kutangani.
Entah apa aku sepadan
dengan semua ini.
Perbuatanmu selama ini...
Itu di luar kehendakmu.
Kau tak punya pilihan.
Aku tahu.
Tapi aku tetap melakukannya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Konsentrasiku terganggu.
Kupikir itu tidak mungkin.
Kupikir juga tidak.
Dokter bilang dia patah tulang dari
lumbar empat sampai sacral satu.
Saraf tulang belakang robek.
Ada kemungkinan lumpuh.
Steve takkan berhenti.
Jika kau juga tidak, akan ada
yang lebih buruk dari Rhodey.
Kau biarkan mereka pergi.
- Cara kita...
- "Kita"?
Pasti sulit berhenti jadi agen
ganda. Sudah melekat di DNA.
Apa kau tak sanggup melupakan
egomu untuk sedetik saja?
T'Challa melaporkanmu
kepada Ross, jadi...
mereka akan menangkapmu.
Bukan aku yang perlu waspada.
Apa ini, Friday?
Unggahan prioritas
dari kepolisian Berlin.
Nyalakan helikopternya.
Pasukan Khusus memanggil
psikiater begitu Barnes ditangkap.
PBB mengirim Dokter Theo
Broussard dari Jenewa dalam sejam.
Dia ditemui orang ini.
- Sudah periksa wajahnya?
- Aku terlihat seperti apa?
Entah. Kubayangkan
berambut merah.
- Kau memikirkan orang lain.
- Pasti.
Dokter palsu ini adalah
Kolonel Helmut Zemo.
Intelijen Sokovia.
Zemo memimpin Echo Scorpion
pasukan pembunuh Sokovia.
Di mana Broussard yang asli?
Tewas di kamar hotel Berlin.
Polisi juga menemukan
rambut dan wajah palsu
yang mirip dengan
James Buchanan Barnes.
Berengsek.
- Kirim ini ke Ross.
- Baik, Bos.
Ini Kendali Penjara Raft.
Silakan mendarat, Tn. Stark.
Sudah terima berkasnya?
Alihkan satelitnya, mulailah
mencari wajah Zemo.
Pikirmu aku mau mendengarkanmu
setelah kekacauan di Leipzig?
Kau beruntung
tidak di penjara ini.
Sang Futuris, Tuan-tuan!
Sang Futuris di sini!
Dia melihat segalanya!
Dia tahu yang terbaik untukmu,
entah kau suka atau tidak.
Sudahlah, Barton.
Aku tak tahu mereka
mengurungmu di sini. Ayolah.
Kau tahu mereka akan
mengurung kami, Tony.
Ya, tapi bukan penjara
ketat di tengah laut.
Ini tempat untuk
maniak. Tempat untuk...
Kriminal?
Kriminal, Tony.
Itu kata yang kau cari.
Benar?
Dahulu aku bukan kriminal.
Atau Sam, atau Wanda.
Tapi di sinilah kami.
- Karena kau melanggar hukum.
- Ya.
Aku tak memaksamu.
Kau membacanya,
kau melanggarnya.
Benar. Kau sudah dewasa,
punya istri dan anak.
Kenapa tak pikirkan mereka
sebelum memilih pihak yang salah?
Hati-hati dengan orang ini.
Ada kemungkinan
dia akan melukaimu.
Hank Pym selalu bilang
jangan percaya keluarga Stark.
Siapa kau?
Ayolah.
- Rhodes bagaimana?
- Dia dibawa ke Columbia Medical besok.
Semoga berjalan baik.
Kau butuh apa? Sudah makan?
Kini kau polisi baik?
Aku hanya ingin
tahu Steve ke mana.
Panggillah polisi jahat,
karena kau harus memukuliku
agar dapat informasi.
Kumatikan sistem suara mereka.
30 detik sebelum mereka
sadar peralatan mereka tak rusak.
Apa yang kau lakukan?
Nyalakan kembali!
Lihatlah.
Karena itu...
yang mestinya
menginterogasi Barnes.
Aku buat kesalahan.
Sam, aku salah.
Itu pertama kali.
Kapten bertindak di luar
batas, tapi dia butuh bantuan.
Kita tak kenal
baik. Kau tak perlu...
Baiklah.
Aku akan beri tahu,
tapi kau harus pergi
sendiri dan sebagai teman.
Mudah.
Stark?
Dia beri informasi
tentang Rogers?
Tidak. Dia mengusirku.
Aku kembali ke markas, kau
boleh hubungi aku kapan pun.
Akan kutahan teleponnya
agar lampunya berkedip.
Ingat saat kita kembali dari
Rockaway Beach naik truk pendingin?
Saat itu kita pakai uang naik
kereta untuk membeli hot dog?
Kau buang tiga dolar agar memenangkan
boneka beruang untuk gadis rambut merah.
- Siapa namanya?
- Dolores. Kau memanggilnya Dot.
Dia pasti sudah
seratus tahun sekarang.
Kita juga, Kawan.
Dia tak bisa di sini
lebih dari beberapa jam.
Cukup lama untuk
membangunkan mereka.
Kau siap?
Ya.
Kalian terlihat gugup.
Ini hari yang melelahkan.
Tenang, Prajurit.
Aku tidak memburumu.
Lalu, kenapa di sini?
Mungkin ceritamu
tidak terlalu gila.
Mungkin.
Ross tak tahu aku di sini.
Aku ingin tetap demikian.
Atau aku harus
menangkap diriku sendiri.
Itu butuh banyak dokumen.
Senang melihatmu, Tony.
Sama-sama, Kapten.
Kandidat Manchuria, yang benar
saja. Ini gencatan senjata, turunkan
- Ada suhu panas.
- Berapa banyak?
Satu.
Tenang, mereka mati dalam tidur.
Pikirmu aku ingin lebih
banyak orang sepertimu?
Apa-apaan?
Aku berterima kasih
kepada mereka.
Mereka membawa kalian kemari.
Sudahlah, Kapten.
Soviet membangun ruangan ini
untuk menahan serangan roket UR-100.
Aku bisa menghancurkan itu.
Aku percaya kau
mampu, Tn. Stark.
Jika ada waktu.
Tapi nanti kau tak
tahu kenapa kau kemari.
Kau membunuh orang di Wina
hanya untuk membawa kami ke sini?
Hanya ini yang kupikirkan
selama bertahun-tahun.
Aku mempelajari kalian.
Aku mengikuti kalian.
Tapi setelah melihatmu
di sini aku menyadari...
ada sedikit warna hijau
di matamu yang biru.
Senang melihat ada kecacatan.
Kau orang Sokovia.
Apa ini karena Sokovia?
Sokovia negara gagal sebelum
kau menghancurkannya.
Bukan.
Aku di sini karena
sudah membuat janji.
Kau kehilangan seseorang?
Aku kehilangan semuanya.
Kau juga.
Kerajaan yang digulingkan
musuh bisa bangkit lagi.
Tapi yang hancur dari dalam?
Itu kematian.
Selamanya.
Aku tahu jalanan itu.
Apa ini?
Tolong istriku.
Kumohon. Tolong.
Sersan Barnes?
Howard!
Tidak, Tony.
Kau tahu ini?
Aku tak tahu dia pelakunya.
Jangan bohong, Rogers.
Apa kau mengetahuinya?
Ya.
Pergi dari sini!
Bukan dia, Tony.
- HYDRA kendalikan pikirannya!
- Minggir!
Bukan dia!
Roket kaki kiri rusak.
Sistem terbang terganggu.
Sial.
Dia takkan berhenti. Pergi.
- Ayolah.
- Sistem pembidik rusak, Bos.
Biar kubidik sendiri.
Kau ingat mereka?
Aku ingat mereka semua.
Ini takkan mengubah
peristiwa itu.
Aku tak peduli.
Dia membunuh ibuku.
Andai kau lihat wajah
kecilnya. Usahakanlah.
Aku mau tidur.
Aku mencintaimu.
Aku hampir membunuh
orang yang salah.
Dia orang bersalah.
Ini yang kau inginkan.
Melihat mereka saling membunuh.
Ayahku tinggal
di pinggiran kota.
Kupikir kami aman di sana.
Anakku senang.
Dia bisa melihat Iron
Man dari jendela mobil.
Kubilang ke istriku, "Tenang.
"Mereka berjuang bagi
kota. Kita jauh dari bahaya."
Ketika debu menghilang,
dan jeritan berhenti
kutemukan jasad
mereka setelah dua hari.
Ayahku...
masih memeluk istri dan anakku.
Lalu Avengers?
Mereka pulang.
Aku tahu aku tak bisa
membunuh mereka.
Mereka jauh lebih kuat dariku.
Tapi jika kubuat mereka
saling membunuh...
Maafkan aku soal ayahmu.
Dia orang yang baik.
Dengan anak yang patuh.
Dendam menguasaimu.
Menguasai mereka.
Aku tak mau lagi
dikuasai dendam.
Keadilan akan tiba.
Katakan itu kepada yang mati.
Orang hidup belum
selesai denganmu.
Kau tak bisa
mengalahkannya jarak dekat.
Menganalisis pola bertarung.
Memindai.
Tindakan balasan siap.
Ayo hajar dia.
Dia temanku.
Aku juga.
Menyerahlah. Ini
peringatan terakhir.
Aku bisa bertarung seharian.
Perisai itu bukan milikmu.
Kau tak pantas menerimanya.
Ayahku yang membuatnya!
Makan pukul 08.00 dan 17.00.
Boleh ke toilet dua kali sehari.
Jika bicara keras, kau disetrum.
Menyentuh kaca, disetrum.
Jika melewati batas,
kau berurusan denganku.
Tolong, lewati batas.
Bagaimana rasanya?
Menghabiskan waktu,
seluruh upaya itu...
tapi...
gagal total?
Benarkah gagal?
- Ini purwarupa.
- Ya.
Beri aku komentar, apa saja.
Peredam getaran,
gerak menyamping.
- Tempat cangkir?
- Mungkin penyejuk udara di...
- Ayo. Mari kubantu.
- Tidak. Jangan bantu aku.
Sebanyak 138...
misi perang.
Aku sudah terbang sebanyak itu.
Aku bisa mati pada setiap
misi itu, tapi tetap kujalani.
Perang perlu diperjuangkan.
Sama seperti Perjanjian ini.
Aku tanda tangan
karena itu tindakan benar.
Memang ini menyebalkan. Ini...
Ini kekalahan.
Tapi tak mengubah pikiranku.
Sungguh tidak.
- Kau baik saja?
- Ya.
Apa kau Tony Stank?
Ya, ini Tony Stank.
Kau tidak salah alamat.
Terima kasih!
Aku takkan melupakan itu.
"Meja untuk satu orang,
Tn. Stank. Dekat toilet."
Tony, aku senang
kau kembali di markas.
Aku tak mau kau di rumah
sendirian. Kita butuh keluarga.
Avengers milikmu. Mungkin
lebih cocok untukmu daripada aku.
Aku sendirian sejak usia 18.
Aku tak cocok di mana
pun, bahkan di militer.
Keyakinanku ada
pada orang. Individu.
Aku senang mengatakan
bahwa, untuk sebagian besar...
mereka tak mengecewakanku.
Karena itu aku tak bisa
mengecewakan mereka.
Kunci bisa diganti,
tapi sebaiknya tidak.
Aku tahu aku menyakitimu, Tony.
Kupikir dengan merahasiakan tentang
orang tuamu maka kau tidak terluka
tapi kini kusadari akulah
yang tak ingin terluka.
Maafkan aku.
Semoga suatu hari
nanti kau bisa mengerti.
Kuharap kita bisa
sepakat tentang Perjanjian.
Kau lakukan keyakinanmu,
dan itu yang kita semua lakukan.
Itu yang perlu kita lakukan.
Telepon dari Menteri
Ross. Penjara Raft dibobol.
- Sambungkan.
- Tony, ada masalah.
- Mohon tunggu.
- Jangan.
Apa pun yang terjadi, aku
berjanji jika kau butuh kami...
jika kau butuh aku...
aku akan datang.
Apa kau yakin dengan ini?
Aku tak bisa percaya pikiranku.
Sampai mereka bisa
menghapus program di kepalaku
jalan terbaik
adalah kembali tidur.
Bagi semua orang.
Terima kasih untuk ini.
Temanmu dan ayahku...
keduanya adalah korban.
Jika bisa kubantu salah
satunya menemukan kedamaian...
Jika mereka tahu dia di sini,
mereka akan memburunya.
Biarkan mereka mencoba.
Siapa yang memukulmu?
Seorang pria.
- Gatal sekali, astaga.
- Siapa namanya?
- Steve.
- Steve? Dari kelas 12-C?
- Yang giginya tonggos?
- Bukan. Kau tak kenal. Dia dari Brooklyn.
- Kuharap kau meninjunya.
- Ya, beberapa kali.
Temannya besar.
Benar-benar besar.
Ini lebih baik. Terima kasih.
Baiklah, Jagoan.
Aku menyayangimu, Bibi
May. Bisa tutup pintunya?
Spider-Man akan kembali
v i p 2 1. e u. or g