TERIMA KASIH, STAN!
HALA
IBU KOTA PERADABAN KREE
Kau tahu ini pukul berapa?
Tak bisa tidur.
Ada obatnya.
Tetapi nanti aku jadi tidur.
Bermimpi lagi?
Mau berkelahi?
Aku terpeleset.
Kau terpeleset karena wajahmu kutinju.
Aku sudah terpeleset
ketika kau meninjuku.
Keduanya tak berkaitan.
Ceritakan mimpimu.
-Ada yang baru?
-Tidak.
Kau harus melupakan masa lalu.
Aku tidak ingat masa laluku.
Itu membuatmu ragu,
dan keraguan membuatmu rentan.
Kendalikanlah.
Jika lepas kendali lagi, kau harus
bercakap dengan Kecerdasan Tertinggi.
Emosi paling berbahaya
bagi seorang pejuang.
Humor adalah gangguan.
Dan amarah?
Amarah hanya menguntungkan musuh.
120 hari sejak serangan Skrull terakhir.
Ada yang pernah melihat
rupa Kecerdasan Tertinggi?
Tak ada yang bisa melihat
wujud asli Kecerdasan Tertinggi.
Kau tahu itu.
Alam bawah sadar kita
memilih penampilannya.
Jadi ini keramat. Ini pribadi.
Tak ada Kree yang pernah membocorkannya.
Kau melihat siapa?
-Saudaramu?
-Bukan.
-Ayah?
-Komandan lamamu?
-Vers.
Kau melihatku, ya?
Aku tahu kau mau apa.
-Berhasilkah?
-Ya.
Kau takkan berhasil mengubah topik.
Apa gunanya memberiku ini...
jika tak boleh kugunakan?
Aku ingin kau menggunakannya.
Kecerdasan Tertinggi memberiku
tanggung jawab...
untuk mengajarimu menggunakannya.
Aku tahu caranya.
Jika benar, kau tentu bisa
menjatuhkanku tanpanya.
Kendalikan gerak hatimu.
Berhenti menggunakan ini,
mulai menggunakan ini.
Aku ingin kau menjadi
dirimu yang terbaik.
KECERDASARAN TERTINGGI
PEMIMPIN PERADABAN KREE
Vers.
Kecerdasan.
Komandanmu bersikeras
bahwa kau siap untuk bertugas.
Benar.
Kau bergumul dengan emosimu...
dengan masa lalu
yang mengganggumu.
Kau hanya salah satu korban
dari ekspansi Skrull...
yang mengancam peradaban kita
selama berabad-abad.
Penipu yang diam-diam menyusup...
lalu merampas planet-planet kita.
Kengerian yang kau ingat...
dan banyak hal yang terlupakan.
Aku tidak ingat sama sekali.
Hidupku.
Seharusnya kau mengambil wujud
orang yang paling kukagumi...
tetapi aku bahkan tidak ingat
siapa orang ini bagiku.
Mungkin untuk menghindarkanmu
dari penderitaan yang lebih dalam.
Membebaskanmu untuk menjalani
kewajiban kaum Kree...
lebih mengutamakan bangsamu
dari kebutuhanmu.
Kami memberimu anugerah besar.
Kesempatan untuk berjuang
demi kebaikan semua Kree.
Aku ingin bertugas.
Maka kuasailah dirimu.
Apa yang telah diberikan dapat diambil.
Aku takkan mengecewakanmu.
Kita akan segera tahu.
Kau punya misi.
Kerjakan dengan baik,
dan dengan kehormatan.
Ini pasti buruk.
Pasti serangan Skrull lagi.
Yang jelas besar.
Skrull pernah menyerupaimu?
Sekali.
-Sangat mengganggu.
-Kenapa?
Karena aku menatap wajah musuh besarku...
dan wajah yang menatap balik
adalah wajahku.
Jika kau lebih tampan,
pasti tidak terlalu mengganggu.
Pikirmu kau lucu,
tetapi aku tak tertawa.
Kau tak pernah tertawa.
Aku tertawa dalam hati.
Aku tidak tertawa sekarang.
Itu lucu, karena secara objektif,
kau lumayan tampan.
Terima kasih.
Dengarkan, semua.
Hentikan.
Baiklah.
Bersiaplah...
untuk mencari dan menyelamatkan
mata-mata kita, Soh-Larr.
Skrull kembali menyerang
planet perbatasan lain.
Kali ini Torfa.
Soh-Larr mengirim peringatan.
Sinyalnya dicegat dan dia ketahuan.
Jenderal Skrull, Talos,
mengirim unit pembunuh untuk menemukannya.
Jika mereka menemukannya lebih dahulu...
informasi yang dia dapat
selama tiga tahun akan hilang.
Accuser akan mengebom
benteng Skrull di selatan.
Kita menyelinap masuk,
temukan Soh-Larr...
dan keluar tanpa ketahuan.
Rakyat Torfan.
Jangan ikut campur urusan mereka,
dan sebaliknya.
Tak boleh ada yang mengganggu
misi kita.
Lakukan dengan waspada.
Ikuti protokol sebelum menjemputnya.
Ini misi yang berbahaya.
Kita harus siap bergabung dengan Kolektif
jika itu takdir kita hari ini.
Demi kebaikan semua Kree.
Demi kebaikan semua Kree!
TORFA
PLANET PERBATASAN KREE
Vers, lacak sinyal Soh-Larr.
Att-Lass, Minn-Erva, temukan elevasi.
Penduduk di batas luar.
Mungkin selusin.
Minn-Erva?
Kau mendengarku? Ada yang dengar?
Ulangi.
Sinyalnya datang dari kuil itu. Ayo.
Tidak. Lokasi ini cocok
untuk menyergap.
Hanya satu jalan masuk dan keluar.
Kita bisa melewati penduduk.
Kita tak tahu apakah mereka
penduduk lokal. Berisiko.
Kau tak perlu ikut. Aku saja.
Tidak.
Baik. Kita tetap dalam radius.
Jika komunikasi terputus,
kita bertemu di Helion.
Ayo.
Att-Lass, kau melihat ini?
Ya. Aku lihat mereka.
Mundur!
Komandan?
Mundur! Mundur!
Minn-Erva? Kau melihatnya?
Tahan mereka.
Minn-Erva?
Ada yang dengar?
Aku tak mau menyakitimu.
Mundur!
Mereka penduduk.
Dua tewas. Tidak ada hijau.
Mereka hanya kelaparan.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Mundur.
Skrull!
Vers!
Vers? Skrull.
Ini penyergapan.
Ada serangan!
Kembali ke Helion.
Vers. Kau dengar?
Jawablah. Vers.
Bagaimana kau tahu kodenya?
Kuberi tahu rahasiaku...
jika kau beri tahu rahasiamu.
Mari kita buka dia.
Kita di mana?
Siaga.
Pikiranmu di mana?
Di awan-awan. Pikiranmu di mana?
Di bahuku. Kita akan mengajari
anak-anak ini caranya.
Kau siap?
-Lebih tinggi, lebih jauh, lebih cepat.
-Benar.
Ini tidak mungkin benar.
Kembali lebih jauh.
Kau terlalu cepat!
Kau harus pelan-pelan!
Siapa orang ini?
Apa kita benar pada...
Apa yang kau pikirkan?
Tempatmu bukan di sini!
Kita mundur terlalu jauh.
Kau biarkan dia mengemudi.
Biar kucoba sesuatu.
Menyerahlah!
Tempatmu bukan di sini!
Kau tidak cukup kuat.
Kau bisa mati.
Kau takkan diperbolehkan terbang.
Apa hanya aku yang bingung?
Kau pilot yang baik.
Tetapi terlalu emosional.
Kau tahu kenapa disebut kokpit?
Gemuruh besar di seluruh kosmos
mengguncang bulan...
matahari dan bintang-bintang di langit.
Maka, Alouette kecil terbang
sepanjang malam.
Kau melihatnya?
Itu Alouette.
Cepat masuk, waktunya makan.
Bersiaplah untuk lepas landas,
Letnan Masalah.
Kenangan yang manis.
Tunggu.
Kurasa aku menemukannya.
Goose menyukaimu.
Biasanya dia tak mudah akrab.
Pagi yang awal.
Malam yang larut, tepatnya.
Aku tak bisa tidur
jika ada pekerjaan.
Pernah dengar?
Menerbangkan pesawatmu
bukanlah pekerjaan.
Pemandangan yang indah, bukan?
Aku lebih suka pemandangan
dari atas sana.
Kau akan segera ke sana, Ace.
Tunggu! Itu dia.
Bawa dia kembali.
Siaga.
Pernah dengar?
Pemandangan yang indah, bukan?
Aku lebih suka pemandangan
dari atas sana.
Kau akan segera ke sana, Ace.
Apa itu di bajunya?
Aku tak bisa membacanya.
Pemandangan yang indah, bukan?
Aku lebih suka pemandangan
dari atas sana.
-Berfokus.
-Apa?
Lihat ke bawah.
Berfokus.
"Pegasus. Dr. Wendy Lawson."
Itu dia.
Kau dengar itu?
Kita menemukan lokasinya?
Dapat.
Sekarang lacak Lawson
sampai dapat jejak energinya.
Menarik.
Tunggu.
Mundur persis sebelum ini.
Mundur.
Itu bukan MiG, Lawson.
Ini dia.
Coba kulihat kau menuju ke mana.
Benar. Lihat koordinatnya.
Berfokus.
Tolong buka.
Bagus. Bagus.
Sedikit lagi. Jangan dilawan.
Berfokus.
Bawa dia kembali!
Ini tidak masuk akal.
Apa kita dapat informasi
yang bisa digunakan?
Lawson ada di suatu tempat
di planet C-53.
Kita dalam perjalanan.
Maka gali lebih dalam.
Lawson petunjuk
untuk mesin kecepatan cahaya!
Dan semua yang kita incar.
Tadi ada sesuatu.
Coba lagi.
Belum!
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Kami hanya mencari sedikit informasi.
Kau taruh apa di kepalaku?
Semua sudah ada di situ.
Tetapi itu bukan ingatanku.
Seperti berhalusinasi, bukan?
Pantas kau tidak ingat jelas.
Mereka sungguh menyakitimu.
Cukup permainan pikiranmu.
Apa maumu?
Kami mencari lokasi Dr. Lawson...
dan mesin kecepatan cahayanya.
Aku tak kenal Dr. Lawson.
Masa? Lalu kenapa dia ada di pikiranmu?
Kalian tahu cara melepaskan ini?
Tidak?
Baik.
Hei.
Kau tahu kenapa mereka menyebutnya...
Buru-buru pergi?
Kita baru saling mengenal.
PLANET C-53
DUNIA TERRAN
Vers kepada komando Pasukan Bintang,
kau dengar?
Halo? Kau dengar?
PETUGAS KEAMANAN
Aku Vers. Pasukan Bintang Kree.
Ini C-53?
Kau mengerti?
Penerjemah universalku berfungsi?
Ya. Aku mengerti.
Bagus.
Kau kepala keamanan distrik ini?
Begitulah.
Bioskop punya keamanan sendiri.
Di mana alat komunikasi?
Terima kasih.
Lacak kapsulnya. Temukan gadis itu.
Dia tahu lebih dari yang dia ketahui.
Hei.
Yang ini sudah diambil.
Ayolah.
Vers?
Verifikasi. CTC-39.
GRXV-1600.
Aku baik-baik saja, terima kasih.
Semua baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Penyergapan Skrull.
Kupikir kau sudah mati.
Kau menemukan Soh-Larr?
Itu bukan Soh-Larr.
Talos menirunya.
Bahkan tahu kodenya.
Itu mustahil.
Kodenya terpendam
dalam bawah sadarnya.
Skrull mengacaukan pikiranku.
Mesin yang mereka gunakan...
begitu cara mereka dapat kodenya.
Vers, kau di mana?
Di planet C-53.
Skrull mencari orang
bernama Lawson.
Siapa?
Dia orang yang kulihat.
Dia apa?
Vers?
Vers, apa?
Dia seorang ilmuwan.
Mereka pikir dia memecahkan kode
kecepatan cahaya.
Aku harus menemukannya lebih dahulu...
atau mereka akan
menyerbu galaksi lain.
Tidak. Kau sudah pernah ditangkap.
Seberapa jauh C-53?
Titik lompat terdekat adalah 22 jam.
Vers, diam di situ sampai kami tiba.
Aktifkan terus komunikasi
agar bisa dihubungi.
Tidak! Kalau mereka
menemukannya sebelum...
Maaf.
Kode akses jarak jauh
diperlukan untuk panggilan Anda.
-Yon-Rogg?
-Vers?
Vers?
Harap lakukan panggilan
dengan kode akses.
Vers?
Jika Skrull menangkapnya,
berarti dia tidak aman.
Dia lebih kuat dari yang kau pikir.
Pernah ke C-53?
Sekali.
Tempat itu benar-benar buruk.
Hei, pemula! Bicaralah dengan satpam.
Kau melaporkan ini?
Sinyal diaktifkan.
Permisi, Nona.
Kau tahu tentang
wanita yang melubangi...
atap Blockbuster di sana?
Saksi mata berkata
dia berkostum perang laser.
Ya, dia ke sana.
Aku ingin menanyakan beberapa hal.
Mungkin informasi
tentang peristiwa semalam.
Perlihatkan tanda pengenalmu.
Vers. Pasukan Bintang Kree.
Identitas kami
bukan di kartu kecil.
Vers?
Pasukan Bintang?
Mau berapa lama di kota ini?
Aku akan pergi...
setelah menemukan Skrull
yang menyusup di planetmu.
Skrull?
Pengubah bentuk?
Mereka bisa berubah menjadi
makhluk apa pun sampai ke DNA.
Kalian tidak tahu apa-apa, ya?
Tunggu.
Bagaimana kami bisa tahu
kau bukan salah satu pengubah bentuk?
Selamat, Agen Fury.
Akhirnya pertanyaan yang relevan.
Tidak! Selamat untukmu,
gadis Pasukan Bintang.
Kau ditahan.
Pemula!
Pemula, ayo!
Kau lihat senjatanya?
Tidak.
Hati-hati!
Tersangka di kereta menuju utara.
Kami mengejar.
"Percayalah kepadaku,
orang percaya sejati."
Hentikan!
Kereta menuju terowongan.
Kita tunggu di stasiun.
Tn. Fury, ini Agen Coulson.
Aku masih di Blockbuster.
Ke mana semua orang?
Aku selesai mengumpukan bukti...
dan aku ingin tahu,
di mana posisimu?
Panggil ambulans!
Hubungi 911!
Kau tidak apa-apa?
Astaga! Semua baik-baik saja?
Ada lagi yang lihat?
Ini kasus S.H.I.E.L.D.
Harap mundur.
Pencarian AltaVista
Bar Pancho, Rosamond, California
Permintaan Koneksi Jaringan
Koneksi terputus atau tidak tersedia.
WARUNG INTERNET
SIP N SURF
Kostum menyelamnya bagus.
Santai saja, Sayang.
Bisa senyum untukku?
Dasar aneh.
Kehidupan di Bumi berdasarkan karbon.
Orang ini tidak.
Entah dari apa,
yang jelas tidak ada di tabel periodik.
Maksudmu dia bukan
berasal dari sini?
Bagaimana matamu?
Aku ingin katakan tidak apa-apa...
tetapi mataku tak percaya
yang dilihatnya.
Maksudmu makhluk ini mirip Coulson?
Bicaranya juga seperti dia.
Dan wanita itu berkata ada lagi?
Kata yang dia gunakan "penyusupan."
Kau percaya dia?
Aku percaya setelah melihat ini.
Apa rencanamu?
Akan kutemukan gadis Blockbuster.
Aku dapat informasi tentang pencuri motor
yang sesuai ciri-cirinya.
Jika dia tahu
kenapa kadal-kadal itu di sini...
mungkin dia tahu
cara mengalahkan mereka.
Bagus.
Tetapi lakukan sendiri.
Jangan percaya siapa pun.
Orang kita pun jangan.
Ya, Pak.
Wah. Mereka jelek sekali, bukan?
Dia bukan Brad Pitt, Pak.
Selamat jalan ke alam baka, Kawan.
Akan kuselesaikan yang kita mulai.
Sebaiknya jangan terlalu dekat, Bos.
Jangan ada yang keluar atau masuk.
Rosamond
32 KILOMETER
Bum!
Mau pesan apa?
Di mana foto ini diambil?
Sebuah bandara.
Di mana Pegasus?
Itu rahasia.
Sama seperti berkas
yang kumulai tentang dirimu.
Tetapi kau ganti busana sejak itu.
Kau cocok bergaya Grunge.
Hari yang melelahkan, Agen Fury?
Lumayan.
Serangan angkasa luar,
kejar-kejaran mobil.
Aku bisa menonton autopsi alien.
Sudah biasa.
Kau melihatnya?
Aku tak pernah percaya alien...
tetapi aku tak bisa mengabaikan itu.
Ini akan sedikit janggal,
tetapi aku harus bertanya.
Kau pikir aku alien.
Aku harus berhati-hati.
Kau sedang melihat
seratus persen manusia Bumi.
Aku perlu bukti.
Maksudmu tes saliva atau urine?
Tidak. DNA pasti cocok.
Mau kata sandi AOL?
Skrull hanya bisa meniru
ingatan terakhir inang mereka.
Kau ingin mengenalku.
-Kau lahir di mana?
-Huntsville, Alabama.
Tetapi aku tak ingat bagian itu.
-Nama peliharaan pertama?
-Tn. Snoofers.
-Tn. Snoofers?
-Itu kataku. Aku lulus?
Belum. Pekerjaan pertama?
Prajurit. Langsung dari SMA.
Pensiun sebagai kolonel berprestasi.
-Lalu?
-Jadi mata-mata.
-Di mana?
-Itu Perang Dingin. Kami di mana-mana.
Belfast. Bukares. Beograd. Budapest.
Aku suka B. Bisa berirama.
-Sekarang?
-Di balik meja enam tahun ini...
mencari tahu dari mana datangnya
musuh kami nanti.
Tak kuduga mereka akan datang
dari atas.
Sebut sesuatu yang begitu aneh
sampai Skrull tak bisa menirunya.
Jika roti panggang dipotong diagonal,
aku tak bisa memakannya.
Kau tidak butuh itu, bukan?
Tidak. Namun aku menyukainya.
Baik. Giliranmu.
Buktikan kau bukan Skrull.
Bagaimana itu bisa membuktikan
kau bukan Skrull?
Itu sinar foton.
Lalu?
Skrull tak dapat melakukan itu.
Seorang kolonel, jadi mata-mata,
lalu agen S.H.I.E.L.D...
pasti punya keamanan tingkat tinggi.
Di mana Pegasus?
Skrull meniru ras asing untuk menyusup
dan menguasai planet mereka.
Kau seorang Kree?
Ras pejuang mulia?
Pahlawan pejuang mulia.
Apa mau Skrull dengan Dr. Lawson?
Mereka percaya dia mengembangkan
mesin kecepatan cahaya di Pegasus.
Mesin kecepatan cahaya?
Itu bukan hal yang paling gila
kudengar hari ini.
Ini masih pagi.
Dan kau, apa maumu?
Menghentikan Skrull
sebelum terlambat.
Lalu?
Perang adalah bahasa universal.
Aku bisa mengenali prajurit
yang membelot.
Kau punya urusan pribadi di sini.
Ini lahan pemerintah.
Harap berputar.
Nicholas Joseph Fury.
Agen S.H.I.E.L.D.
Taruh ibu jarimu di alas.
Tunggu.
Nicholas Joseph Fury.
Kau punya tiga nama?
Semua memanggilku Fury.
Bukan Nicholas. Bukan Joseph. Bukan Nick.
Hanya Fury.
-Ibumu memanggil apa?
-Fury.
-Kau memanggilnya apa?
Anak-anakmu?
Jika punya,
mereka akan memanggilku Fury.
Izin diberikan.
Terima kasih.
PROYEK PEGASUS
FASILITAS BERSAMA NASA USAF
Tunggu.
Rupamu seperti
keponakan yang tidak senang.
Pakai itu.
-Apa ini?
-Logo S.H.I.E.L.D.
Menunjukkan identitas di pakaian
membantumu menyamar?
Kata prajurit angkasa luar
yang memakai kostum karet.
Singkirkan flanel itu.
Bisa kubantu?
Kami agen S.H.I.E.L.D.
Kami mencari wanita bernama Lawson.
Dr. Wendy Lawson.
Kau mengenalnya?
Ikuti aku.
Kau tahu ungkapan "sambutan hangat"?
Tidak.
Ini bukan sambutan hangat.
Itu alat komunikasi?
Ya. Penyeranta dua arah yang canggih.
Kau menghubungi siapa?
Ibuku. Tenang.
Aku tidak ceritakan tentang dirimu.
DITAHAN BERSAMA SASARAN.
BUTUH BANTUAN
ARSIP
Silakan.
Mengagumkan.
Andai kau lihat yang bisa kulakukan
dengan penjepit kertas.
Halo. Apa kabar?
Astaga. Lihat dirimu.
Kau lucu sekali.
Kau lucu. Siapa namamu?
"Goose." Nama keren
untuk kucing yang keren.
Fury?
Aku akan kembali.
ARSIP
KHUSUS PERSONEL
Kusiapkan sidik jariku.
Biar kubuka dahulu.
Kau duduk dan menontonku
bermain dengan perekat?
Padahal kau tinggal...
Aku tak mau merusak momenmu.
Lawson.
Rancangan Lawson
untuk mesin kecepatan cahaya.
PROYEK DIBATALKAN
Kenapa mereka batalkan?
Mungkin karena dia gila.
Simbol Kree?
Lawson tidak gila.
Dia orang Kree.
Dia sudah mati.
Apa?
Dia jatuh dalam uji coba
pesawat Asis tanpa izin.
Seorang pilot tewas bersamanya.
Itu sebabnya keamanan di sini ketat.
Mereka menutupi kesalahan miliaran dolar.
Dan mesin kecepatan cahayamu hancur.
Kapan kecelakaan ini terjadi?
Enam tahun lalu. 1989.
Siapa pilotnya?
Sebagian besarnya dihapus...
tetapi di sini ada kesaksian
dari Maria Rambeau.
Orang terakhir
yang melihat mereka hidup.
PESAN DITERIMA
KELLER
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku segera kembali.
Ini bukan untuk berperang.
Ini untuk mengakhiri perang.
Aku tahu Lawson orang Kree.
Dia di C-53 dan tewas
dalam kecelakaan pesawat.
Kau tahu tentang hal ini?
Aku baru menemukan laporan misi
dari C-53.
Aku tak bisa ceritakan banyak, Vers,
tetapi...
Lawson adalah agen Kree
yang menyamar bernama Mar-Vell.
Dia mengerjakan inti energi yang unik.
Bereksperimen dengan teknologi
yang bisa memenangkan perang ini.
Dia masih di sini?
Dia bekerja sama
dalam penyelidikan ini, Pak.
Kalian diam di situ.
Aku mau menginterogasi dia sendirian.
Kerjamu bagus, Nicholas.
Ada tentang diriku?
Tentang dirimu? Tentu tidak.
Kenapa?
Kutemukan bukti
bahwa aku punya kehidupan di sini.
Di C-53?
Aku melihat Mar-Vell
ketika mengunjungi Kecerdasan Tertinggi.
Aku mengenalnya sebagai Lawson.
Sepertinya ini simulasi Skrull, Vers.
Tidak. Karena aku ingat.
Aku pernah di sini.
Hentikan. Ingat latihanmu.
Kenali musuhmu. Bisa saja dirimu.
Jangan biarkan emosi
mengaburkan penilaianmu.
Dia di lantai enam bawah.
Aku turun di lantai lima...
lalu gunakan tangga,
siapa tahu dia kabur.
Lakukan strategi mengepung
seperti di Havana.
Benar. Seperti di Havana.
Kami mendekati titik lompat.
Biarkan sinyalmu agar bisa kutemukan.
Kita akan tuntaskan ini, Vers.
Bersama.
Baik.
Vers!
Fury berkomplot dengan sasaran.
Lalu kenapa dia memanggil kita?
Yang kutahu dia harus dibawa.
Hidup atau mati.
Hidup atau mati?
Ayo. Ayo, ayo!
Ikut aku.
Apa aku salah bicara?
Aku tak perlu ini untuk melihat...
tetapi menyempurnakan penampilanku.
Benar?
Kau memanggil mereka?
Maaf.
Coulson, kau lihat mereka?
Mereka tidak di bawah sini.
Kita coba di atas.
-Apa?
-Alat komunikasimu.
Kau tak bisa dipercaya memegangnya.
Kau tahu cara menerbangkannya?
Kita lihat saja nanti.
Jawablah ya atau tidak.
Ya.
Itu yang kusuka!
Ada penumpang gelap.
Tunggu, Goose.
Goose.
Tidak, Goose.
Siapa kucing yang pintar?
Siapa, Goose?
Ya, benar.
Siapa kucing yang pintar, Goose?
-Kau kucing yang pintar.
-Ada yang kau kenal?
Ceritanya lucu.
Aku tiba di Hala nyaris mati.
Tanpa ingatan.
Itu enam tahun lalu.
Menurutmu kau pilot
yang jatuh bersama Dr. Lawson?
Orang terakhir yang melihat mereka
bisa beri tahu kita.
-Maria Rambeau?
-Ya.
Bagaimana cara ke Louisiana?
Arah timur.
Belok ke kanan di Memphis.
Agen itu...
yang mencegah Skrull
menemukan kita?
Coulson. Orang baru.
Dia belum membenciku.
Beri dia waktu.
Kurasa dia punya perasaan.
Mengikuti kata hatinya
melawan perintah.
Itu sulit dilakukan.
Itu yang membuat kita manusia.
Aku dapat masalah karena itu. Sering.
Aku bisa lihat itu.
Menolong orang
yang menyerahkanmu kepada Skrull?
Kutebak itu bukan prosedur baku Kree.
Aku tak lapor ke atasanmu
asal kau tak lapor ke atasanku.
Ronan.
Accuser sudah menyelesaikan
operasi mereka...
tetapi misi yang lebih penting gagal,
gara-gara regumu.
Itu perangkap untuk memancing Vers
ke Torfa dan menculiknya.
Berikan lokasi mereka.
Kami akan menangani teroris ini.
Dengan meledakkan mereka?
Tidak, kami akan tangani.
Sel Skrull di mana pun
adalah ancaman bagi Kree di mana-mana.
Di mana mereka?
-Mereka...
-Hilang.
Mereka hilang untuk sekarang.
Tetapi kami akan menemukannya.
Lakukanlah, atau kami yang cari.
Tentukan arah ke C-53.
Permisi, aku mencari Maria Rambeau.
Bibi Carol?
Ibu, itu Bibi Carol!
Sudah kuduga!
Semua mengatakan kau sudah mati!
Tetapi kami tahu mereka berbohong.
Aku tidak seperti yang kau pikir.
Ini hal tergila yang pernah kudengar.
Alien yang bisa berubah wujud?
Itu tidak ada.
Kau benar, anak muda. Itu tidak ada.
Karena jika ada,
tentu kami akan rahasiakan.
Kau tidak percaya?
Tidak mungkin!
Keren sekali!
Dia bisa lebih dari membuat teh.
Contohnya apa? Perlihatkan.
Mungkin nanti.
Aku menyimpan barang-barangmu.
Akan kuambilkan.
Mau membantunya?
Kau tidak ingat apa-apa?
Aku melihat potongan-potongan.
Momen-momen kecil.
Entah mana yang nyata.
Andai aku bisa mengetahui
apa yang terjadi pagi itu...
mungkin semua akan masuk akal.
Kau membangunkanku
dengan menggedor pintu pagi hari.
Itu kebiasaanmu.
Ketika itu, kita harus bangun pagi.
Angkatan Udara tak mengizinkan
pilot tempur wanita...
jadi menguji pesawat Lawson
peluang kita untuk sesuatu yang berarti.
Kau ingin berlomba ke pangkalan
dengan Mustang tuamu...
dan aku diam saja, karena
aku tahu Camaro-ku akan menang.
Tetapi kau curang, kau lewat jalan pintas.
Sejak kapan jalan pintas curang?
Sejak melanggar peraturan
yang sudah ditentukan.
Aku tidak ingat itu.
Tentu tidak.
Ketika aku tiba di hangar,
Lawson gelisah.
Katanya dia harus menyelamatkan orang.
Dia coba menerbangkan Asis sendiri,
tetapi katamu...
Jika ada nyawa dipertaruhkan,
aku akan menerbangkan pesawat itu.
Ya. Peluang untuk jadi pahlawan.
Peluang yang kita nantikan.
Dok memang unik.
Itu sebabnya kita suka dia.
Tetapi katamu dia dari planet lain.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Apa? Bagian ini?
Tidak.
Yang sulit adalah kehilangan sahabatku...
dalam misi yang begitu rahasia
sehingga dianggap tak pernah terjadi.
Sulit mengetahui kau di luar sana,
terlalu keras kepala untuk mati.
Kini kau datang setelah enam tahun...
dengan tanganmu yang berapi...
dan ingin aku memanggilmu...
Aku tak tahu apa. Vers?
Itukah dirimu sekarang?
Entahlah.
Ayo lihat!
Ini aku dan kau hari Halloween.
Aku Amelia Earhart dan kau Janis Joplin.
Ini kau ketika kecil.
Kau tidak akur dengan orang tuamu...
maka kata Ibu
kami jadi keluargamu.
Ini kita pada Hari Natal.
Aku dapat sandal kelinci.
Ini foto lain ketika kau kecil.
Kau ingin jadi pilot.
Ini setelah kau lulus.
Ini anjing yang kau dapat saat Natal...
Ini foto regu Angkatan Udaramu.
Ini bersama Ibu setelah latihan.
Ini tiga orang favoritmu.
Tunggu. Aku lupa.
Jaketmu.
Ibu melarangku memakainya
setelah kutumpahkan saus.
CAROL DAN
Hanya itu yang tersisa
dari kecelakaan.
Kami pikir demikian.
Jangan dibuka.
Hanya tetanggaku.
Mereka bisa berubah
jadi siapa saja.
Halo.
Apa maumu?
Hei, Tom. Ini temanku, Carol.
Senang bertemu denganmu.
Listrik statis di sini bukan main.
Aku melihat burung
yang kau parkir di jalanan...
dan aku ingin tahu...
boleh kuajak teman-temanku melihatnya?
-Melihatnya?
-Ya.
Melihat "burung" yang diparkir di jalanan?
Kau sungguh bersusah payah
agar aku percaya kali ini, benar, Talos?
Maaf, Tom.
Waktunya kurang tepat.
Besok aku mampir.
Baik.
Kau harus lebih ramah
terhadap tetanggamu.
Kau tak tahu kapan kau butuh bantuan.
Tunggu sebentar.
Sebelum kau mengayunkan tanganmu...
merusak rumah temanmu...
Ini rumah yang indah, Nona.
Astaga!
Apa-apaan?
Tak ada yang akan menyakitinya.
Jangan bunuh aku.
Itu akan memperumit situasi.
Aku akan menghiasi tembok
dengan otak Skrull yang jelek.
Maaf aku meniru atasanmu.
Tetapi inilah diriku yang sebenarnya.
Tanpa tipuan.
Lalu siapa itu di luar?
Baik, itu ada benarnya...
tetapi aku yakin kau mengerti
aku harus berhati-hati.
Kulihat kau mengalahkan 20 orangku
dengan tangan terikat.
Aku hanya ingin bicara.
Kali terakhir kita bicara,
aku digantung terbalik.
Itu sebelum aku tahu dirimu sebenarnya.
Sebelum aku tahu
apa yang membedakanmu dari yang lain.
Aku punya rekaman suara dari Pegasus...
berisi suaramu saat kecelakaan pesawat
enam tahun lalu...
dalam alat yang kau sebut "kotak hitam."
Kata mereka hancur saat pesawat jatuh.
Dapat dari mana?
Dia tidak mengerti.
Nona muda, aku punya keahlian...
untuk berada di tempat
yang tidak seharusnya.
Panggil aku "nona muda" lagi...
kutaruh kakimu
di tempat yang tidak seharusnya.
Aku harus menebaknya di mana?
Bokongmu.
Aku mengerti. Kita semua tegang.
Tetapi aku hanya perlu bantuanmu
memecahkan kode koordinat.
Jika kau mendengarkan ini...
kujamin, kau takkan menyesal.
Panggil temanmu masuk dan kudengarkan.
Setuju.
Astaga! Singkirkan itu.
Bagaimana bisa masuk?
Kucing?
Kau tidak takut ini, bukan?
Itu bukan kucing.
-Itu Flerken.
-Flerken?
Ibu?
Monica.
Kenapa aku tak boleh dengar?
Membuka Berkas
Apa yang terjadi?
Sedang memuat.
Masukkan koordinat
5-2-2-9, negatif 4-7, 8.7-6-8, 0.2.
Diterima. Kita mau ke mana, Dok?
Laboratoriumku.
Laboratoriummu? Apa maksudmu?
Gawat.
Itu... Apa itu?
Tidak muncul di radarku.
Ayo, Carol. Terbang!
Itu bukan MiG, Lawson.
Siapa mereka?
Itu penjahat. Terbang lebih cepat!
Baik, Bu.
-Apa mau mereka?
-Aku. Hasil kerjaku.
Mestinya aku tak mengajakmu.
Aku akan manuver tajam.
Mereka menembak dari belakang.
Pegangan!
Melontar!
Bersiaplah, Lawson!
Carol, jawab. Kau dengar?
Aku dengar. Kami menabrak daratan.
Carol, kau baik-baik saja? Kau dengar?
Ya! Aku dengar.
Dok.
Darahmu.
Biru.
Ya, tetapi rambutku bagaimana?
Bantu aku keluar.
Aku harus hancurkan
sebelum mereka tiba.
Lawson?
Kau ingat kata-kataku
tentang pekerjaan kita di sini? Untuk apa?
Mengakhiri perang?
Ya. Tetapi perangnya lebih besar
dari yang kau tahu.
Terkutuk!
Namaku bukan Lawson.
Nama asliku Mar-Vell,
dan aku berasal dari planet Hala.
Aku ingin katakan kau berkhayal...
namun kita ditembak kapal angkasa luar
dan darahmu biru.
Kuhabiskan hidupku
berjuang untuk perang yang memalukan.
Pergilah sebelum kau membuatku
tambah menyesal.
Ingat saja koordinatnya.
Kau harus menyelamatkannya tanpa aku.
Menyelamatkan siapa? Caranya?
Aku harus meledakkan mesin ini
sebelum mereka temukan.
Apa yang kau lakukan?
Kami tidak ingin menyakitimu.
Tidak?
Karena serangan tadi
memberiku kesan yang salah!
Inti energi.
Ada di mana?
Penyelamat dalam perjalanan.
Waktumu dua menit
sebelum dikepung.
Maka tak ada alasan
untuk bicara lebih lama.
Tunggu!
Maksudmu inti energi itu?
Tidak!
Komandan? Dia masih bergerak.
Minta izin menembak.
Tahan.
Tak ada yang tersisa.
Inti energi sudah hancur.
VERS
Dia menyerap kekuatannya.
Dia ikut kita.
Dia membohongiku.
Semua yang kutahu tidaklah benar.
Sekarang kau mengerti.
Apa yang kumengerti?
Yon-Rogg membunuh Mar-Vell.
Dia membunuhnya...
karena Mar-Vell tahu dia berada
di pihak yang salah dalam perang ini.
Tidak.
Bangsamu adalah teroris.
Mereka membunuh orang tak bersalah.
Aku melihat reruntuhan di Torfa.
Dan itu adalah ulah para Accuser.
Bangsaku tinggal
sebagai pengungsi di Torfa.
Tak punya rumah,
sejak kami menentang Kree...
dan mereka menghancurkan planet kami.
Sisanya yang tinggal sedikit
akan dibunuh...
kecuali kau menolongku menyelesaikan
yang dimulai Mar-Vell.
Inti yang dia temukan
bisa mendayakan kapal kecepatan cahaya...
untuk membawa kami ke tempat aman.
Rumah baru di luar jangkauan Kree.
Lawson mengatakan pekerjaan kita
di Pegasus bukan untuk berperang...
tetapi untuk mengakhirinya.
Dia ingin kau menolong kami
menemukan inti energi.
Sudah kuhancurkan.
Tidak, kau menghancurkan mesinnya.
Inti yang memberinya tenaga
ada di tempat terpencil.
Jika kau bantu kami
memecahkan koordinat ini...
kami bisa menemukannya.
Kau akan gunakan untuk menghancurkan kami.
Kami hanya ingin rumah.
Kau dan aku kehilangan segalanya
di tangan Kree.
Kau belum menyadarinya?
Kau bukan salah satu dari mereka.
Kau tidak mengenalku.
Kau tidak tahu siapa aku.
Aku pun tidak tahu siapa diriku!
Kau adalah Carol Danvers.
Kau wanita di kotak hitam yang pertaruhkan
nyawanya demi berbuat benar.
Teman baikku...
yang mendukungku sebagai ibu dan pilot
ketika tidak ada orang lain.
Kau cerdas, lucu, dan menjengkelkan...
dan kau orang terkuat yang kukenal...
jauh sebelum kau bisa
menembakkan api dari tanganmu.
Kau dengar?
Apa kau mendengarku?
Kemari. Kemarilah.
Kau akan baik-baik saja.
Aku tidak pantas menerima kepercayaanmu...
tetapi kau satu-satunya petunjuk.
Kami mendapatkan gelombang energimu
sama dengan inti Mar-Vell.
Kini kami tahu sebabnya.
Andai kau tahu
betapa pentingnya itu bagiku.
Aku hanya perlu bantuanmu
memecahkan koordinat ke lab Mar-Vell.
Itu bukan koordinat.
Itu vektor keadaan.
Untuk posisi dan kecepatan orbit.
Kau tak menemukan labnya di Bumi,
karena tidak ada di Bumi.
Itu lokasi pada tanggal kecelakaan
enam tahun lalu.
Jika kita lacak haluannya,
kita akan menemukannya di orbit.
Itu fisika dasar.
Di orbit?
Apa itu terlalu sulit?
Kau pakar ilmiahku, bukan?
Yon-Rogg akan segera menemukanku.
Kita harus dapatkan intinya sebelum dia.
Kita ke angkasa luar?
Naik apa?
Sedikit modifikasi di pesawatmu.
Aku bisa tangani modifikasi.
Pakar ilmiahmu.
Aku butuh kopilot.
Aku tidak bisa.
Aku tak bisa meninggalkan Monica.
Tidak apa-apa, Ibu.
Aku bisa tinggal dengan Kakek dan Nenek.
Ibu tidak ikut. Terlalu berbahaya.
Menguji teknologi baru memang berbahaya...
dan Ibu sudah terbiasa.
Rencanamu meninggalkan atmosfer naik
pesawat yang tak dirancang untuk itu...
dan bisa ada serangan musuh...
dengan teknologi yang lebih canggih.
Benar?
-Itu maksudku. Ibu harus ikut!
-Monica!
Ini kesempatan Ibu mengikuti
misi paling keren...
dan Ibu memilih duduk di sofa
menonton Fresh Prince bersamaku?
Apa?
Ibu perlu pertimbangkan...
teladan apa yang Ibu berikan kepadaku.
Ada apa ini?
Aku tahu. Kujelaskan di dalam.
Terima kasih.
Ibumu beruntung.
Ketika membagikan anak-anak,
mereka memberinya yang terkuat.
Letnan Masalah.
Kau ingat.
Itu punyaku?
Tidak.
Simpanlah sampai aku kembali.
Tetapi aku perlu bantuanmu untuk sesuatu.
Aku tak bisa lagi mengenakan warna Kree.
Karena di sini kau satu-satunya
yang modis...
Tidak.
Jelas tidak.
Karena kita satu tim...
ANGKATAN UDARA AMERIKA
Bagaimana penampilanku?
Menarik.
Kenapa lama sekali?
Aku baik. Terima kasih sudah bertanya.
-PRY46-B...
-Tidak, jangan pakai kode.
Sistem itu ternyata keliru.
Ayo kita lakukan.
Siapa yang kulihat saat bercakap
dengan Kecerdasan Tertinggi?
Kurasa orang yang paling
kau kagumi dan hormati.
Tetapi kau tak beri tahu siapa.
Apa ingatan pertamamu tentang Hala?
Transfusi.
Darah biru mengalir di pembuluhku.
Darah siapa?
Darahku yang mengalir di pembuluhnya.
Kau apakan dia?
Kau terlambat.
Dia tahu?
Ronan, Skrull telah menyusupi C-53.
Segera datang.
Untuk kebaikan semua Kree, Komandan...
wabah ini akan dibasmi.
Melewati 500 dan meningkat.
Seharusnya jangan taruh hewan itu
di pangkuanmu.
Aku masih meragukan kerja sama kita.
Selama dia terus membuatmu takut...
seperti itu...
aku akan terus mencintai dan memeluknya.
Boleh bertanya sesuatu?
Kau bisa berubah jadi apa saja?
Aku harus melihatnya dahulu.
Kalian semua bisa?
Secara fisik? Ya.
Tetapi butuh latihan...
dan aku berani mengatakannya,
itu membutuhkan bakat.
-Kau bisa berubah jadi kucing?
-Apa itu kucing?
Kalau lemari arsip?
Untuk apa aku menjadi lemari arsip?
Perangkap lalat Venus?
Kuberi 50 dolar jika kau berubah
jadi perangkap lalat Venus.
Mengubah mesin dari Scramjet ke Fusion.
Bersiaplah, Teman-teman.
Hei.
Guncangan seperti ini normal?
Begitulah.
Mengunci koordinat.
Ada di mana?
Di sini. Pasti di sini.
Ada di depan kekosongan itu,
atau di belakangnya?
Membuka selubung.
LABORATORIUM MAR-VELL
KAPAL PENJELAJAH KERAJAAN KREE
Itukah inti energi?
Dalam catatan, dia menyebutnya Tesseract.
Mau apa Lawson dengan
barang-barang anak kecil ini?
Kita tidak sendirian.
Talos!
Dia tidak kemari untuk Tesseract.
Tidak apa-apa.
Kami tidak tahu harus berbuat apa.
Mar-Vell melarang kami mengirim sinyal
untuk apa pun...
atau Kree akan menemukan kami.
Kau berbuat benar.
Tenanglah.
Dia aman. Dia teman.
Aku takkan menyakitimu.
Dia menuntunku kepadamu.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu.
Carol.
Ini perang.
Tanganku juga kotor karenanya.
Tetapi sekarang kita di sini.
Kau menemukan keluargaku.
Ini baru permulaan.
Ada ribuan kami terpisah
dari satu sama lain...
tersebar di seluruh galaksi.
Jika aku bermain mesin pinball yang sama
selama enam tahun...
aku juga akan dapat nilai tertinggi.
Berteman dengan musuh?
Kau apakan seragammu?
Mereka memengaruhimu.
Seperti dugaan kami.
Kecerdasan Tertinggi akan meluruskannya.
Mereka bukan prajurit.
Lepaskan mereka. Bawa aku.
Dan intinya?
Kau membohongiku.
Kubuat kau menjadi
dirimu yang terbaik.
Apa yang telah diberikan dapat diambil.
Kemari! Cepat!
Ke sini. Diam di situ!
Ayo! Cepat!
Akhirnya.
Sepertinya waktumu di C-53
mengembalikan ingatan lama.
Jaket ini.
Keren sekali.
Musiknya.
Sentuhan yang bagus.
Keluarkan aku.
Tidak bisa.
Jika menyakiti mereka,
akan kubakar kau sampai habis.
Dengan apa?
Kekuatanmu datang dari kami.
Kekuatan ini bukan darimu.
Melainkan ledakan itu.
Namun kau tak mampu
mengendalikannya sendiri.
Spesies: Flerken. Ancaman: Tinggi.
Itu kucing, bukan Hannibal Lecter.
Spesies: manusia lelaki.
Ancaman: paling rendah.
Alat itu jelas rusak.
Muat Flerken ke Helion.
Lontarkan yang lain ke angkasa luar.
Kau bekerja dengan baik, Ace.
Berkat dirimu...
pengubah wujud yang jahat itu
takkan lagi mengganggu perbatasan.
Dulu aku percaya kebohonganmu...
tetapi bangsa Skrull berperang
demi rumah.
Kau ingin menghabisi mereka
karena tidak mau tunduk kepadamu.
Aku pun tidak.
Kami menemukanmu.
Menerimamu dalam kaum kami.
Kau mencuriku.
Dari rumahku, keluargaku, temanku.
Usahamu sangat manis.
Tetapi ingat...
tanpa kami...
Menyerahlah, Carol.
Jangan berdiri!
...kau lemah.
Kau terlalu cepat!
Kau harus pelan-pelan!
Kau cacat.
Kau ingin bunuh diri?
Tak ada harapan.
Kau terlalu emosional dan sangat lemah.
Tempatmu bukan di sini!
Kami menyelamatkanmu.
Kendalikanlah.
-Sudah kukatakan, Carol.
-Kau takkan diperbolehkan terbang.
-Ini bukan untuk anak perempuan.
-Kau mencium seperti kuda.
Kau takkan bertahan seminggu, Danvers.
Tanpa kami, kau hanya manusia.
Kau benar.
Aku hanya manusia.
Di Hala, kau lahir kembali...
Vers.
Namaku Carol.
Dia berusaha keluar.
Selama ini aku berjuang
dengan satu tangan terikat.
Tetapi apa yang terjadi jika...
akhirnya aku bebas?
Kau tahu kau bersinar, bukan?
Nanti kujelaskan.
Bawa Tesseract.
Tinggalkan kotak makan siangnya.
-Aku?
-Ya.
Aku tak mau menyentuhnya.
Kau mau sarung tangan oven?
Bawa para Skrull ke Quadjet dan pergi.
Bawa Flerken bersamamu.
-Bagaimana denganmu?
-Aku akan mengulur waktu!
Aku akan mengangkatmu.
Aku percaya kau tidak akan memakanku.
Hei, Teman-teman.
Mau adu panco untuk Tesseract?
Dulu kau menyenangkan.
Mari kita akhiri.
Baiklah.
Kucing pintar.
Selama ini kau tahu.
Itu sebabnya kita tidak akur?
Aku memang tak menyukaimu.
Serangan!
Hei, kau tergesa-gesa?
Jangan paksa aku.
Baik.
Ayo, lakukan keahlianmu!
Ayo!
Ya ampun, Goose.
Pilih pihak.
Bawa mereka juga ke hangar.
Kita lontarkan ke angkasa luar.
Tetap tenang.
Seperti Havana.
Kau membawa benda itu?
Kucing Flerken menelannya.
Ayo, cepat!
Cepat!
Ikuti aku.
Tutup matanya.
Naik ke kapal!
Ayo! Ayo!
Pengalihan yang bagus.
Aku yakin menaruhnya di situ.
Minn-Erva, hancurkan kapal mereka.
Baik.
Kau baik-baik saja, Teman?
Sangat baik.
Ada kapal datang dengan cepat.
Ya! Bum!
Apa itu tadi?
Luncurkan hulu ledak balistik.
Itu tidak mungkin.
C-53 tak punya pertahanan
untuk menghancurkan hulu ledak kita.
Itu bukan pertahanan mereka, Ronan.
Bunuh dia.
Kembali ke titik lompat.
Kita akan kembali untuk senjata itu.
Inti energi?
Wanita itu.
Aku bangga kepadamu.
Kau sudah berubah banyak
sejak kutemukan di danau.
Namun apa kau bisa menjaga emosimu
cukup lama untuk melawanku?
Atau kau akan dikuasainya seperti biasa?
Aku selalu mengatakan...
kau akan siap pada hari kau bisa
mengalahkanku sebagai dirimu sendiri.
Inilah saatnya.
Inilah saatnya, Vers!
Jangan gunakan sinarmu...
dan buktikan
kau bisa mengalahkanku tanpa...
Aku tak perlu membuktikan apa-apa.
Tujuan: Hala.
Aku tak bisa kembali tangan kosong.
Kau takkan kembali tangan kosong.
Kukirim kau dengan sebuah pesan.
Beri tahu Kecerdasan Tertinggi
aku datang untuk mengakhirinya.
Perang. Kebohongan.
Semuanya.
Kau tak bisa melakukan ini.
Hampir saja, benar, Goosey?
Para penjahat itu masih di perutmu?
Demi Flerken!
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Hanya tergores.
Tidak.
Aku tak percaya kau melakukan
pertempuran udara terhebat...
dan aku tidak melihatnya.
Tetapi kau datang tepat waktu.
Cara terbangmu elok.
S.H.I.E.L.D. butuh pilot sepertimu.
Akan kupertimbangkan...
asalkan kau tak menyebut lagi
cara terbangku "elok".
Bagaimana matamu?
Semakin baik setiap detiknya.
Aku ingin perjelas...
kau Soh-Larr...
-dan agen S.H.I.E.L.D?
-Keller.
Dia mengurung atasanku,
mencuri identitasnya.
Aku meminjam rupanya.
Aku bukan pencuri.
Sedikit seperti mencuri.
Kau di pihak siapa?
Kau boleh pergi setelah pulih...
tetapi kau dan keluargamu
butuh penampilan baru.
Aku bisa kembali menjadi atasanmu.
Tolong jangan.
Ayolah. Aku suka memamerkan
mata birunya yang indah.
Tidak. Mata kalian yang terbaik.
Jangan pernah ubah matamu.
Matamu indah. Manis sekali.
Aku berusaha tidak panik...
Aku akan menolongmu
menemukan rumah.
Menyelesaikan yang dimulai Mar-Vell.
Mereka bisa di sini bersama kita.
Benar, Ibu?
Mereka tidak aman di sini.
Bibi Carol benar.
Mereka butuh rumah sendiri.
Aku akan segera kembali.
Atau aku bisa terbang
dan kita bertemu di tengah?
Kalau kau bisa bersinar
seperti Bibi Carol.
Atau kubuat kapal angkasa luar.
Kau tidak tahu.
Dia tidak tahu.
Simpanlah Tesseract di Bumi.
Tersembunyi.
Kau yakin itu yang diinginkan Marvel?
Mar-Vell.
Itu yang kukatakan.
Dua kata. Mar. Vell.
Mar-Vell.
"Marvel" lebih bagus.
Seperti Marvelettes.
Tidak tahu?
Teruslah menyanyi.
Mungkin nanti aku ingat.
Kutingkatkan.
Jaraknya dua galaksi, sedikitnya.
Apa? Pikirmu aku akan iseng menghubungimu?
Hanya untuk darurat, mengerti?
Jika kau melewati galaksi ini...
jangan lupa mengabariku.
Kami sudah hapus noda sausnya.
Terima kasih, Letnan Masalah.
Aku juga berat untuk berpisah.
Pergilah.
Proyek Pembela
Tahap 1
Senang kau kembali, Pak.
Ini untukmu.
Apakah benar?
Kree membakar matamu...
karena kau menolak
memberi mereka Tesseract?
Aku tidak membenarkan atau menyangkal
cerita itu.
Mengerti.
Aku menyesal
kita belum menemukan Tesseract.
Aku yakin nanti akan muncul.
Akan kukabari kalau ditemukan.
Lalu apa?
Pak?
Kita tak tahu ancaman antargalaksi lain
di luar sana.
Dan satu-orang wanita pelindung kita
punya komitmen...
di sisi lain alam semesta.
S.H.I.E.L.D. sendiri
tak bisa melindungi kita.
Kita perlu mencari yang lain.
Senjata lain?
Pahlawan lain.
Menurutmu kau bisa menemukan
yang lain seperti dia?
Kita menemukannya,
bahkan kita tidak mencari.
Istirahatlah, Pak.
Kau harus mengambil keputusan besar.
KAPTEN CAROL "AVENGER" DANVERS
JUMLAH HILANG SEDUNIA
JUMLAH HILANG DI KENYA
Ini mimpi buruk.
Aku pernah bermimpi buruk
yang lebih baik.
Hei.
Benda itu berhenti melakukan
entah apa yang dilakukannya.
Apa yang kita dapat?
Sinyal apa pun yang dikirim
akhirnya berhenti.
-Kupikir baterainya sudah diakali.
-Memang.
Masih terpasang. Berhenti begitu saja.
Set ulang. Kirim sinyal lagi.
Kita tak tahu ini sinyal apa.
Fury tahu. Lakukan saja.
Segera kabari aku begitu dapat sinyal.
Aku ingin tahu
siapa yang menerimanya.
Di mana Fury?
Captain Marvel akan kembali
dalam Avengers: Endgame
MENGENANG MAYOR STEPHEN "CAJUN" DEL BAGNO
THUNDERBIRD 4
v i p2 1. eu. or g