Semangat Petualangan
BLIMP DIJUAL
DIJUAL
RUMAH DIJUAL
Jangan dimakan sebelum kubilang "Ayo."
Baiklah.
Satu.
Enak.
- Coba lagi.
- Ya.
Tunggu "Ayo"...
Sudah jelas. Kita tidak bisa mengubah
karakter atau mengajari hal baru.
Aku sudah tua?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Kediaman Fredricksen.
Halo, Nona Meyer!
Panti jompo akan mengadopsi
semua anjing Muntz?
Terima kasih!
Anjing.
Kau juga mengadopsi anjing?
Anjingmu ingin bicara dengan anjingku?
Tunggu sebentar.
Masuklah, Dug.
Halo? Dug, kau di situ? Bicara, Dug.
Alpha?
Ini Beta. Kau yang Alpha!
Apa kau tidak ingat
yang sekarang kukatakan?
Ya, benar. Aku adalah Alpha.
Kau suka tinggal di rumah sekarang?
Ya! Aku suka mainan anjingku!
Yang ini mainan sapi kecil!
Banyak kesenangan
yang bisa didapat... Tupai!
Tupai? Di mana Tupainya?
Dah, Dug!
Aku kembali.
Mereka membuatmu tetap waspada.
Apa?
Baiklah.
Tentu.
Terima kasih lagi.
Dadah!
Tidak. Ini tidak baik.
Apa yang tidak baik?
Ini sangat buruk.
Apa? Ada apa?
Sangat buruk.
Aku prihatin padamu!
Ini... masalah Nona Meyer.
Nona Meyer jahat pada Ayahku.
- Yang di telepon?
- Dia jahat saat menelepon.
Dia menyukaiku.
Dia menyukaimu?
Dia ingin pergi berkencan.
Denganku!
Lalu, aku bilang, baiklah.
Kau percaya itu?
Aku tidak paham kata-kata itu.
Bagaimana aku melakukannya?
Maafkan aku, Ellie.
Ayah, kencan itu apa?
Kami keluar.
Pegangan tangan, bermesraan.
Mesra?
Seperti bermain
di taman anjing dengan Fifi.
Aku tidak tahu cara berkencan.
Karena kau ayahku,
apa aku boleh panggil dia ibuku?
Harap menahan diri.
Haruskah jabat tangan saat bertemu?
Apa yang harus kulakukan?
Endus bagian belakangnya.
Apa?
Endus belakangnya.
Lalu dia lakukan hal yang sama.
Itu cara menyapa seseorang.
Menjijikkan!
Aku ini orang, paham?
Aku cuma anjing.
Baik, akan kupikirkan.
Tidak. Tidak apa-apa.
Dug!
Manusia harus meniru cara anjing.
Anjing bagaimana?
Bawakan dia mainan.
Dia akan mengibaskan ekornya.
Baiklah.
Ya, baiklah!
Aku harus pergi ke toko.
Dompet.
Kunci.
Lewat sana.
Kurasa Ayah harus pergi
ke dokter hewan.
Ayah sudah kembali.
Ayah?
Ini seru, bukan?
Aku adalah anjing.
Yang seru itu menggali tanah
dan menghancurkan bunga.
Bunga!
Banyak yang harus dilakukan.
Ini tidak menyenangkan.
Terlalu bau!
Apa? Ini minyak wangi.
Membuat hidungku mati rasa.
Satu, dua, tiga. Dua, dua, tiga.
Satu, dua, tiga. Dua, dua.
- Aku tak tahu apa yang terjadi.
- Satu, dua, tiga.
Ya. Perekonomian sedang membaik.
Apa kau setuju?
Aku harus bilang apa?
Apa saja!
Kolam renang yang baru di kota?
Ide yang hebat.
Aku suka serangga.
Ya, sepertinya
udara dingin akan datang.
Aku mengunyah sepatumu.
Kau amat jenaka.
Aku berguling di kotoran.
Pergi dari sini, Penyusup!
Dug! Dug, ini aku!
Apa berlebihan?
Kau tidak tampak seperti dirimu.
Aku tahu.
Baumu tidak seperti dirimu.
Ya.
Kenapa kau bukan dirimu?
Ini gila. Aku tidak jadi pergi.
- Tidak. Tidak akan kubiarkan!
- Ya. Harus.
Apa pedulimu?
Aku tak mau kau bersedih!
Duduk, Ayah!
Kau akan bertingkah
seperti anjing, bukan manusia.
Bawakan dia mainan dan melihatnya,
kibaskan ekormu,
katakan, "Kita baru bertemu
dan aku menyayangimu!"
Kau ayahku dan aku menyayangimu,
dan dia akan mencintaimu.
Terima kasih, Dug.
Sudah waktunya.
Kurasa semua sudah siap.
Sore, Dug.
Selamat sore, Ayah.
Aku juga akan ikut.
Satu hal lagi.
Semoga kau tak keberatan, Ellie.
Kurasa ini petualangan baru
bagi kita berdua.
Aku akan kembali sebelum pukul 22.00.
Paling terlambat pukul 23.00.
Dug adalah pendampingku.
Dia tak akan membiarkanku merayu.
Dan...
Ketahuilah...
Kau akan selalu jadi kekasihku.
Lewat sana.
VIP21.EU.ORG