Baik, siap. Fokus.
Kecepatan. Aku
mampu melesat cepat.
Satu pemenang, 42 pecundang.
Aku makan para
pecundang untuk sarapan.
Sarapan.
Mungkin seharusnya
aku sarapan dulu.
Sarapan mungkin bermanfaat.
Tetap fokus. Kecepatan.
Aku bukan sekadar
cepat. Sangat cepat.
Aku kilat.
Hei, Lightning, kau siap?
Ya, aku siap.
Belilah bola antena di sini!
Ayo, Lightning!
Tepat sekali, cerdas!
Selamat datang di Dinoco 400.
Aku Bob Cutlass bersama
teman baikku, Darrell Cartrip,
pada hari yang bisa disebut
bersejarah dalam balap mobil.
Bob, tekanan oliku bergolak.
Kalau aku lebih antusias lagi,
aku bisa diderek keluar dari sini.
Benar sekali, Darrell.
Tiga mobil bersaing ketat
dalam pengumpulan
nilai musim ini.
Pemenang lomba ini akan rebut
juara musim dan Piala Piston.
Apakah Sang Raja, Strip Weathers,
akan raih gelar sebelum pensiun?
Dialah anak emas Dinoco
selama bertahun-tahun!
Dapatkah dia persembahkan
satu lagi gelar Piala Piston?
Lalu, seperti biasa, di tempat
kedua adalah Chick Hicks.
Dia selalu membayangi di
belakangnya sepanjang kariernya.
Kesempatan untuk keluar
dari bayang-bayang Sang Raja.
Yang paling tak diperhitungkannya
adalah Lightning McQueen!
Mungkin tak seorang pun
akan memperkirakan ini.
Sensasi si pendatang
baru ini bermula dari nol.
Tapi sekarang semua tahu dia.
Diakah pendatang baru pertama
yang menjuarai Piala Piston?
Sang legenda, juara ke-2,
dan si pendatang baru!
Tiga mobil, satu juara!
Kau tak bisa.
Mau ke mana?
Kejar mereka, McQueen!
Aku cinta kau, Lightning!
Dinoco sepenuhnya milikku.
Kekacauan di tikungan ke-3.
- Terobos itu, McQueen.
- Tabrakan di belakang pemimpin!
Tunggu, Darrell. McQueen
terhadang tabrakan.
Tak ada cara untuk menghindar.
Tak ada cara!
Hebat!
Lightning!
McQueen berhasil melewatinya!
Manuver spektakuler
dari McQueen!
Ya! Ka-chow!
McQueen!
Ya, McQueen! Ka-chow!
Ketika semuanya masuk pit,
McQueen melaju memimpin.
Jangan tarik aku.
Aku masih bisa ikut.
Gerakan yang indah, bukan?
- McQueen melewatinya!
- Apa?
Dia tak masuk pit!
Kembalikan aku ke lintasan pacu!
McQueen tak masuk pit.
Dia baru saja pecat teknisi
utamanya, yang ke-3 di musim ini.
- Dia lebih suka bekerja sendiri.
- Ayo, ayo!
Chick terlalu lama di pit.
Dia terlalu banyak buang waktu.
Siap, kita mulai lagi!
Minggir!
Harus ganti ban!
- Tak perlu, bensin saja!
- Apa?
Kau butuh ban, Bodoh!
Cuma bensin lalu tancap gas.
Betul. Tak ganti ban lagi.
Enak di awal, bisa gawat
nantinya. Tapi begitulah dia.
Sepertinya hal itu
tak berlaku untuknya.
Ini dia, Darrell. Satu lap lagi, dan
McQueen memimpin jauh di depan.
Kalau begitu, siapkan
semuanya untuk sang juara baru.
Lambaikan bendera, aku datang.
Ban McQueen meletus.
Satu belokan lagi!
Berhasilkah dia?
Dasar bodoh!
Ban McQueen meletus!
Ayo, cepat susul!
Satu lagi ban pecah!
- Sang Raja dan Chick melaju kencang.
- Masuk ke tikungan 3.
Ayo.
Aku tak percaya apa
yang aku saksikan, Bob!
McQueen 30,48 meter
lagi merebut Piala Piston.
Sang Raja dan Chick
mengitari tikungan 4.
Sudah melesat di
lintasan lurus! Dan...
- Terlalu dekat untuk ditentukan!
- Aku tak percaya!
Lightning!
- Akhir yang spektakuler, memukau!
- Aku masih tidak percaya!
Sulit dipercaya.
- Kita masih belum tahu pemenangnya!
- Hebat!
Singkirkan kamera! Pergi!
Kita tunggu hasil pertandingan.
McQueen tak ganti
ban, tindakan berisiko.
- Itu benar.
- Kau menyesal tak memiliki teknisi utama?
Kori, balapan bukan hanya
masalah menang kalah.
Menang satu lap penuh,
di mana hiburannya?
- Aku ingin menambah daya tarik.
- Daya tarik?
Aku menyesal tak
punya teknisi utama?
Tentu tidak. Aku
suka semua sendiri.
Apa? Ya, benar.
Lightning McQueen
yang percaya diri.
Tayangan langsung dari
Victory Lane, aku Kori Turbowitch.
Minggir!
Chuck, kau menutupi kamera!
- Semua ingin lihat kilatku.
- Apa?
- Mundur.
- Cukup! Ayo, teman-teman!
- Mau ke mana kalian?
- Kami keluar, Tuan Yang Bekerja Sendiri.
Baiklah, pergilah.
Masih banyak yang tahu
cara mengisi bensinku.
- Sampai jumpa, Chuck!
- Namaku bukan Chuck!
Terserahlah.
Lightning! McQueen!
Pertandingan yang
sangat menarik.
- Karena aku!
- Ya.
Selamat datang di era Chick!
Piala Piston pasti milikku.
Bagaimana penampilanku
dengan warna biru Dinoco?
Mimpi, Petir.
Apa maksudmu "petir"?
Karena petir selalu
di belakang kilat.
Siapa yang tahu
tentang gurauan petir ini?
- Tunjukkan stripmu!
- Benar.
Tepat di lensa.
- Tunjukkan stripmu!
- Senyum, McQueen!
- Tunjukkan stripmu, McQueen!
- Ka-chow!
Hai.
Akhir yang rapat. Kau
pasti bikin bangga Dinoco.
Terima kasih, King.
Tex, kau begitu baik selama
ini. Cuma itu yang bisa kulakukan.
Apa pun, kaulah juara
di mataku, Daddy Rabbit.
Terima kasih. Aku
bukan apa-apa tanpamu.
Hei, McQueen. Mana senyumnya?
- Aku Mia.
- Aku Tia.
Kami penggemar beratmu. Ka-chow!
Aku senang jadi diri sendiri.
- Cukup, nona-nona.
- Kami sayang kau, Lightning!
Sobat, kau pembalap
penuh risiko.
Hei, Tuan King.
Kau punya bakat
di setiap bautmu,
lebih daripada kebanyakan
mobil di seluruh dunia.
- Benarkah?
- Ini bukan pertandingan satu orang.
Kau harus sadar harus punya satu
kepala kru dan satu tim yang baik.
Kau takkan menang kecuali dengan
dukungan mereka yang di belakangmu.
Lalu biarkan melakukan pekerjaan
mereka seperti seharusnya.
Regu yang kuat.
Ya...
WAJAH BARU DINOCO
SI BADAI PETIR
Ka-chow!
CEPAT DAN PANAS
PERTUNJUKAN PERTAMA
MCQUEEN ADALAH BADAI KILAT
Lightning!
Kalau kau pikirkan itu,
kau akan semakin hebat.
Nasihat spektakuler.
Terima kasih, Tuan King.
Para penonton,
untuk pertama kalinya
dalam sejarah Piala Piston.
Pendatang baru
merebut Piala Piston.
Hebat!
Hasil adalah
imbang untuk 3 mobil.
Sungguh memalukan.
Tapi tak perlu cemas.
Karena aku tak melakukannya.
Panitia memutuskan
bahwa balapan penentuan bagi
mereka di California dalam satu pekan.
Terima kasih! Terima
kasih untuk semuanya!
Hei, anak baru, berjaya di
California berarti sponsor dari Dinoco.
Bukan aku! Kau yang
terbaik dan kau tahu itu!
Ya!
Juara di California akan
dapat sponsor dari Dinoco.
Kita lihat siapa yang
sampai di sana duluan, Chick.
- Selamat atas hasil seri itu.
- Aku tak mau bicara soal itu, Mack.
Ayo, Mack. Mana trailerku?
- Di samping tenda sponsor.
- Apa?
Kau harus tampil.
Tidak!
Aku Lightning McQueen
dan aku pakai salep bumper
Rust-eze. Formula baru untuk bumper.
Rust-eze, paling manjur
sembuhkan karat di bumper.
Lihat kilatannya!
Gunakan Rust-eze dan
kau juga bisa seperti aku.
Ka-chow!
Aku bertemu mobil
ini dari Swampscott.
Begitu berkaratnya sampai
dia tak punya bayangan.
Kau bisa lihat
bagian yang kotor.
Aku benci mobil berkarat.
Tak baik buat citraku.
Mereka beri awal karier yang
baik. Itu tertulis dalam kontrak.
Akankah kau berhenti?
Menyambunglah dengan trailerku.
- Musim dingin adalah masa indah.
- Tak diragukan.
Tapi ingat, segala
garam dan debu...
Dapat membuatmu berkarat!
Itu dia!
Si hampir juara!
Kemarilah.
Lightning McQueen,
Kau sangat kencang!
- Balapan yang mengesankan.
- Kau melaju kencang.
- Tolong minggir.
- Kau pahlawanku!
Aku tahu.
Fred.
Dia tahu namaku!
Kau tampan, Freddie!
Terima kasih, Lightning.
Ini tahun keberuntungan kita.
Kami masih punya untung
untuk belikan kau lampu depan.
Dia tak punya lampu depan?
Tidak, itu cuma stiker.
Mobil balap tak butuh lampu
karena lintasan selalu terang.
Begitulah, tapi dia
tetap butuh lampu depan.
Para hadirin, Lightning McQueen!
Burung yang bebas!
Tim Balap Salep Bumper Rust-eze
berlaga hebat hari ini.
Ingat, dengan sedikit Rust-eze
dan keberuntungan besar
kalian juga bisa tampak
seperti aku. Ka-chow!
- Hei.
- Kami mencintaimu.
Kami berharap masih
mengontrakmu tahun depan.
Seperti tahun ini!
Tidak lagi.
- Jangan menyetir seperti saudaraku!
- Jangan mengemudi seperti saudaraku!
California, kami datang!
Dinoco, kami datang!
Aku butuh ini. Halo?
Ini Lightning McQueen,
mobil balap tercepat di dunia?
Ini Harv? Agen
terhebat di dunia?
Aku begitu bangga
sebagai agenmu,
dan agak menyakitkan harus
mengambil 10% hadiahmu
dan produk pernak-pernik.
Balap yang hebat.
Aku tak menonton tapi
kudengar kau tampil hebat.
Terima kasih, Harv.
Mereka memberimu 20
tiket untuk balap penentuan.
Aku akan kirim ke teman-temanmu.
Sebut saja namanya.
- Harv dapat melakukannya.
- Baik. Teman.
Ya, ada...
Aku paham, Tuan Populer.
Temanmu terlalu banyak.
Hei, ketika sampai di kota,
sediakan waktu
untuk sahabatmu ini.
Asyik itu! Kita...
Baik. Kabari aku soal
pertandingan itu. Dah.
Apa itu? Minivan?
Cepat, Mack, kau di jalur lambat. Kau
sedang membawa Lightning McQueen.
Berhenti dulu,
istirahat sebentar.
- Aku butuh istirahat.
- Tidak bisa.
Kita langsung ke California.
Kita sudah sepakat.
Semalam suntuk? Aku ingatkan
kau soal peraturan lalu lintas.
Aku harus sudah sampai
sebelum Chick bertemu Dinoco.
Truk-truk yang sedang tidur.
Aku tak tahu apakah
aku akan kuat.
Tentu kau kuat, Mack.
Kutemani kau.
- Semalam?
- Semalam suntuk.
- Ayo, DJ.
- Ada apa?
Ada truk yang mengantuk.
Musik yang indah.
Wingo! Pindah jalur, Bung.
- Aku di belakangmu!
- Bagus!
- Meleset.
- Kau sedang liburan?
- Ya, ampun.
- Rod mau bersin!
Astaga!
Dilarang berkendara
saat mengantuk.
Mack!
Hei, Mack! Mack!
Mack, tunggu aku!
Mack!
Tunggu, Mack!
Apa? Kau bukan Mack?
Mack? Aku bukan
Mack! Aku Peterbilt!
Nyalakan lampumu, Bodoh!
Mack, Negara Bagian!
Jangan mengebut di kotaku.
Tidak.
Mungkin dia bisa bantu aku.
Kenapa dia menembak aku?
Aku tak pernah sekencang ini.
Aku bisa meledak.
Gerakan ular!
Apa yang dia lakukan?
Dasar pembalap gila.
Aku beri tahu, kedipan
ketiga selalu lebih lambat.
Tahun '60-an tak
bagus buatmu, bukan?
Apa? Itu bukan
jalan antar negara!
Tidak!
Bukan cuma aku yang
melihatnya, bukan?
Awas!
Hei!
Banku!
Terbanglah, Stanley. Bebas!
Nak, kau sungguh bermasalah.
Di Lintasan Balap Los Angeles
penantang pertama
Lightning McQueen sudah tiba.
Benarkah dia tampil
di majalah Cargirl?
Apa kiatmu?
Apa? Aku lupa
membersihkan stripku?
LIGHTNING MCQUEEN HILANG
Sopirnya datang tanpa dia.
- Mobil balap McQueen hilang.
- Dia dijadwalkan berlaga.
Sponsornya menyatakan
tak tahu keberadaannya.
Semoga tak terjadi
apa-apa padanya.
Siapa yang sulit ditemukan?
McQueen atau pemimpin krunya?
Lightning McQueen
harus ditemukan!
Mereka menyatakan pertanyaan
sama, di mana McQueen?
Astaga.
Di mana aku?
Selamat pagi, tidur nyenyak?
Aku bertanya kapan kau bangun.
Ambil yang kau mau!
Jangan lukai aku!
Kenapa rodaku diborgol?
- Apa yang terjadi di sini?
- Kau lucu.
Aku suka kau. Namaku Mater.
Mater?
Seperti "tuh-mater",
tapi tanpa "tuh".
- Siapa namamu?
- Kau tak tahu namaku?
Aku tahu namamu.
Namamu juga Mater?
Apa?
Aku harus buru-buru ke
California. Di mana aku?
Di mana kau? Kau di
kota Radiator Spring.
Kota kecil terindah di
wilayah Carburetor County.
Hebat. Hebat sekali!
Jika kau pikir begitu,
kau harus melihat
bagian kota yang lain.
Aku ingin melihat
Jika kau buka gerbang
dan lepas borgol ini,
kita bisa lihat-lihat
keadaan kota.
- Astaga!
- Mau, Mater?
- Asyik!
- Mater!
Sudah kubilang jangan
berbicara pada tersangka?
Jangan bicara.
Berhenti bicara dan bawa pelanggar
hukum ini ke pengadilan lalu lintas.
Kita bicara lagi nanti, Mater.
"Nanti, Mater." Lucu juga!
Pengadilan Lalu Lintas Radiator
Spring akan memutuskan!
Kau menggores catku!
Kau merusak jalan!
Dasar mobil nakal!
- Fasis!
- Pengacau!
Berapa lama ini? Aku
harus segera ke California.
Mana pengacaramu?
Mungkin ke Tahiti.
Bisnis tanah di sana.
Jika tanpa pengacara,
pengadilan akan menyediakannya.
Siapa yang ingin
jadi pengacaranya?
Aku, Sherif!
Harap berdiri! Hakim Doc
Hudson memasuk ruang sidang.
Tukang pamer.
Semoga Doc mengampuni jiwamu.
Siapa yang bertanggung jawab
atas kerusakan di kotaku, Sherif?
Hukum seberat-beratnya!
Coret itu.
Aku akan penjaraka dia sampai
penjaranya hancur dan membusuk
di atas kepalanyaa, dan
membiarkan dia membusuk di sana.
Aku...
Lempar dia keluar
dari sini, Sherif.
Aku ingin dia
keluar dari kota ini!
- Sidang ditutup.
- Ya!
Aku sungguh hebat dalam membela.
Maaf aku terlambat, Yang Mulia!
Porsche cantik! Dia pasti
dari kantor pengacaraku.
Terima kasih sudah datang.
- Aku disuruh pergi.
- Disuruh pergi?
Tugasmu mudah saja hari ini.
Kau cuma harus
membiarkanku menatapmu.
Intinya, kita berdua makan
malam bersama. Ka-chow!
Ada apa?
- Sudah! Hentikan!
- Aku sangat memahami reaksimu.
Aku ciptakan rasa pada mereka,
yang mereka sendiri tak pahami.
Maaf. Aku menakutimu?
Sedikit, tapi tak apa-apa.
Aku akan bicara pada hakim.
Lakukan apa yang harus
kau lakukan. Hati-hati.
Mereka yang di sini tidak waras.
Ka-ching!
Akan kuingat itu.
- Hai, Mater.
- Halo, Sally.
- Hai, semua.
- Selamat pagi.
Kau kenal dia?
Dia pengacara dan tunanganku.
Apa?
Aku hanya bercanda.
Dia hanya suka tubuhku.
Doc, kau tampak tampan.
Kau apakan spionmu?
Mau apa, Sally?
Suruh dia memperbaiki jalan.
Tidak. Aku tahu
jenisnya, mobil balap.
Itu hal terakhir yang
dibutuhkan kota ini.
Bukan mauku melakukan
ini, tapi kau tak beri aku pilihan.
Saudara-saudara, kalian bangga
peninggalan sejarah kota ini.
Inilah dia.
Radiator Springs, permata indah
yang berjajar di Rute
66, jalan raya utama!
Adalah tugas kita
memperhatikan para pemakai
- ruas jalan itu.
- Pemakai jalan yang mana?
Lupakan dia.
Tapi bagaimana kita
memperhatikan mereka
jika tak ada jalan untuk mereka?
- Luigi, kau jual apa di tokomu?
- Ban.
Jika tak satu pun
mobil datang padamu?
Aku takkan jual ban. Aku
akan kehilangan segalanya!
- Flo, kau jual apa?
- Bensin.
- Banyak bensin.
- Pikirkan.
Apa jadinya jika tak satu
pun mobil beli bensin?
Kutinggalkan bisnis
ini dan kota ini.
Lalu bagaimana jika Flo menutup
stasiun pengisian BBM-nya?
- Tanpa bensin, kita mati!
- Apa?
Jadi, dia tidak perlu bertanggung
jawab memperbaiki jalan kita?
Satu-satunya yang kuat
memperbaiki jalan adalah Big Al!
Lizzie, dia sudah
pergi 15 tahun lalu.
- Lalu kenapa kau sebut dia?
- Dia bisa.
Daya kudanya besar.
Apa hukumannya?
Perbaiki jalan!
- Karena kota kita pantas diperbaiki!
- Ya!
Mohon tertib!
Kelihatannya
pikiranku mulai berubah.
- Ya!
- Tidak!
Keputusan yang bagus.
Jelas aku takkan
mengajakmu bersantap malam.
Tak apa-apa. Ajak Bessie saja.
Kau beruntung.
Aku rela memberikan dua
baut kiriku untuk hal seperti itu.
Bessie? Siapa Bessie?
Ini dia Bessie,
perata jalan terbaik.
Kau dihukum
melakukan kerja sosial.
Kau perbaiki jalan di
bawah pengawasanku.
Apa? Ini kota gila!
Mungkin tak nyaman
untuk sekarang,
tapi kau berutang
$32.000, biaya pengacara.
Apa?
Kau akan digandengkan
dengan Bessie, tarik dengan baik.
Kau bercanda.
Kau mulai di
sana, di awal jalan.
Selesai di sana, di
penghujung jalan.
Astaga!
Berapa lamanya?
Semuanya, lima hari.
Lima hari?
Aku harus ke California,
berbicara dengan Dinoco!
Kalau begitu, berhentilah
mengoceh dan mulai bekerja.
- Gandengkan dia, Mater.
- Baik.
Kebebasan!
Mungkin aku harus
menyambungkan dia pada Bessie dulu
dan melepas borgolnya.
SUDAH INGIN PERGI?
Selamat tinggal, Radiator
Springs. Selamat tinggal, Bessie!
California, aku datang!
Aku bebas!
Ya.
Tidak.
Tidak! Kehabisan bensin?
Bagaimana bisa?
Kami tak sebodoh yang kau kira.
Tapi bagaimana?
Kami menyedot
bensinmu saat kau pingsan.
Ka-chow!
- Saudara-saudara.
- Sherif.
Hei, Sherif.
Mengapa ada ban di sini?
Lebih baik di tempat sebelumnya?
- Guido!
- Red, minggir.
Aku mau lihat mobil seksi itu.
Dulu klaksonku sangat merdu.
Sekarang tidak lagi karena ada
cairan menggenang di blok mesinku.
Doc bilang dia bisa
memperbaiki apa saja.
Makanya dia jadi hakim.
Nak, seharusnya kau mendengarkan
aku. Bukannya mau menyombong.
Orang datang untuk
meminta nasihatku.
- Itu hebat!
- Ada apa?
Stiker keberuntunganku kotor.
Tak apa-apa. Aku akan bersihkan.
Jangan!
Tak usah.
Hei, teman besar! Ya,
kau yang berwarna merah!
Bisa semprotkan air
untuk menuci tubuhku?
Ke mana dia?
Dia sangat membencimu,
karena kau merusak tanamannya.
Seharusnya tidak aku lakukan.
Aku mesin dengan kecepatan
dan aerodinamika sempurna.
Kau sakit apa?
Aku mobil balap
yang sangat terkenal!
Kau mobil balap terkenal?
Mobil balap sungguhan?
Ya, aku mobil balap
sungguhan. Lihat aku.
Aku ikut balap mobil
di sepanjang hidupku.
Jadi, kau tahu siapa
aku. Lightning McQueen.
- Lightning McQueen?
- Ya.
Aku mau teriakkan
ini ke seluruh dunia!
Gelora perasaanku
yang begitu tinggi!
- Kau kenal banyak mobil Ferrari?
- Tidak.
Mereka bertanding di sirkuit
Eropa. Aku berlaga di Piala Piston.
- Kenapa?
- Aku hanya suka Ferrari.
Benarkah begitu?
Pelanggan!
Pembeli datang!
- Tenang!
- Pembeli?
Ingat apa yang
telah kita latihkan.
Keluarkan tanda
"Buka, silakan masuk."
Kau tahu apa yang harus
kau lakukan. Jangan panik!
Van, aku tak lihat di mana
jalur masuk ke jalan besar.
- Minny, aku tahu pasti di mana aku.
- Ya, di suatu daerah entah di mana.
- Sayang, jangan begitu.
- Halo.
Selamat datang di
kota Radiator Springs
yang legendaris dengan layanan
bermutu dan keramahannya.
- Bisa dibantu?
- Kami tidak butuh apa-apa.
- Terima kasih.
- Tanya di mana jalan antar negara.
Aku tak perlu tanya. Aku
tahu ke mana aku menuju.
Dia menolak tanya seperti saat
perjalanan kami ke Shakopee.
Bahkan saat itu, kami
berdua hampir jadi gila.
- Oke. Sungguh, kami sangat bersemangat.
- Yang kalian butuhkan
adalah rasa manis bensin
organik buatanku sendiri.
Itu tak cocok untuk tangkiku.
- Kami mencari jalan antar negara.
- Beri hormat, prajurit!
Datanglah ke kedaiku untuk
penuhi kebutuhanmu yang berlimpah.
- Sayang, kau mau?
- Kami sudah punya terlalu banyak.
Aku punya peta di
Motel Cozy Cone.
Jika kau mau tinggal, kami
sediakan makan pagi mewah.
- Dia punya peta.
- Aku tak butuh peta! Aku punya GPS.
- Tak perlu peta lagi.
- Bagaimana dengan minuman?
Mampirlah di Café Flo's V8.
BBM terbaik di Jalan Rute 66.
Kami sudah isi penuh.
Jika kau perlu ban, singgahlah
ke Toko Ban Casa Della milik Luigi,
rumah segala ban.
- Kami mencari jalan antar negara.
- Tapi catmu harus dirapikan.
Ramone akan mengatasinya.
-Seperti gambar api
-Tidak, terima kasih.
atau model hantu.
Mau strip model kuno?
Model Von Dutch?
Sayang, lihat. Gaya Von Dutch.
Tidak. Kami harus pergi.
Ini supaya kalian
ingat kami, paham?
- Baiklah.
- Kembalilah segera.
Kalian tahu di mana kami berada!
Ceritakan pada teman-temanmu!
Baik! Tentu saja.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Hei!
- Aku tahu ke jalan antar negara.
- Benarkah?
- Minny, jangan.
- Ya.
Sebenarnya, tidak.
Aku Lightning McQueen, mobil
balap ternama. Aku ditahan.
Tolong panggilkan timku
agar selamatkan aku
dan membawaku ke California
untuk memenangkan Piala Piston.
Tidak!
Benar, ini kenyataan. Kau harus
bantu aku. Jangan tinggalkan aku!
IQ-ku semakin menurun!
Aku jadi seperti mereka!
Baik, jangan khawatir. Mereka
tahu di mana kita berada.
Mereka akan cerita pada
teman-temannya. Buktikan saja.
Kami akan kembali ke
Maraton Hank Williams.
- Itu bagus.
- Kabar terakhir Piala Piston.
Belum ada tanda
kedatangan McQueen.
Chick Hicks sudah
tiba di California
untuk berlatih
di lintasan sirkuit.
Senang rasanya keluar
dari sini sebelum yang lain.
Dapat nomor mulai awal
memberiku keuntungan.
WAJAH BARU DINOCO
CEPAT DAN PANAS
CHICK KILAT HICKS
MAGNET WANITA
Hei, McQueen, lihat ini.
Coba aku pahami.
Aku boleh pergi setelah
pekerjaan rampung. Begitukah?
- Itulah yang mereka katakan.
- Baik, minggir.
Akan segera selesai.
- Dia sudah selesai!
- Selesai?
Ini baru satu jam.
Sudah selesai. Lihat,
aku sudah selasai.
AKku ingin ucapkan terima
kasih, dan aku akan pergi.
Akulah yang pertama
tapaki di atas jalan baru.
Sungguh mulus.
- Jalanan masih kacau.
- Cocok dengan kondisi di kota ini.
Red.
Pikirmu, siapa kau?
Kata Doc, kalau sudah selesai,
aku boleh pergi. Itu kesepakatan.
Kesepakatannya, kau perbaiki
jalan, bukan malah lebih parah.
Sekarang ratakan! Mulai lagi.
Lihat, kakek, aku mobil
balap, bukan buldozer.
Benarkah? Mau balapan denganku?
- Apa?
- Kau bergurau?
Jika kau menang,
aku perbaiki jalan.
Jika kau yang menang, kau
perbaiki jalan dengan caraku.
Doc, apa yang kau lakukan?
Bukannya menghina, Doc,
tapi akselerasimu dari nol ke
60 mungkin sepanjang 3,5 tahun?
Kalau begitu tak ada
yang perlu kau cemaskan.
Kau tahu, Pak Tua? Itu
gagasan hebat. Ayo mulai.
Balapan sekali putaran.
Kau menuju Bukit Willy's
Butte, mengitarinya lalu kembali.
Tak boleh menabrak,
berbuat curang, meludah
menggigit, main
kasar, merusak lawan,
menumpahkan oli, mendorong,
tabrak dari belakang, serobot jalur,
atau menghalangi jalan.
Aku akan melesat cepat.
Mengambang seperti Cadillac,
menyengat seperti BMW.
Temanku Guido, sudah lama
bermimpi melayani mobil balap di pit stop.
Pit stop!
Cuma sekali
putaran, teman-teman.
Satu lap! Aku tak butuh bantuan.
- Tidak butuh bantuanmu.
- Baik. Terserah kau saja.
- Tak perlu pit stop. Paham?
- Baiklah.
Tuan-tuan,
nyalakan mesin kalian!
Astaga, dengar itu!
Bagus, Doc. Perbaikan
jalan takkan pernah selesai.
Luigi?
Di garis mulai, bersiap,
satu, dua,
tiga, dan empat. Aku
tak percaya. Maju!
Doc, lambaian
bendera berarti jalan.
Ingat Ini dia. Ayo jalan.
Doc, apa yang kau lakukan?
Aku mengawali dengan buruk.
Lebih baik terlambat
daripada tidak. Ayo, Mater.
- Aku mungkin butuh pertolongan.
- Baiklah.
Bawa tali penarik?
Selalu. Ada apa?
Barangkali perlu.
Tidak!
Astaga!
Pasti sakit.
Hei, apa itu gerakan seperti
Cadillac atau menusuk seperit BMW?
Aku bingung.
Kau melaju seperti
memperbaiki jalan.
Payah! Selamat memancing, Mater.
Aku mulai berpikir dia
tahu kau akan jatuh.
Terima kasih, Mater.
Aku bisa belok
sedikit di atas lumpur.
Kenyataannya? Tidak.
Aku sudah terlambat sehari.
Aku tak bisa pergi dari sini.
Kau butuh polesan cat.
- Tidak usah.
- Kau butuh bensin organik?
- Bensin rasa buah itu?
- Tidak.
Melihatnya bekerja membuatku
haus. Ada yang mau minum?
Tidak, Flo.
Aku sedang diet ketat.
Aku mesin kecepatan dan
aeromatik yang sempurna.
"Kau berpacu bak
memperbaiki jalan."
Akan kutunjukkan padanya.
Akan kutunjukkan padanya!
DOKTER HUDSON DOKTER
SALURAN PEMBAKARAN
Bagus! Aku benci ini!
- Aku tidak suka!
- Omelan yang merdu.
Mungkin ini bukan
ide yang bagus.
Radiator Springs, tempat
yang menyenangkan.
Pikirmu itu lucu, Bessie?
Sekarang aku
bicara dengan Bessie!
Selamat pagi, Sally!
Lihat bagaimana mulusnya
jalan yang dikerjakan McQueen.
Ya! Menakjubkan!
Ya!
Ramone! Aku tak pernah
melihatmu serendah itu.
Bertahun-tahun, tak
kulihat jalan seperti ini.
- Ayo melaju, Sayang.
- Santai.
Indah sekali!
Guido, lihat. Jalan bagaikan
diaspal oleh bidadari.
Boleh aku katakan.
Pasti jalan di bulan
tak semulus ini.
Doc, lihat ini.
Seharusnya kau lempar dia
ke pohon kaktus lebih awal.
Pekerjaannya belum
rampung. Masih panjang.
Guido, lihat Luigi!
Ini fantastis!
Kelihatannya menyenangkan!
Berikutnya, giliranku.
Luigi, jalan ini menjadikan
rumahmu tampak kumuh.
Dasar wanita tua jahat.
Dia benar.
Guido!
Si nakal itu bekerja
dengan baik.
Tapi sekarang, di mana dia?
Sherif, dia mau kabur lagi?
Tidak. Dia kehabisan
aspal di tengah malam buta
dan memintaku datang ke sini.
Dia mencoba berbelok di sana.
Tidak! Astaga!
Aku selalu berbelok sempurna
di tikungan pada lintasan balap.
Sherif, kau tak ingin istirahat
untuk minum oli di Kafe Flo.
Aku akan awasi dia.
Terima kasih, Doc.
Rasanya aku sedikit haus.
Ini bukan aspal, Nak. Ini tanah.
Apa maumu? Kau di
sini mau mengawasi?
Kau tak dilengkapi dengan rem
3 roda, jadi, kau harus mengebut
dan melaju dengan pedal gasnya.
Terlalu kencang, kau
berakhir di tulip-tulip itu.
Jadi, kau hakim,
dokter, dan ahli balap.
Sederhana saja.
Jika kau sulit belok kiri, kau
mendapati dirimu berbelok kanan.
Itu masuk akal. Belok kanan
untuk belok kiri! Terima kasih!
Atau, "Tidak, terima kasih?"
Karena di dunia yang terbalik,
itu berarti "terima kasih"!
Mobil tua menyebalkan!
Belok kanan untuk
berbelok ke kiri.
Belok kanan untuk belok kiri.
Coba tebak? Aku sudah coba.
Dan hal gila ini terjadi.
Aku belok kanan!
Terus bicara sendiri,
orang-orang mengira kau gila.
- Terima kasih untuk sarannya.
- Aku tak bicara denganmu.
Guido! Itu bagus! Bagus sekali!
Ya, Tuhan.
Mater!
Kau harus mengawasi
tahanan malam ini.
Astaga! Bagaimana kalau
dia mencoba kabur lagi?
Biarkan dia kehabisan
bensin, tarik dia balik.
- Tapi awasi dia.
- Siap, Pak!
Sementara aku
terjebak mengaspal jalan,
Chick di California
sedang melobi Dinoco.
Dinoco-ku. Hei!
Siapa sentuh aku?
Banmu bocor halus.
Guido akan merawatmu.
Kau perbaiki jalan dengan baik.
Datanglah ke tokoku. Luigi
akan merawatmu dengan baik.
Meskipun kau bukan Ferrari.
Kau beli 4 ban, aku
beri satu roda cadangan.
- Gratis!
- Semua banku gratis.
Aku suka gayamu.
Kau jago negosiasi.
Kesepakatan baru dengan Luigi.
Beli satu roda, gratis 3!
Kau lihat itu?
Ramone!
Luigi memberi penawaran baru.
Ajukan tawaranmu.
Lewat. Aku tak mau.
- Tidak.
- Ini penawaranku yang terakhir.
Kau beli satu ban,
aku beri 7 ban gratis.
Tertarik? Kau tahu di mana aku.
Berhenti! Apa-apaan ini?
Red, masih tersisa sedikit.
Kau lihat di sebelah kap mesin?
Tidak!
Hentikan! Dingin!
Tolong! Aku mohon! Berhenti!
Terima kasih, Red.
Untuk apa itu?
Kau ingin menginap di Cozy Cone?
- Apa?
- Kau harus bersih kalau mau tinggal.
Walau ini kota pelosok,
kami punya standar.
Apa? Aku tak paham.
Sebagai tanda terima
kasih atas kerjamu yang baik.
Kau boleh tinggal
bersamaku, tidak denganku.
Di sana. Kau di kamarmu.
- Aku di kamarku.
- Tunggu. Sikapmu manis padaku.
Jika mau tinggal
di penjara, silakan.
- Kau memang tipe kriminal.
- Baik, tak apa-apa.
- Motel Cozy Cone.
- Baru saja direnovasi.
Permainan kata yang manis.
Motel berbentuk kerucut, yang
harus dihindari mobil di jalan.
Tapi sekarang kau akan
tinggal di dalamnya. Itu lucu.
Analisamu itu buah
pikiranmu sendiri?
Kerucut nomor
satu, jika kau mau.
Kulihat tato strip
di belakang sana.
Itu cuma...
Kau melihatnya?
Sudah dulu. Aku akan...
Aku kenal gadis ini,
Doreen namanya.
Cantik. Mirip
Jaguar, tapi dia truk!
Aku pernah menabraknya,
agar bisa bicara dengannya.
- Kau bicara apa?
- Entah.
Aku tahu apa yang bisa
kita lakukan malam ini,
sebab aku harus mengawasimu!
Tidak, Mater. Aku harus
selesaikan segera dan segera pergi.
Benar, Tuan
Tak-Bisa-Belok-Di-Jalan-Berlumpur.
Kau mungkin tak
mampu menolaknya.
Tenang, Mater.
Kau bicara dengan
siapa? Lightning McQueen.
Aku bisa mengatasi
masalah apa pun.
- Aku tak mau.
- Ayo, kau akan menyukainya.
- Mengejutkan traktor itu asyik.
- Ini konyol.
Dengar. Saat aku
bilang "mulai", kita mulai.
Tapi jangan sampai
Frank menangkapmu.
Siapa Frank?
Mater!
Tunggu!
Kau harus tiba-tiba muncul di
depan mereka lalu bunyikan klakson.
Selanjutnya terserah
mereka. Lihat ini.
Sumpah, traktor
itu sangat bodoh.
Ini sangat mengasyikkan.
Hidupmu sungguh
mengasyikkan, Mater.
Aku tak peduli siapa
dirimu, itu lucu bukan?
Giliranmu.
Mater, aku tak bisa.
Aku tak punya klakson.
- Pengecut.
- Aku bukan pengecut.
Baik. Aku akan lakukan sesuatu.
Itu Frank.
Lari!
Dia datang! Awas!
Lari! Dia hampir menangkapmu!
Pelanggan!
Tidak.
Besok malam kita
lihat lampu hantu.
- Aku tak sabar menunggu.
- Sudah kubilang.
Kau harus akui itu
tadi menyenangkan.
Ya.
Lebih baik kita kembali
ke tempat penangkaran.
Sally menyuruhku tidur di motel.
- Kau mau bersenang-senang di motel?
- Kau bercanda?
Lagipula, dia tak suka padaku,
dan aku tak suka padanya.
Mungkin kau benar.
- Itu Nona Sally!
- Mana?
Kau jatuh cinta padanya.
- Tidak.
- Ya.
Tak mungkin.
- Kau jatuh cinta pada Nona Sally.
- Dewasa sekali. Sangat dewasa.
- Kau cinta padanya!
- Tunggu...
- Cukup, Mater!
- Berhenti.
- Apa?
Berjalan mundur. Membuatku
ngeri. Kau nanti menabrak.
Menabrak? Aku mobil
mundur terbaik di dunia!
Lihat ini, pria tampan.
Apa yang lakukan? Awas!
Mater? Mater!
Mater!
Tenang, Mater!
Dasar gila!
Tak usah lihat ke
mana aku pergi.
Cuma hanya untuk
mengetahui dari mana aku.
Hebat sekali! Bagaimana
kau bisa begitu?
Kaca spion. Aku arahkan
padamu dan aku ajari kau.
Mungkin bisa aku manfaatkan
itu di arena balap besar.
Apa pentingnya
balap mobil buatmu?
Bukan cuma balapan,
ini Piala Piston.
Aku sudah mengimpikannya
di sepanjang hidupku.
Aku akan menjadi pendatang
baru pertama yang meraihnya.
Saat berhasil, aku
bicara soal sponsor besar,
dengan menumpang
helikopter pribadi.
Selamat tinggal salep bumper,
selamat tinggal mobil karatan.
Apa salahnya
dengan mobil karatan?
Maksudmu bukan kau,
Mater. Maksudku mobil lain.
- Tidak sepertimu. Aku suka kau.
- Tak apa-apa, Teman.
Mungkinkah suatu
saat aku naik helikopter?
Aku ingin naik helikopter mewah.
- Ya, tentu.
- Kau serius?
Ya, apa pun keinginanmu.
Aku tahu, aku membuat
pilihan yang benar.
Dalam hal apa?
Sahabatku.
Sampai besok, Teman!
McQueen dan Sally
parkir di bawah pohon
Berciuman
Nomor satu...
Nomor satu.
- Nyaman.
- Hei, Stiker.
- Maaf.
- Kau mengagetkanku.
- Hati-hati.
- Aku kaget karena kau kaget.
- Maksudku, bukan kaget sungguhan.
- Tentu saja tidak.
Kudengar kau
bicara dengan Mater.
Baru saja? Apa yang kau dengar?
Tentang naik helikopter.
Ya, dia ingin sekali.
- Kau serius?
- Apa?
Menaikkannya dalam helikopter?
Yang paling penting, aku
harus pergi dan ikut balapan.
Kau tahu, Mater percaya padamu.
Ya, baiklah.
- Kau serius?
- Apa?
Atau cuma sekadar setuju saja?
Dengar. Aku lelah. Aku
sudah bekerja seharian.
Ya, baik. Selamat malam.
Hei, terima kasih.
Apa katamu?
Terima kasih
mengizinkanku menginap.
Senang bisa tak tidur di
luar penangkaran dan...
Ini baru saja direnovasi, bukan?
Ya.
- Selamat malam.
Bisakah kau hentikan itu?
Hargai yang klasik,
Bung! Ini Hendrix!
Tidak!
Aku harus segera pergi!
Sudah ketemu Sherif? Ya, ampun!
- Apa yang kau lakukan?
- Mengintip, anak kota?
Aku butuh jatah
bensin dari Sherif.
Pergilah ke Flo. Keluar.
Aku sudah berupaya pergi
dari sini selama tiga hari.
Semoga kau menikmati
pertunjukan tadi!
Doc.
Waktunya untuk
membersihkan garasi.
HUDSON HORNET JUARA 1951
Apa?
Dia punya Piala Piston?
Astaga.
JUARA
Tiga Piala Piston?
HUDSON HORNET JUARA 1952
HUDSON HORNET JUARA 1953
HUDSON HORNET
JUARA SEPANJANG ZAMAN
Ada tulisan dilarang masuk.
Kau punya tiga piala piston?
Aku tahu kau tak bisa mengebut.
Aku tak tahu kau tak bisa baca.
- Kau Hudson Hornet!
- Tunggu di tempat Flo.
Aku tak percaya. Aku
belum pernah lihat.
Kau Si Hebat Hudson Hornet!
Peraih juara terbanyak
dalam satu musim.
- Kau harus ajari aku kiatnya.
- Sudah kucoba.
Tiga kejuaraan!
Lihat piala-piala itu!
Dengar. Yang aku lihat
hanyalah piala-piala kosong.
Yoga untuk mobil mungkin
akan menenangkanmu.
Pergilah, hippie.
Kalian semua, lihatlah
suamiku! Itu warna kesukaanmu.
- Kuning, sayang.
- Kau sungguh seksi!
Ini dia.
Kalian tahu ternyata Doc
itu pembalap terkenal?
- Doc? Doc kita?
- Tak mungkin Doc Hudson.
Benar! Dia legenda balap mobil!
Dialah Si Hudson
Hornet yang Hebat!
Aku tak pernah lihat Doc
jalan lebih dari 32 km per jam.
Kau pernah lihat
dia ikut balapan?
Aku maunya begitu. Kata
mereka dia sungguh hebat!
- Dia memenangkan tiga Piala Piston.
- Dia dapat piala?
Udara panas mulai
berdampak padanya!
Ya! Lihat betapa merahnya dia!
Dia butuh pelapis cat.
- Kau sakit?
- Kau kelihatan agak pucat.
Dia butuh pelapis.
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa percayai aku, bukan?
Aku percaya padamu.
Dia yang aku cemaskan.
Aku percaya padanya.
- Mari kita jalan-jalan.
- Jalan-jalan?
Ya, jalan-jalan.
Tak pernahkah mobil balap
jalan-jalan di jalan raya?
Tidak pernah.
Stiker. Kau ikut tidak?
- Dan pikirmu dia akan kabur.
- Sulit dipercaya.
Dia sungguh percaya
Doc pembalap terkenal.
Lucu sekali!
Baik. Kau ajak aku
jalan-jalan. Mau ke mana kita?
Entahlah.
Hebat!
Tempat apa ini?
Sumur Roda.
Pernah jadi tempat istirahat
terpopuler di Jalan Rute 66.
Tempat ini?
Ya, bayangkan.
Bayangkan bagaimana rasanya
tinggal di sini pada saat itu.
Aku tak mengerti.
Bagaimana mobil
Porsche bisa berada di sini?
Sangat sederhana.
Aku pengacara di L.A.
Kehidupan kota besar
yang serba cepat.
Dulu? Dulu kau kaya?
Apa?
Beri aku petunjuk
pada teka-teki ini.
Baik. Itu hidupku dulu.
Dan tahukah kau?
Aku tak pernah merasa bahagia.
Ya. Maksudku, betulkah?
Ya. Maka aku
tinggalkan California.
Jalan terus sampai
mogok di sini.
Doc membetulkan
aku. Flo menampungku.
Dan aku tak pernah pergi lagi.
Aku paham.
Kau butuh istirahat dan santai.
Tapi sesudah itu,
kenapa kau tak kembali?
Aku jatuh cinta.
Ya.
- Dengan mobil Corvette?
- Bukan.
Aku jatuh cinta dengan ini.
Lihat itu.
Mereka hanya melintas.
Mereka tak tahu melewatkan apa!
Dulu tidak begini.
Oh, ya?
Ya, 40 tahun lalu, jalan tol
antarnegara bagian belum ada.
Benarkah?
Ya. Dahulu, para pelintas
negeri ini lewat jalan lain.
Apa maksudmu?
Jalan tidak memotong
daerah itu seperti jalan tol ini.
Jalanan terbujur seiring daerah
ini. Naik, turun, membumbung tinggi.
- Selamat pagi!
- Hari yang indah, ya?
Mereka melaju bukan
untuk menepati waktu.
Tapi untuk menikmati jalannya.
Apa yang terjadi?
Dibuat jalan yang memotong kota
demi menghemat waktu 10 menit.
SELAMAT DATANG PELANCONG
Betapa indahnya melihat
tempat ini pada masa jayanya.
Entah berapa kali
aku memimpikannya.
Tapi suatu hari nanti kita
akan mengembalikannya.
Ya. Terima kasih atas ajakannya.
Aku sangat menikmatinya.
Indahnya hidup bila sekali
waktu kita mau menikmati waktu.
Sama-sama.
Hei, jika ada yang tanya, bilang
kalau kita bermain kotak surat, ya?
Ada apa?
Ya ampun! Catnya masih basah.
Jangan! Keluar dari toko!
Jangan makan ban
radial! Ambil ban salju saja.
- Mater! Kemari!
- Bukan aku yang mengganggu traktor!
- Sungguh!
- Lalu dari mana traktor-traktor itu?
- Awas!
- Hei, Teman!
Satu sedang menuju kemari.
Akan aku temui.
Kemari, traktor kecil.
Traktor yang baik. Kemarilah.
Apa yang kau lakukan?
Semestinya kau tak keluyuran...
sendiri.
Apa yang kau lakukan
dengan ban-ban balap tua itu?
Ayo, Doc. Jalan.
Ya.
Kau luar biasa!
Kau mau ke mana?
Doc, tunggu!
Jalan, Rusty.
Doc, tunggu! Sungguh, kau hebat.
- Bagus. Sekarang pergilah.
- Serius. Kau masih hebat.
- Aku minta pergilah.
- Ayolah.
Aku mobil balap. Kau mobil
balap yang jauh lebih tua,
tapi di bawah kap
mesin kita sama.
Kita tidak sama! Pergilah.
Bagaimana kau mundur
di puncak kariermu?
Pikirmu aku mundur?
TABRAKAN! HUDSON HORNET
TAK TAMPIL PADA MUSIM INI
Tabrakan besarmu pada 1954.
Mereka yang meninggalkanku.
Saat sudah membaik, aku
kembali, harapkan sambutan heboh.
Kau tahu apa yang mereka
katakan? "Kau sejarah."
Perhatian mereka sudah
tercurah pada pendatang baru.
Masih tersisa banyak
kemampuan dalam diriku.
Aku tak pernah punya kesempatan.
Aku simpan itu untuk
mengingatkanku agar tak balik lagi.
Aku tak pernah
sangka bahwa mereka...
akan temukan aku di sini.
- Doc, aku bukan mereka.
- Sungguh?
Sungguh. Aku bukan mereka.
Kapan kau peduli pada
sesuatu yang bukan diri sendiri?
Sebutlah satu kali saja
dan aku akan tarik
kembali apa yang kukatakan.
Kupikir tidak begitu.
Mereka adalah orang-orang
baik, yang peduli satu sama lain.
Aku tak mau mereka bergantung
pada orang yang tak bisa diharapkan.
Seperti kau?
Teman-temanmu tak
tahu siapa kau sebenarnya.
Siapa yang hanya peduli
pada dirinya sendiri?
Selesaikan jalan itu
dan pergi dari sini!
Hentikan itu!
Hormatilah yang klasik, Bung.
Dia sudah selesai.
Dia pasti menyelesaikannya
saat aku tidur.
Syukurlah.
Dia pergi?
Ya. Dia tak ingin
ketinggalan balapan.
- Sobat, kau menangis?
- Tidak, aku bahagia!
Aku tak perlu lagi mengawasinya.
Aku senang dia pergi.
Ada apa dengan Red?
Dia sedih karena kau pergi
dan kembali ke arena balap besar
untuk memenangkan Piala Piston
yang kau impikan selama hidupmu,
dan dapat sponsor
besar, helikopter
yang seperti yang kau sebutkan.
Tunggu sebentar!
Aku tahu kau takkan
pergi tanpa pamit.
Sedang apa kau di sini? Kau
akan melewatkan balapan, Nak.
Tenang. Akan aku kerahkan
kawalan polisi agar kau tiba tepat waktu.
Terima kasih, Sherif. Tapi
aku belum bisa berangkat.
Kenapa?
Aku tak yakin ban-ban ini
akan bertahan sampai California.
Pit stop?
Adakah yang tahu
kapan toko Luigi buka?
Aku tak bisa percaya.
Empat ban baru!
Terima kasih, Tuan
Lightning. Terima kasih!
Lihat itu!
Pembeli pertama dalam
beberapa tahun ini!
Berderai-derai air
mata kebahagiaan...
untuk hari yang paling
indah di sepanjang hidupku.
Baik, Luigi, beri aku satu
set ban hitam pekat terbaik.
Jangan!
Kau tak tahu apa yang kau
butuhkan. Luigi tahu yang kau perlukan.
Ban hitam sewarna
dengan jalan aspal.
Tapi ini...
Roda bergaris putih.
Mereka bilang, "Tatap
aku! Ini aku! Cintai aku."
Baik. Kau ahlinya.
Jangan lupa ban serep.
- Sempurna. Guido!
- Pit stop!
Luigi tak salah, 'kan?
Kau benar. Aku lebih bagus
dibanding Ferrari, bukan?
Tidak.
Bahan bakar organik, hebat!
Aku belum pernah dengar?
Itu konspirasi, Bung!
Perusahaan minyak
mengontrol pemerintah!
Mereka berdusta pada kita!
Baik, aku beli sekaleng.
Ya.
Ka-chow!
- Dia datang!
- Beri tempat!
Bersikaplah wajar.
- Hai, Sally.
- Baik, ada apa?
Para mobil sekalian,
kita sambut Lightning McQueen
dengan penampilan barunya!
Bagaimana? Radiator Springs
membuat aku menjadi bagus.
Aku harus bilang apa?
Ka-chow.
Penampilanmu
cocok untuk California.
Tampaknya kau membantu
semua orang di kota ini.
Semua kecuali satu.
- Sudah mulai gelapkah?
- Apa? Dia bilang apa?
Sekali lagi. Sudah
mulai gelapkah?
Apa yang harus
kulakukan setelah itu?
Mereka sudah perbaiki neonnya!
- Pelan dan hati-hati.
- Ya, sayang!
Seperti saat zaman
kejayaan kota ini, bukan?
Bahkan lebih bagus dari yang
aku bayangkan. Terima kasih.
Mau berdansa?
Terima kasih, tentu!
- Tidak.
- Lizzie!
Aku ingat saat Stanley
mengajakku jalan-jalan bersama.
Hei, Nona Sally. Maukah
berdansa denganku?
Tentu, Mater.
Dia mengajakku lagi, dan aku
tolak. Meminta lagi, dan kutolak lagi.
Tapi dia mobil dua silinder
yang pantang menyerah.
Akhirnya, kubilang, "Baik,
yang dekat-dekat saja."
- Hei!
- Terima kasih, Mater.
Selamat sore, kalian berdua.
Stanley. Andai kau
bisa menyaksikan ini.
- Apakah seperti yang aku pikirkan?
- Aku tak tahu, Flo.
Aku tak ada kesempatan untuk tahu.
Tapi aku akan menemukannya. Halo.
Bukan itu. Tapi itu.
Pelanggan?
Pelanggan! Banyak sekali!
Kalian tahu apa yang harus
dilakukan. Seperti saat latihan.
Itu lampu hantu.
Itu McQueen! Kami telah
menemukan McQueen.
Ya. McQueen, di sebelah sini!
Tunggu, permisi.
- Kau menjalani rehabilitasi?
- Gangguan emosi?
Apa?
- McQueen memakai ban putih!
- Banmu mulai habis?
Apakah McQueen
tahananmu? Astaga, tidak!
Dia sahabat! Bukannya
menyombong...
tapi tugasku mengejarnya
kalau dia kabur.
- Sally!
- McQueen!
Masihkah kau akan
ikut dalam Piala Piston?
- Stiker?
- Sally!
Tunjukkan strip kilatmu.
Kau di sini! Demi
pabriknya! Kau masih hidup.
- Mack?
- Kau di sini! Aku tak percaya!
Aneh sekali.
Kau cahaya bagi lampu depanku!
Maaf, aku menghilangkanmu,
Bos. Aku takkan begitu lagi.
Mack. Aku tak
percaya kau di sini.
Itukah mesin balap
tercepat di dunia?
- Itukah Harv?
- Ya. Dia di belakang.
Mundur, kalian parasit!
- Mana McQueen yang lama?
- Ini sisi terbaikku.
- Harv!
- Berikan kilatmu!
- Harv?
- Ayo!
- Nak, aku di sini!
- Apa kabar?
Klien kesayanganku hilang!
- Menurutmu bagaimana kabarku?
- Aku bisa jelaskan.
Aku baik-baik saja!
Kau jadi bahan berita!
Radio, TV, koran!
Kau tak bisa beli publisitas macam
itu! Kenapa kau masih butuh aku?
Pikir sendiri. Kita
punya kontrak.
Di mana kau? Kau
tak ada di GPS-ku.
Di kota kecil, Radiator Springs.
Kau tahu Rute 66? Itu masih ada.
Baik, Nak. Waktu
bermain sudah habis.
Saat kami mencarimu, Dinoco
tak bisa merekrut siapa pun.
- Siapa yang akan mereka kontrak?
- Chick!
Benar. Lihat di TV plasma.
- Tunjukkan pada kami si petir!
- Kau mau petir?
Ka-chika!
- Hei, itu kalimatku!
- Kau harus segera ke California.
Keluarlah dari kota ini atau
Dinoco tinggal sebagai sejarah.
- Dengar?
- Tunggu sebentar, Harv.
Mau ke mana kau?
Masuklah ke trailer. Kau
mau trailer yang lebih besar?
Sally, aku ingin kau...
Semoga...
Terima kasih untuk semuanya.
Sekadar memperbaiki jalan saja.
Tidak, lebih dari itu.
Kita harus segera
pergi! Harv bisa gila!
Aku bisa dipecat kalau
aku tak membawamu.
- Mack, tunggu.
- Kau harus pergi.
- Tapi...
- Semoga sukses di California.
Semoga kau temukan
apa yang kau cari.
- McQueen, ayo!
- Sally...
- Sally!
- Tunjukkan kilatmu, McQueen!
Tunjukkan strip kilatmu. Kilat!
- Ayo, segera masuk.
- Mana McQueen yang lama?
Benar sekali. Kau
bintang bersinar terang.
Bukan di situ tempatmu.
Tunggu!
Hei! McQueen sudah pergi!
Maaf. Kau Doc Hudson?
- Ya.
- Terima kasih atas teleponnya.
- Kau yang telepon mereka?
- Ini yang terbaik bagi semua, Sally.
Baik untuk semua,
atau baik bagimu?
Aku tak sempat pamit dengannya.
Selamat datang,
para penggemar balap
di acara terbesar dalam
sejarah balap mobil.
Inilah balapan untuk
memperebutkan Piala Piston!
Los Angeles International Speedway
telah dipadati 200.000 mobil.
Tiket untuk perlombaan ini
sangat diburu penggemar.
The King, Chick Hicks,
dan Lightning McQueen...
dalam balapan 200
lap penentuan juara.
Perjalanan kita masih panjang,
tapi aku belum pernah menyaksikan
yang seperti ini. Menakjubkan.
Negara bagian
ini bagaikan libur...
untuk menyaksikan yang
disebut ajang balap abad ini.
King, semoga sukses
di balapan terakhirmu.
- Kau inspirasiku.
- Terima kasih, Junior. Aku hargai itu.
- Hati-hati.
- Tentu.
Mau tahu ramalannya?
Aku beri tahu.
Kesempatan sempurna
untuk petir! Ka-chika!
Katakan bersamaku! Ka-chika!
Tak boleh masuk tanpa izin.
Baik. Lightning
McQueen kenal aku.
Marco, ini hari indah
untuk berpacu, bukan?
- Jelas, Tn. Andretti.
- Selamat pagi untukmu, Fred.
Mario Andretti kenal aku!
Kau harus izinkan aku masuk!
Maaf.
Baik. Ini dia. Fokus. Kecepatan.
Aku cepat.
Kemenangan.
Satu pemenang, dua pecundang.
Cepat...
Lightning! Kau siap?
Ya, aku siap.
Mack, terima kasih
telah menjadi kru di pitku.
Ini bukan apa-apa, Nak. Aku
ahlinya dalam mengisi bensin.
- Benarkah?
- Tidak juga.
Nelson! Zoom. Siap,
kamera nomor 16?
Itu dia Lightning McQueen!
Hilang selama seminggu
tiba-tiba ditemukan
di kota kecil bernama
Radiator Springs.
Dia memakai ban
putih, tak seperti biasa.
Ka-chicka!
Ke mana saja kau,
McQueen? Aku kesepian.
Tak ada teman, kecuali
anak buah Dinoco.
Dan si kembar itu. Si kembar
yang dulu penggemarmu...
tapi sekarang penggemarku.
Dengarkan pendapat si kembar...
Sial!
Ayo kejar!
- Kau bisa.
- Buat kami bangga, King.
Masih 50 putaran lagi dan
The King masih memimpin tipis.
McQueen berusaha
masuk ke jalur tepi.
Chick menghalangi!
Chick mempersulit dia!
Dia kehilangan momentum
dan harus cepat mengejar.
McQueen selip di
lapangan tengah.
Cuma aku dan Mobil Tua.
McQueen tampak lemah hari ini.
- Nak, kau tak apa-apa?
- Entahlah, Mack.
Kurasa aku tidak...
Aku tak datang jauh-jauh
cuma untuk melihatmu menyerah.
Doc?
Teman-teman! Kalian di sini!
Aku tahu kau butuh pemimpin
kru. Tak kukira bisa separah ini.
Katamu kau takkan kembali lagi.
Aku tak punya pilihan.
Mater tak sempat pamit.
Selamat jalan! Baik, lanjutkan.
Jika kau bisa melaju sebaik
kau memperbaiki jalan,
berarti kau bisa menang
dengan mata terpejam.
Sekarang, kembali ke lintasan!
Ayo, kita bekerja! Guido! Luigi!
Sainganmu kru pit
profesional. Kau harus tangkas.
Mereka tidak tahu
berhadapan dengan siapa.
Nak, kau bisa kalahkan mereka.
Cari iramamu dan kejar mereka.
- Diakah itu?
- Ya, benar!
Itu Hudson Hornet!
Hudson Hornet kembali!
McQueen didampingi kru di pitnya
dan lihat siapa pemimpin krunya!
Lihat, itu Hudson Hornet!
- Benar, itu dia!
- Benar!
Sejarah sedang tercipta.
Legenda balap mobil sudah
tak muncul selama 50 tahun.
Hei, Doc!
Lihat mobil yang ada
di TV. Dia mirip kau.
- McQueen menyalip mereka!
- Tapi dia tertinggal satu putaran.
Mampukah menyusul
dengan sisa 60 putaran lagi?
Kau hebat. Tetap konsentrasi.
Di mana McQueen
menemukanmu, mungil?
Yang bulat itu namanya
roda, berputar di bawah mobil.
Kau akan buktikan mereka
keliru. Tenang, Guido.
Dia mau jadi pahlawan?
Mau coba ini?
Ya, itulah, Nak.
Apa?
Hajar dia!
Aku yang ajari dia
begitu. Ka-chow!
Gerakan bagus dari McQueen!
Berhasil mengejar mereka.
Inilah puncaknya. Balap
tiga mobil tinggal 10 putaran.
Lihat dia!
Tidak bisa.
Doc, banku pecah.
- Bisa masuk pit?
- Kurasa bisa.
Bendera kuning. Masuk.
Jangan rusak dirimu.
Kita harus kembalikan
dia secepat mungkin
atau kita takkan
memenangkan balapan ini!
Guido! Saatnya
menunjukkan kemampuanmu.
Kau mau bersihkan kaca depan?
- Aku tak percaya!
- Itulah pemberhentian tercepat.
Dia harus dahului mobil pemandu.
Semakin dekat.
Bagus!
Dia kembali ke arena!
Pit stop.
- Kau berhasil!
- Hebat, Guido!
Menuju putaran terakhir,
McQueen membuntuti mereka.
Cara kembali yang luar biasa.
Putaran 199 sudah terlalui
dan inilah penentuannya.
Ini dia, Nak.
Lewati mereka
dalam satu putaran.
Terus di lintasan dalam,
semoga tak bergeser.
Ayo!
Lihat saja nanti!
McQueen di lintasan dalam.
- Chick dan The King lepas kendali!
- McQueen keluar lintasan!
Dia selamat!
Kembali ke lintasan!
- Mengambang bagai Cadillac...
- Menyengat bagai BMW!
Lightning McQueen akan
keluar sebagai pemenang!
Kau bisa, Stiker!
Aku tak mau di
belakangmu lagi, Mobil Tua.
Astaga!
TIDAK BERFUNGSI LAGI
Hebat!
Aku menang!
Apa yang dia lakukan, Doc?
Apa yang kau lakukan?
The King harus selesaikan
balapan terakhirnya.
Kau melepaskan Piala Piston.
Mobil tua itu pernah
bilang padaku.
Itu cuma piala kosong.
Darrell, apakah boleh
mendorong di lap terakhir?
Dia tak mendorongnya.
Dia cuma menggerakkan
mesin The King.
Apa? Apa yang terjadi?
Itulah yang
dinamakan balap mobil.
- Hebat, Teman!
- Kasih sayang yang besar, Bung.
Jangan permalukan aku, Fillmore.
Begitulah jagoanku.
Keluarkan Pialanya! Ka-chicka!
Itulah yang aku maksud!
Mengapa yang merayakan cuma aku?
Di mana gadis-gadisnya?
Tembakkan konfeti!
Hati-hati. Kalian kenapa?
Ambil fotoku. Aku harus
tanda tangani kontrak Dinoco.
Ikuti aku. Ka-chicka!
Ada apa dengan mereka semua ini?
Hei! Ini awal dari eraku!
- Terima kasih, Lightning.
- Sama-sama.
- Hebat, King!
- Kau masih yang terhebat!
Kaulah Sang Raja!
- Kau membuat kami bangga!
- Selamat atas kekalahanmu!
Kau sungguh terhormat, Nak.
Terima kasih, Doc.
Hei, Lightning. Kemarilah
dan bicara sebentar denganku.
Nak, begitulah yang
namanya balap mobil.
Maukah kau menjadi
wajah baru Dinoco?
Tapi aku tidak menang.
Balap bukan sekadar
menjadi pemenang.
Dia begitu buruk di jalan,
sampai pernah
dikelilingi burung bangkai.
Terima kasih, Tn. Tex, tapi...
Teman-teman di Rust-eze
yang membuka karierku.
Aku akan tetap ikut mereka.
Baik. Tentu saja
aku hormati itu.
Tapi jika ada yang bisa
dibantu, beri tahu aku.
Kuhargai itu. Terima kasih.
Sebenarnya ada satu hal lagi.
Hei, lihat aku! Aku terbang!
Aku lebih bahagia daripada
tornado di lapangan parkir!
Inilah saatnya mendekor ulang.
Kata Lightning McQueen
di sinilah toko ban terbaik.
Aku dan temanku
butuh beberapa roda.
Ada Ferrari Michael
Schumacher di tokoku!
Ferrari sungguhan!
Pukul aku. Pukul mukaku.
Inilah hari terindah
sepanjang hidupku.
Aku harap temanmu baik-baik
saja. Aku dengar kau luar biasa.
Kebetulan lewat?
Aku mau singgah sebentar.
Aku dengar tempat ini
mulai kembali di peta.
Oh, ya?
Mobil-mobil pengikut Piala Piston
bersiap buka kantor pusat di sini.
Benarkah? Jadi
ramai akhirnya kotaku.
Aku sangat merindukanmu, Sally.
Aku ciptakan rasa pada orang
lain yang tak mereka sadari...
dan seterusnya.
McQueen dan Sally
parkir di bawah pohon
Berciuman
Waktu yang tepat, Mater!
Satu, dua, tiga empat!
Dia sahabatku. Apa
yang bisa kulakukan?
Mau ke Kafe Flo membeli bensin?
Entahlah. Bagaimana
kalau jalan-jalan?
Tidak usah.
Ya! Ka-chow!
Jangan berpencar.
Ini sayap museum Doc Hudson.
HUDSON HORNET
JUARA SEPANJANG ZAMAN
Luar biasa. Begitu banyak
gelar dalam satu musim.
Dialah juara sejati.
Dia sumber inspirasiku.
Nak, apakah Doc
Hudson kemari hari ini?
Maaf, Ny. King.
Dia sedang keluar.
Kau yakin tak ada yang
jago di lintasan tanah?
Tidak sekarang, Pak Tua.
Aku tahu semua trikmu.
Doc! Doc!
Belum semua, anak kemarin sore!
PEMBUKAAN KEMBALI RODA SUMUR
KAMP PELATIHAN SUV SARGE
Ucapkan selamat tinggal
pada jalanan aspal mulus.
Sebentar lagi kau
akan berlumur lumpur.
Tapi aku belum pernah off-road.
Itu akan berubah!
Sekarang, balik arah. Jalan
32 km menembus padang pasir!
Ayo!
Ya ampun. Rodaku kotor!
Lihat ini! Ini kapku!
Aku kehilangan selama 20 tahun!
Bagaimana? Pas? Keren, 'kan?
Sial.
RADIATOR SPRINGS
BIOSKOP DRIVE IN
CERITA MOBIL MAINAN
Kau mobil mainan!
Kau mobil kecil yang murung
dan aneh, aku kasihan padamu.
Sebaiknya menyingkir
darimu, mobil gila!
Aku benci merusakkan jalan
reli, tapi mereka sudah di sini!
Tamu acara ulang
tahun, arah jam 3!
Astaga. Siapa pun
suara dari Hamm Truck...
adalah aktor besar!
Kita dibuang, terjebak
di gurun ini tanpa rantai!
Tapi, Mike, Boomobile sedang
kesulitan! Dia butuh bantuan kita!
Kau masih juga tak menyimak.
Selamat datang di
Himalaya. Cone salju?
Monster mobil salju itu sungguh
seorang aktor yang kocak.
Masuk saja. Ayolah!
Mobil sirkus? Bagaimana
kalian bisa jadi mobil sirkus?
Mereka mobil sirkus yang jelek
dan mereka membuatku kaya!
Tunggu.
Mereka hanya menggunakan
satu aktor berulang-ulang kali.
Apa ini penghematan
biaya produksi?
Demi Chrysler, bisakah kita
tanya jalan ke seseorang?
Tidak! Ada jalan tol dekat sini!
Aku tahu! Aku bisa merasakannya!