Ini agen Leland Turbo. Berita
penting untuk agen Finn McMissile.
Finn, penyamaranku
terungkap. Segalanya jadi kacau.
Kau takkan percaya apa
yang aku temukan di sini.
Lebih besar dari
yang pernah kita lihat,
bahkan tak seorang
tahu ini benar-benar ada.
Finn, aku perlu pasukan
bantuan, tapi jangan kavaleri,
karena itu bisa
menyingkap operasi.
Hati-hati. Di luar
sana tidak aman.
- Ayo.
- Sedang mengirimkan koordinatku.
Semoga berhasil.
SAMUDRA PASIFIK
Sobat, kita sudah sampai.
Sesuai dengan bayarannya.
Pertanyaannya, kenapa?
Aku mencari mobil.
Mobil?
Kau tak bisa menjauh
dari sekitar sini.
Tepat di sinilah
aku ingin tinggal.
Ada berita untukmu. Tidak
ada orang lain kecuali kita.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kelihatannya sedang apa, genius?
Aku sedang mencari kepiting.
Berbaliklah, dan kembali
ke tempat semula.
Siapa yang akan memaksa aku?
Baiklah. Jangan keterlaluan.
Dasar bodoh. Maaf, kawan.
Kelihatannya kita sudah sampai.
Kawan?
Kapal datang. Semua pekerja
menuju dok bongkar barang.
Leland Turbo, ini Finn McMissile.
Aku di tempat pertemuan. Ganti.
Baik, kawan-kawan,
kau tahu aturan mainnya.
Leland, ini Finn.
Mohon ditanggapi.
Ayo. Kotak-kotak ini takkan
membongkar dirinya sendiri.
Terlalu banyak
mobil di sini. Minggir.
Profesor Zündapp?
Ini, Profesor. Kau ingin melihatnya
sebelum kami memuatnya?
Ya. Sangat hati-hati.
Kamera TV. Apa
sebenarnya fungsinya?
Kamera ini sangat berbahaya.
Sedang apa kau
saat ini, Profesor?
Ini perangkat yang
sangat berharga.
Pastikan ini benar-benar
aman selama perjalanan.
- Tentu.
- Profesor Z!
Dia salah satu mata-mata
Inggris yang pernah aku ceritakan.
Ya! Yang tertangkap basah
saat ingin tahu masalah mobil lain.
Agen Leland Turbo.
Itu Finn McMissile!
Dia telah melihat
kamera! Tangkap dia!
Semua awak di dek!
Ayo cepat!
Pertahankan dia!
Ayo!
Apa?
Cepat ke kapal!
- Dia kabur!
- Tidak untuk waktu yang lama!
Dia sudah mati, Profesor.
Bagus. Kalau Finn McMissile mati,
siapa yang bisa hentikan kita sekarang?
Mater. Derek Mater, nama
lengkapku, siap membantumu.
- Hei, Otis!
- Hei, Mater.
Astaga. Maafkan aku. Kukira, aku
sudah tak punya masalah lagi, tapi...
Lembut seperti agar-agar, ya?
Mestinya aku tak berjalan
jauh. Aku mobil yang ringkih.
Olimu bocor lagi.
Pasti pakingmu.
Tapi lihat sisi baiknya.
Ini kali yang ke-10
kau diderek, jadi gratis.
Hanya kau yang baik pada
mobil ringkih seperti aku.
Sudahlah. Ini bisa
terjadi pada siapa saja.
Tapi olimu tak pernah bocor.
Ya, tapi aku tidak sempurna.
Jangan bilang siapa-siapa, karat
di tubuhku semakin tampak jelas.
- Lightning McQueen sudah pulang?
- Belum.
Dia masih bersikeras untuk merebut
Piala Piston untuk yang keempat kalinya.
Ya, kami sangat bangga padanya,
tapi aku ingin dia cepat kembali...
karena musim panas adalah
saatnya bersukaria bersama sahabat.
Hanya aku dan...
McQueen!
Mater! Aku tidak buru-buru!
Hei, semuanya. McQueen pulang!
McQueen pulang!
Hei, semuanya! McQueen pulang!
Lightning! Selamat datang
di kampung halaman!
Senang kau kembali, Sayang!
Selamat datang.
Selamat datang, Prajurit.
Kota ini tak sama tanpamu, Nak.
Apa? Memangnya dia pergi?
Senangnya sampai
di rumah, semuanya.
- Mater!
- McQueen!
Seberapa jauh
kau berjalan, Otis?
Setengah jalan
menuju perbatasan.
- Tidak buruk!
- Aku tahu! Aku juga tak percaya!
McQueen! Selamat datang!
- Mater, senang bertemu denganmu.
- Sama-sama, Sobat.
Kau takkan percaya dengan rencana
yang telah aku rancang untuk kita!
Salam antar sahabat ini
semakin lama setiap tahunnya!
Kau siap bersenang-senang
sepenuhnya?
Ada sesuatu yang ingin aku
tunjukkan padamu lebih dulu.
McQUEEN - JUARA
Aku tak percaya Piala Piston
sekarang dinamai Piala Doc Hudson.
Aku tahu Doc bilang bahwa
ini semua hanya piala-piala tua,
tapi aku tak rela kalau mobil
lain yang memenanginya.
HUDSON HORNET
JUARA SEPANJANG MASA
Doc pasti sangat bangga padamu.
Baik, Kawan. Aku telah
menunggunya sepanjang musim panas.
Apa rencanamu?
Kau yakin bisa menjalankannya?
Kau tahu kau
bicara dengan siapa?
Ini Lightning McQueen! Aku
bisa membereskan apa saja.
Mater?
Ingat, remmu takkan
berfungsi di sini!
- Mater?
- Santai.
Lintasan kereta ini sudah
bertahun-tahun tidak digunakan!
Lebih cepat lagi. Ayo!
Ya, entahlah. Menurutmu?
Pasti sangat menyenangkan!
Kau lihat itu?
Ini takkan menyenangkan.
Hari terbaik selamanya!
Suvenir kegemaranku,
penyok baru ini.
Mater, hari ini
Itu tidak penting. Lihat nanti
rencanaku untuk malam ini!
Aku membayangkan
makan malam yang tenang.
Itu yang aku bayangkan.
Maksudku bersama Sally, Mater.
Itu lebih baik! Kau, aku dan
Nona Sally makan malam di luar.
Mater, maksudku
hanya aku dengan Sally.
Hanya untuk malam ini.
Kita akan melakukan apa
pun yang kau mau besok.
Baiklah.
Terima kasih atas pengertiannya.
Tentu. Pergilah dan
bersenang-senanglah sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa, teman.
Ini sangat menyenangkan.
Tak terkatakan betapa
menyenangkan di sini
hanya kita berdua, akhirnya.
Selamat malam.
Namaku Mater, aku pelayanmu.
Mater si pelayan. Lucu.
Kau bekerja di sini?
Ya. Bagaimana menurutmu?
Aku mengendap-endap
masuk saat tidak ada siapa pun
dan pura-pura jadi pelayanmu
agar aku bisa bersamamu?
Ya. Betapa konyolnya.
Bisa aku mulai dengan minuman?
Ya. Aku mau seperti biasanya.
Aku juga.
Baik. Seperti biasanya.
Terima kasih, Bung.
Guido, apa minuman yang
biasa diminum McQueen?
Bagaimana aku tahu?
Sempurna. Beri dua gelas.
Diam! Acara
kesukaanku sudah mulai.
Malam ini di Acara Mel Dorado,
kisah hidupnya
mendapat perhatian dunia.
Jutawan minyak Miles
Axlerod, berusaha menjadi
mobil pertama yang
berkeliling dunia tanpa GPS
ironisnya dia kehabisan bahan bakar,
dan terjebak di daerah yang masih liar.
Dikhawatirkan mati, dia
muncul 36 hari kemudian
berjalan dengan bahan bakar
yang disuling dari bahan-bahan alami!
Sejak itu, dia jual asetnya,
mengubah dirinya dari mobil
boros BBM menjadi mobil listrik
dan mengabdikan
hidupnya pada penemuan
bahan bakar yang
bersih dan bisa diperbarui.
Sekarang dia mengklaim
sudah bisa memproduksi Allinol.
Serta menunjukkan pada dunia
kemampuan bahan bakar
supernya yang baru itu,
dia mengadakan balapan
yang lain daripada yang lain,
dengan mengundang juara-juara
terbesar dari seluruh dunia
untuk berlaga di World
Grand Prix yang pertama.
Selamat datang,
Sir Miles Axlerod.
Terima kasih, Mel. Senang
bisa kembali di sini. Dengar aku.
Industri minyak. Makan
biaya. Polusi semakin parah.
Maksudku, bahan
bakar dari fosil.
"Fosil" sebagaimana di
dalam dinosaurus mati.
Kita semua tahu yang
terjadi pada mereka.
Energi alternatif adalah masa
depan. Percaya padaku, Mel.
Setelah melihat allinol
digunakan dalam World Grand Prix,
tak ada yang akan kembali
memakai bensin lagi.
Apa yang terjadi dengan
dinosaurus saat ini?
Melalui satelit, peserta
World Grand Prix
dan salah satu mobil tercepat
di dunia, Francesco Bernoulli.
Ini kehormatan
untukmu, Tuan Dorado.
Miles, kenapa Lightning
McQueen tak diundang?
Tentu kami mengundangnya,
tapi setelah sesi balapan
sangat panjang yang dilewatinya,
dia sedang beristirahat.
Lightning McQueen takkan
berdaya melawan Francesco.
Aku bisa melaju
lebih dari 300 km/jam.
Dalam hitungan mil, jauh
lebih cepat dibanding McQueen.
Kita jawab telepon. Baltimore,
Maryland, sudah terhubung.
- Terhubung? Halo?
- Ya. Silakan.
- Halo?
- Silakan, penelepon.
Kita menuju Radiator Springs.
Penelepon, kau sudah terhubung.
Si Italia yang bersama
Anda tak pantas bicara begitu
tentang Lightning McQueen.
Dia mobil balap
terbaik di seluruh dunia.
Kalau benar katamu, kenapa
"mobil terbaik" itu harus beristirahat?
Karena dia tahu
apa yang penting.
Sekali-kali dia memilih untuk
bersantai, menikmati hidup.
Kau dengar! Lightning
McQueen memilih bersantai!
Tentu, ini bukan berita
baru buat Francesco.
Ketika aku ingin tidur, aku menyaksikan
salah satu balapan yang diikutinya.
Setelah dua
putaran, aku tertidur.
Bukan begitu maksudku.
Apa yang terjadi di sana?
Dia takut pada Francesco.
Dia mobil formula
Italia itu. Namanya...
Francesco Bernoulli. Tidak
mengejutkan, ada kerumunan.
Kenapa kau tahu namanya?
Jangan mengucapkannya seperti itu.
Ada tiga suku kata, bukan 10.
Dia menarik. Bannya
di luar, dan sebagainya.
Ada apa dengan spatbor?
Kukira kau suka spatborku?
Aku beri tahu hal yang
lain, Tn. San Francisco.
McQueen jauh lebih
cepat dibanding kau.
Dia hanya bisa lebih cepat saja?
Tidak. Maksudku, ya.
Maksudku, dia bisa
mengalahkanmu di mana saja,
kapan saja, di
lintasan mana pun.
Mel, bisa yang lain? Francesco
membutuhkan penelepon
yang lebih merangsang
kecerdasan, seperti truk sampah.
Itu menunjukkan pengetahuanmu.
Truk sampah bodoh.
Hai. Ini Lightning McQueen.
Lightning McQueen, ya?
Aku tak suka temanku
dihina seperti itu.
McQueen, itu tadi sahabatmu?
Itulah beda antara
kau dan Francesco.
Francesco tahu
betapa berbakat dia.
Dia tak butuh mobil derek
untuk membuktikannya.
Kata-kata yang keras dari
mobil yang begitu rentan.
Dia menyebut Francesco rentan!
Tidak secepat itu, McQueen!
"Tidak secepat itu."
Itu moto barumu?
Ini gila. Ini terakhir kalinya
aku ikut acara konyol seperti ini!
Kelihatannya ada sesuatu yang
harus diselesaikan di arena balap.
Bagaimana, Lightning McQueen?
Kita masih ada ruang
untuk satu pembalap lagi.
Aku mau, tapi timku
sedang libur, jadi...
Tim McQueen
Pit stop.
Tahukah kau? Mereka baru
saja kembali. Ikutkan aku.
Ka-chow!
Aku tahu. Aku baru saja
kembali, tapi kami takkan lama
Jangan khawatirkan aku. Banyak
yang bisa aku lakukan di sini.
Mater akan bersenang-senang.
Kau ajak Mater, bukan? Kau tak
pernah mengajaknya saat balapan.
Biarkan dia duduk di
pit. Beri dia headphone.
Itu akan jadi peristiwa paling
berkesan dalam hidupnya.
Minuman Anda, Tuan.
Aku tak mencicipinya!
Bagaimana kalau kita
pergi melihat dunia?
Kau serius?
Kau yang memasukkan aku
dalam balapan ini. Kau ikut.
Baik!
Ka-chow!
KEBERANGKATAN
INTERNASIONAL TOKYO, JEPANG
Permisi! Terima kasih.
Guido, lihat.
Mobil Ferrari dan ban. Ayo!
Lihat ini.
Ingat, Mater, jangan nakal.
Tentu, Kawan. Hei, apa itu?
- Jangan, Mater!
- Hei, McQueen!
- Di sebelah sini.
- Lewis! Jeff!
Hei, Lightning, pestanya
menyenangkan, bukan?
Hei.
Kerjamu bagus. Kau
bersihkan daun-daun.
- Periksa mobil derek itu.
- Aku ingin tahu dia bersama siapa.
Permisi sebentar.
Bagus!
Mater! Dengar, ini
bukan Radiator Springs.
Kau baru menyadari itu?
Jet lag itu sangat
mempengaruhimu.
Mater, budaya di sini lain.
Artinya mungkin kau
juga harus bersikap beda.
- Berbeda dengan apa?
- Bantu aku saja di sini.
Kau butuh bantuan?
Kenapa kau tak bilang?
Memang itu tugas mobil derek.
- Ya, maksudku...
- Lihat di sana.
Tn. San Francisco. Aku
kenalkan kau padanya.
- Mater, jangan!
- Lihat aku.
Aku sudah membantumu. Hei,
Tn. San Francisco, kenalkan ini...
Lightning McQueen!
- Senang bertemu kau, Francesco.
- Sama-sama.
Kau sangat keren. Tak sekeren
yang aku bayangkan, tapi keren juga.
Permisi. Boleh berfoto denganmu?
Apa saja untuk teman McQueen.
Nona Sally pasti akan
senang saat melihatnya.
Dia kekasih Lightning McQueen.
Dia penggemar beratmu.
Hei, selera Sally bagus.
Mater berlebihan. Aku tak bisa
bilang dia "penggemar berat."
Kau benar. Dia penggemar besar.
Dia sering bicara tentang
rodamu yang berada di luar.
Cuma menyebut
sekali, bukan berkali-kali.
Francesco tak asing dengan reaksi
semacam ini pada diri Francesco.
Wanita menghargai mobil
yang tak sembunyikan apa pun.
- Mari bersulang.
- Mari.
Aku persembahkan kemenanganku
besok untuk Nona Sally.
Maaf. Aku sudah persembahkan
kemenanganku besok untuknya.
Kalau kita berdua
melakukannya, tidak spesial lagi.
Selain itu, tak ada
minuman padaku.
Aku akan carikan minuman. Boleh
aku pinjam uang untuk membelinya?
- Gratis.
- Gratis?
Apa yang aku lakukan di sini?
Aku mungkin harus mengawasinya.
Sampai jumpa di balapan.
Ya, kau akan melihat
Francesco, tapi tidak seperti ini.
Kau akan melihat dia seperti
ini ketika dia menjauh darimu.
Keren. Kau sudah mendapatkan stiker
yang dibuat untuk semua pembalap?
Belum.
Baiklah.
Sampai jumpa, McQueen!
Dia akan kalah besok!
Saudara-saudara,
Tuan Miles Axlerod.
Merupakan kehormatan untuk
memperkenalkan pada Anda semua
para peserta di World
Grand Prix yang pertama.
- Dari Brasil, nomor delapan...
- Dia tampan sekali!
Dari Inggris, nomor sembilan...
- Halo.
VW Karmann Ghia tak
menggunakan radiator.
Karena mobil itu
memakai pendingin udara.
Bagus. Aku Agen Shiftwell.
Holley Shiftwell dari
kantor cabang Tokyo.
Aku membawa pesan dari London.
Jangan di sini. Kau harus
coba kue-kue di mezzanine.
Orang-orang lab menganalisa
foto yang aku kirim?
Apa yang mereka ketahui
tentang kameranya?
Kelihatannya
kamera televisi biasa.
Kata mereka, akan lebih baik jika
lain kali hasil fotomu lebih dekat.
Ini pesan dari London?
Tidak, Pak. Anjungan
pengeboran yang tengah kau garap
ternyata berada di atas
cadangan minyak terbesar di dunia.
Bagaimana kita
bisa tidak tahu itu?
Mereka telah
mengacak sinyal satelit.
Amerika telah
menemukannya sebelum kau.
Mereka menyusupkan
seorang agen di anjungan.
Dia bisa mendapatkan foto mobil
yang menjalankan seluruh operasi.
Bagus.
Siapa dia? Ada yang
pernah melihat foto itu?
Belum ada.
Orang Amerika itu ke sini malam ini
untuk menyerahkan foto itu padamu.
Dia akan memberi isyarat
padamu ketika dia siap.
Bagus.
Tidak.
- Apa ini?
- Perubahan rencana.
Kau akan bertemu
dengan si Amerika.
Apa? Aku?
Para pencoleng
berada di atas anjungan.
Jika mereka melihat aku,
misi ini akan terbongkar.
Tidak, aku ahli teknik,
aku pendiagnosa.
Aku bukan agen lapangan.
Sekarang kau agen lapangan.
Aku akan ambil
satu. Terima kasih.
Tak tahu yang mana
yang diinginkan McQueen.
Di sini semuanya gratis?
Bagaimana dengan
es krim kenari hijau?
Bukan, itu wasabi.
Sama saja. Ada apa
denganmu? Tampaknya lezat!
Sedikit lagi. Ini gratis, bukan?
Lagi. Ayolah. Ini gratis.
Sedikit lagi. Cukup!
Itu baru sesendok es krim!
Aku turut prihatin.
Sekarang peserta yang
terakhir. Nomor 95...
Lightning McQueen!
Terima kasih banyak atas
undangannya, Sir Axlerod.
Aku sudah sangat
ingin ikut balapan.
Kami ikut senang, Lightning.
Kau bersama timmu
membawa keunggulan
dan profesionalisme
pada kejuaraan ini.
Tolong ambilkan air!
- Aku beruntung. Lega sekali.
- Ya ampun.
Apa pun yang kau lakukan,
jangan makan es krim pistasio gratis.
Rasanya sudah basi.
Sir Axlerod, aku bisa jelaskan.
- Ini Mater.
- Aku kenal dia.
Dia yang menelepon
aku di acara TV.
Kau yang pantas aku
beri ucapan terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Perjalanan ini sungguh
menyenangkan.
Dia agak terlalu
bersemangat, bukan?
- Tunggu. Sial.
- Mater.
Bisa tolong bersihkan ini?
Kendalikan dirimu.
Kau menarik perhatian!
Tapi oliku tak pernah
bocor. Tak pernah.
Urusi dirimu sekarang!
Menumpang lewat!
Permisi, oli bocor.
Mana kamar mandi? Terima kasih.
Aku harus cepat.
Yang mana?
Maaf, Nona-nona.
Aku bocor. Aku
tak pernah bocor...
Aku tak pernah bocor,
tak pernah bocor.
Apa ini!
Selamat datang di toilet. Silakan
duduk. Serahkan semuanya pada kami.
Tentukan pilihan Anda. Setelah itu
bersantailah dan nikmati video ini.
Ini geli.
Pilihan siraman diterima.
Baik, McMissile. Aku di sini.
Saatnya meninggalkan barang.
Jadi, si Amerika itu telah
mengaktifkan alat pelacaknya.
Bisa diterima. Masuk.
Astaga!
Mencuci mobil dan
penghargaan diterima.
Selamat datang di toilet!
- Yang benar saja.
- Apa masalahnya?
- Dia di toilet.
- Masuk!
Aku tak boleh masuk
ke dalam toilet pria!
- Waktu kita tidak banyak.
- Baiklah.
Bagaimanapun juga,
aku takkan masuk ke sana!
Hei! Gremlin dan Pacer!
Bukan maksudku mau
menyinggung pabrik dan modelmu,
tapi kerusakanmu lebih parah
dibanding Betsy sepupuku,
setelah ditinggal di
hari pernikahannya!
Apa-apaan ini?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Hei! Mobil derek!
Kami punya urusan pribadi,
jika kau tak keberatan. Bisa pergi?
Maaf. Jangan sampai
aku mencampuri urusanmu.
Sedikit nasihat, Saat kau mendengar
suara terkikik dan melihat air terjun,
sebaiknya kau
tekan tombol hijau.
- Terima kasih.
- Gunanya untuk menyesuaikan suhu.
- Aku mengerti.
- Dalam Celsius, bukan Fahrenheit.
- Pergilah!
- Baik, kalau begitu.
Ketika suara terkikik mulai terdengar,
bersiaplah untuk disemprot air.
Maaf, Nyonya.
Es krim pistasio sialan.
Tak mungkin dia.
Apa dia warga Amerika?
Awas, Nona-nona.
Mater siap bergoyang.
- Benar sekali.
- Kalau begitu benar dia.
- Halo.
VW Karmann Ghia
tak punya radiator.
Tentu tidak. Karena dia
memakai udara sebagai pendingin.
Sempurna. Aku dari
kantor cabang Tokyo
Tentu Karmann Ghia
bukan satu-satunya.
Selain Beetle, ada tipe yang memakai
mesin dengan pendingin udara.
- Aku mengerti.
- Sebelum keduanya, ada bus Tipe Dua.
- Temanku Fillmore salah satunya.
- Dengar!
Kita harus menemukan
tempat yang lebih pribadi.
Kurasa itu agak terlalu...
Kau benar. Mustahil mengetahui
area mana yang jelas aman.
Jadi, kapan aku boleh
bertemu kau lagi?
Tunggu. Besok aku akan
berada di arena balap.
Baik. Kita akan
adakan rendesvouz.
Kau datang. Dari mana saja kau?
Apa itu "rendezvous"?
- Semacam kencan.
- Kencan?
Mater, apa yang terjadi?
Yang terjadi adalah aku
akan berkencan besok.
- Guido tak percaya padamu.
- Percayalah.
Pacar baruku baru saja
bilang begitu. Itu dia.
Hei, Nona! Sampai bertemu besok!
Guido masih belum
percaya padamu.
Aku harus akui, kau menipu
kami dengan sangat baik.
Kami tak ingin ditipu.
Apa yang lucu?
Aku baru saja melakukan penyamaran.
Kalian akan selalu tampak seperti itu.
Allinol? Terima kasih, kawan-kawan.
Aku tahu itu baik buatmu.
Jadi menurutmu begitu.
Allinol baik buatmu.
Tapi setelah diteliti
secara mikroskopis,
aku menemukan satu cacat kecil.
Ketika terpapar ledakan
radiasi elektromagnetik,
itu akan sangat berbahaya.
Senyum untuk kamera.
Itu yang kau inginkan?
Aku punya pertunjukan.
Kau pernah sangat tertarik
dengan kamera di atas anjungan.
Sekarang kau akan menyaksikan
apa yang bisa dilakukannya.
Apa pun katamu, Profesor.
Kau bicara dengan banyak
mobil kemarin malam.
Rekan usahamu yang mana?
Ibumu. Maaf, itu saudarimu.
Aku tak bisa bedakan mereka lagi.
Boleh aku mulai
sekarang, Profesor Z?
Tenaga 50% dari daya penuh.
Kamera ini sebenarnya memancarkan
ledakan radiasi elektromagnetik.
Bagaimana dengan dia?
Apa kau berikan padanya?
Allinol sekarang
hampir mendidih.
Mengembang secara dramatis,
menyebabkan blok mesin retak
dan membuat minyak
masuk ke bilik pembakaran.
Bagaimana dengannya?
Kau bicara padanya?
Untuk apa? Aku
bisa ganti blok mesin.
Kau mungkin bisa, tapi setelah
akibat penuh ledakan radiasi,
sayang sekali tak ada
lagi yang bisa diganti.
Bagaimana dengan
dia? Apa dia memilikinya?
Itu dia. Dia yang bawa.
Baik, Profesor Z.
- Tidak!
- Lakukan.
Ya, Pak. Kami rasa penyusup
telah membagi informasi rahasia.
Pokoknya selesaikan.
Aku akan membereskan masalah
ini sebelum terjadi kerusakan.
Proyek ini masih sesuai jadwal.
Kau akan menemukan agen
kedua dan membunuhnya.
Jepang. Negeri matahari terbit.
Tempat tradisi kuno berpadu
dengan teknologi modern.
Selamat datang di acara
pembukaan balapan World Grand Prix.
Aku Brent Mustangburger
bersama legenda
Darrell Cartrip dan
David Hobbscap.
Belum pernah ada
pertandingan seperti ini.
Pertama, allinol, untuk
pertama kalinya digunakan di sini
sebagai bahan bakar
untuk para juara.
Kedua, lintasan balapnya.
Belum pernah ada yang seperti ini.
David, bagaimana
peraturan kejuaraan ini?
Ketiga lintasan adalah lintasan
klasik yang mengelilingi kota.
Artinya mobil LMP dan formula
harus memulai balap
dengan cara yang luar biasa.
Kelihatannya Francesco
Bernoulli akan memimpin di awal.
Dengan perubahan
teknis pada mobil GT,
mobil touring seperti
Miguel Camino dari Spanyol,
mengejar ketinggalannya
sebelumnya,
tapi aku ragu apa itu cukup
untuk menghentikan Francesco
dari kemenangan mudah.
Kau melupakan Lightning McQueen.
Dia dulu adalah pembalap
lintasan tanah terhebat.
Menurutku McQueen adalah
pembalap terhebat dalam balapan ini.
Mobil rally Prancis
Raoul ÇaRoule
pasti punya dorongan
besar untuk menang.
Jangan lupakan
Lightning McQueen.
Pembimbingnya, Hudson Hornet,
adalah salah satu pembalap lintasan
tanah liat terhebat sepanjang sejarah.
Menurutku, McQueen
adalah yang terbaik
dalam semua hal
dalam kejuaraan ini.
Darrell, mestinya
kau berpikir jernih.
Kau tak melihat
keadaan sebenarnya,
Francesco takkan kalah kalau
tak membuat kesalahan fatal.
Inilah saatnya untuk membuktikan.
Para pembalap bersiap di garis start.
Kecepatan. Akulah kecepatan.
Masa? Kau kecepatan?
Kalau begitu, Francesco
tiga kali lebih cepat.
Francesco tiga kali lebih cepat.
Francesco suka McQueen.
Dia fokus pada lomba.
Francesco akan kalah kali ini.
Siapkan bahan bakar dan ban...
Perangkat suspensimu
tampaknya baik.
Tekanan ban sempurna!
Bahan bakarnya banyak.
Dia mengagumkan.
Untuk apa dia di pit?
Dia terlalu mencolok.
Begitulah penyamarannya. Salah
satu terbaik yang pernah aku lihat.
Lihat karat di tubuhnya.
Pasti itu makan biaya.
Tetapi kenapa dia
belum menghubungi kita?
Mungkin dia sedang
diawasi. Sabarlah.
Tentu saja. Dia akan memberi
kita isyarat begitu sempat.
Lalu kita akan menemukan
siapa di balik ini semua.
Saat mereka menuju tikungan tajam
dekat istana, Francesco memimpin.
Tunggu dulu, teman-teman.
Sampai di tanah liat. Licin.
Bagus sekali.
Saatmu untuk beraksi!
Masuk ke lintasan luar dan
tunjukkan yang diajarkan Doc padamu.
Baiklah, Mater.
Astaga! Francesco berhenti!
Lightning McQueen yang
pertama yang memetik keuntungan.
Begitulah, keunggulan Francesco
tertinggal di kepulan debu.
Nasihat yang bagus, Mater.
Teruskan.
McQueen tampak lebih
bahagia dibanding peserta
pertandingan tabrak-tabrakan
mobil-mobil tua.
Semuanya bersiap menyusul
saat mendekati lintasan aspal.
Francesco kehilangan
momentum di jalur tanah.
Dia harus bekerja keras
untuk berjaya di balap ini.
Mereka menyeberangi Jembatan
Pelangi, yang melingkar 360 derajat.
- Inilah saatnya.
- Aku mengerti.
Miguel Camino mengalami
kerusakan mesin!
Sangat tidak biasa, Darrell. Penampilannya
begitu mantap sepanjang tahun ini.
- Yang benar saja.
- Apa?
Itu mobil derek yang
dari kamar mandi.
Yang dari kamar mandi?
Yang diberi alat
oleh agen Amerika.
- Bagaimana dengan dia?
- Dia di pit!
Tidak lama lagi.
Tunggu. Kurasa aku
mendapatkan sesuatu.
Apa itu?
Pacer dari pesta semalam.
Aku sudah cocokkan dengan
foto-foto di menara pengeboran minyak.
Ya. Nomor VIN-nya cocok.
Ada yang bersamanya?
Dia tak mungkin sendirian.
Menganalisa target.
Dia tidak sendirian di sini.
Tiga, lima, mereka ada di
mana-mana. Dan mereka bergerak cepat
Finn? Di mana kau?
Keluarkan dia dari pit sekarang!
Sebagian dari
pembalap bersuara keras!
Bisa kau dengar aku? Ganti?
Apa?
Keluar dari pit
sekarang! Kau dengar?
Aku tahu kau! Kau gadis
yang aku temui semalam.
Mau kencan sekarang?
Tolong kosongkan jalur radio
ini dari obrolan tak berguna.
Ada asap dari nomor
10, Clutchgoneski!
Cepat! Keluar dari pit!
Apa di tempatmu ada TV kabel agar
aku bisa melihat sisa pertandingan?
- Waktumu habis!
- Mereka datang.
Keluarkan dia dari sana!
- Aku sedang berusaha.
- Sekarang!
Keluar sekarang.
Aku biasanya harus tahu secara
mendetail sebelum berkencan.
Finn McMissile! Tapi kau mati!
Kalau begitu, ini
tidak sakit sama sekali.
Nona Shiftwell?
Aku memonitornya berada di jalan
belakang di sebelah timur garasi.
Para penyerang
mendekatinya dengan cepat.
Suruh dia terus jalan. Aku
sedang menuju ke sana.
Hei, teman wanita
baruku, kau suka bunga?
Apa?
Jangan ke mana-mana.
Terus saja jalan.
Tetap di luar. Paham.
Di luar?
Tiba-tiba McQueen
bergerak ke lintasan luar.
Terima kasih dan
selamat tinggal!
Aku tak percaya pada
apa yang aku lihat.
Gerakan yang bodoh! Jangan
membuka sisi dalam seperti itu!
Pergerakan yang mungkin
merenggut kemenangan McQueen!
Kali ini, aku akan
pastikan kau mati!
Kau melakukannya dengan
cerdas. Sekarang tetap berfokus.
Apa itu? Kau mau aku
menuju ke keributan itu?
Tidak. Jangan ke jalan.
Pertunjukan karate
secara langsung.
Sudah, Mater.
Jangan bicara lagi.
Ini dia dua yang memimpin.
Mereka bersaing ketat
saat mendekati garis akhir!
- Akan sangat ketat!
- Francesco pemenangnya!
McQueen nomor dua.
Keren! Boleh minta tanda tangan?
- Ke mana dia?
- Pertemuan kita telah gagal.
Jaga agar alat itu tetap aman.
Kita akan terus berhubungan.
Apa aku melewatkan kencan kita?
Francesco, di sini.
Apa strategimu hari ini?
Francesco tak perlu
strategi. Itu sangat sederhana.
Mulai balapan, tunggu
sampai McQueen goyah,
susul dia, lalu menang.
Francesco selalu
menang. Ini membosankan.
Sesaat kau mengalami masalah.
Di jalur tanah liat kau merayap.
Agar benar-benar bisa
menghancurkan mimpi seseorang
pertama-tama kau harus
gantungkan harapannya setinggi langit.
- Mater!
- Hei, McQueen!
Apa yang terjadi? Balapan sudah
berakhir? Kau menang, bukan?
Kenapa kau meneriaki aku
saat aku sedang berlomba?
Berteriak? Kau kira Itu lucu.
Aku melihat ada
pertunjukan karate di jalan.
Luar biasa. Yang satu
punya pelontar api.
Pelontar api? Kau
bicara apa? Di mana kau?
- Baru mau berkencan.
- Kau berkencan?
Dia mulai bicara
sebagai suara di kepalaku,
menyuruh aku ke mana aku pergi
- Apa?
- Tunggu sebentar.
Aku tak mengacaukanmu, bukan?
Aku kalah karena kau!
Maaf. Aku tak sengaja.
Pacar khayalan? Pelontar api?
Karena itulah aku tak mau
ajak kau saat aku balapan.
Mungkin bila aku
bicara dengan seseorang
dan menjelaskan yang
terjadi, aku bisa membantu.
Aku tak perlu bantuanmu.
Aku tak ingin bantuanmu.
Itu dia!
McQueen, kemenangan
sudah di tanganmu!
Ya! Apa yang terjadi?
Aku membuat kesalahan. Tapi
aku jamin itu takkan terjadi lagi.
Tapi, bagaimana
dengan balapannya?
Kami tahu masalahnya dan
kami sudah membereskannya.
Lightning McQueen kalah pada
lap terakhir dari Francesco Bernoulli
di balap mobil pertama
World Grand Prix.
Dan tiga mobil terbakar,
menimbulkan kecurigaan,
bahan bakar allinol penyebabnya.
Allinol aman. Bahan
bakar alternatif aman.
Tak mungkin bahan bakarku
menyebabkan mobil terbakar.
Juri mungkin masih
mempertimbangkan
apakah allinol
penyebab kecelakaan,
tapi satu yang pasti,
Lightning McQueen
gagal dalam balapan ini.
Tim McQueen
tentu kecewa kali ini.
Selamat datang di
Bandara Internasional Tokyo.
- Ikutlah bersamaku, Pak.
- Tapi aku bisa ketinggalan pesawat.
- Lewat sini.
- Sial.
Ini karena pengaitku, bukan?
Aku tahu aku harus memeriksanya,
tapi sungguh aku tak bisa.
Lihat. Ini menyatu denganku.
Aku tahu. Kau yang
melakukan pertunjukan karate.
Aku belum memperkenalkan
diri dengan semestinya.
Aku Finn McMissile.
Intelijen Inggris.
Derek Mater.
Inteligensi rata-rata.
Kau bekerja untuk
siapa? FBI? CIA?
Aku tergabung dalam tripel "A".
Aku juga bisa karate.
Bukannya sombong, aku
penyandang tali kipas hitam.
Kau ingin lihat gerakan
yang aku ciptakan?
Kau dibuntuti.
Ini yang pertama, aku bisa
menggapai ke dalam kap mesin,
mencopot aki, dan menunjukkan
padanya sebelum mesin mati.
Aku menamainya,
"Yang tak sengaja
aku lakukan sekali
pada temanku Luigi."
Itu dia!
Mungkin aku harus pergi. Aku
hampir ketinggalan pesawat.
Jangan khawatir. Aku
sudah bereskan itu.
Bertahan!
Ini pelayanan kelas satu.
Tak perlu lewat terminal.
Rekan karatemu di belakang sana.
Tampaknya mereka mau menyusul.
Maju terus. Apa
pun, jangan berhenti!
Semuanya baik-baik
saja denganmu?
Finn, ini Sid. Aku
sedang mendekati.
Diterima.
Ingat katamu apa pun yang
terjadi tak boleh berhenti?
Mestinya aku
membawa bagasi kecil.
- Terima kasih, Bung.
- Sama-sama, sobat.
Astaga! Lihat, itu
pacar khayalanku!
Ayo! Masuk ke sini!
Kau sungguh ingin melakukan
kencan pertama, bukan?
Sikap yang teguh. Apa itu?
Tunggu, Sid.
KURAS WC
Ayo, Finn! Sekarang
atau tidak sama sekali!
Berpegangan!
Saat kau baca ini, aku
sudah berada di pesawat
yang membawaku
pulang dengan aman.
"Maafkan yang telah aku lakukan.
Aku tak ingin aku jadi
penyebab kekalahanmu lagi.
Aku ingin kau buktikan pada
dunia apa yang sudah aku tahu,
Bahwa kau mobil balap
terhebat di seluruh dunia.
Sahabat karibmu, Mater."
Aku tak ingin dia pulang.
Tunggu, ada lagi.
"N.B. Katakan pada pihak hotel,
aku tak bermaksud memesan film itu.
Kukira itu hanya tayangan awal
dan aku tak tahu harus membayarnya.
N.N.B. Lucu, bukan."
Ada lagi beberapa halaman
tambahan untuk N.B.
Paling tidak aku tahu dia
berada di rumah, dia aman.
Begitulah aku
ingin memulai hari.
Kau tak pernah merasa lebih
hidup dibanding saat kau hampir mati.
Ya. Aku berharap
alat itu tidak lepas.
Itulah saat terdekat aku
hampir ketinggalan pesawat.
Masih utuh? Bagus.
Aku harus pergi ke dokter.
Aku merasakan
sakit di bagian bawah.
Mengunduh foto sekarang.
Aku kenalkan kalian berdua.
Ini Finn McSesuatu atau apalah.
Dia anggota keamanan
bandara kelas satu.
Dan Finn, ini teman kencanku.
Aku tak pernah tahu namamu.
Ya, maaf. Namaku
Holley Shiftwell.
Shiftwell. Holly...
Akhirnya. Saatnya untuk
mengetahui siapa di balik ini semua.
Apa ini?
Salah satu mesin terburuk
yang pernah dibuat.
Mesin V-8 tua dari aluminium
dengan sistem kelistrikan Lucas
dan baut Whitworth.
Baut Whitworth sulit
dipasang, sungguh.
Tak menggunakan metrik atau inci
Ya, tapi mesin siapa ini?
Agak sulit menentukannya
dari gambar ini, bukan?
- Tapi kau yang mengambilnya.
- Holley.
Benar! Ya, tentu.
Agen yang baik mendapat
informasi yang semestinya dia dapat,
lalu kabur sebelum
terbunuh. Maaf.
Agen? Maksudmu, seperti asuransi
"Seperti tetangga yang
baik, Mater selalu ada!"
Tunggu! Maksudmu agen
rahasia! Kalian mata-mata!
Dalam berapa kali pembuatan
dan model tipe mesin ini muncul?
Ini standar untuk tujuh
model dalam periode 12 tahun.
Paling tidak 35.000 mobil
pernah dipasangi mesin ini.
- Kau cantik.
- Ya, terima kasih.
Serta sangat baik
Dengar baik-baik.
Ini tampaknya
seperti jalan buntu.
Jika ada sesuatu dalam
foto yang bisa menyempitkan
lingkup pencarian,
aku akan senang sekali.
Kau mungkin takkan bahagia,
tapi pasti teman kita ini bahagia.
Kalian lihat bagaimana sebagian
besar suku cadangnya sudah diganti?
Lalu kalian lihat
kotak-kotak di sebelah sana?
Itu semua suku cadang orisinil.
Tidak mudah mendapatkannya.
Suku cadang langka?
- Sesuatu yang bisa kita lacak.
- Persis.
Bagus, Mater. Tanpamu
aku takkan melihatnya.
Aku tahu satu pasar
gelap suku cadang di Paris,
kehidupan rendah yang berbahaya,
tapi dia satu-satunya mobil di
dunia yang bisa bilang pada kita
mesin siapa ini.
Apakah kau mau membuat
gugus tugas informal
- untuk tugas mata-mata ini?
- Tunggu. Apa?
Kau jelas punya banyak
pengalaman lapangan.
Ya, aku tinggal tepat di
sebelahnya. Aku tidak yakin, Finn.
Akhir-akhir ini aku tidak
banyak membantu siapa pun.
Kau membantu aku.
Aku mohon, Mater.
Baiklah. Tapi kau tahu aku
hanya mobil derek, bukan?
Benar, dan aku hanya
bergerak di bisnis ekspor/impor.
- Siddeley?
- Ya, Finn?
Paris.
Ya, aku juga mau keduanya, Sid.
Aku selalu ingin jadi mata-mata.
Sungguh? Aku juga.
Pakai roket, Pak?
Apa ada cara lain?
Begitu kita di dalam,
jangan jauh-jauh dariku.
Tak perlu periksa nomor
kendaraan untuk catatan kejahatan.
Tak perlu pindai
nomor kendaraan. Baik.
Jangan bicara pada siapa pun,
jangan menatap siapa
pun, jangan mondar-mandir.
- Jelas?
- Ya. Jangan mondar-mandir. Ya, Pak!
- Mater?
- Ya?
Kita di sini bukan
untuk berbelanja.
Berbelanja? Maksudmu? Kenapa aku
Astaga.
- Suku cadang dijual, Tuan.
- Tuan, suku cadang dijual.
Astaga. Mereka
punya segalanya di sini.
Tidak! Lihat kap mesin
mereka! Kap mesin bisa berguna.
Apa itu?
Maaf. Apa yang kau jual?
Lampu depan, Tuan?
Dua bayar satu.
Harga bagus untukmu!
Tidak, terima
kasih! Aku tak butuh.
Aku menemukanmu.
Harga di sini bisa ditawar!
Mundur!
Hei, tunggu aku!
- Apa kau sudah gila?
- Tapi kukira...
- Dia membutuhkan derek! Kaitkan dia.
- Tentu.
Kau mobil karatan!
Lepaskan kait kotormu dariku!
Ayolah, cepat. Sekarang.
Dasar besi tua!
Setrum! Kenapa kau
gunakan itu padaku?
Tenang, Tomber. Ini
tugas lapangan pertamanya.
Dia tak tahu kalau kau informan.
- Informan?
- Rekrutan baru?
Aku tak suka bau mobil baru.
Tomber pernah jalani
hukuman 20 tahun
sampai seumur hidup
di sitaan mobil Maroko
pertama kali aku selamatkan
dia, jika ingatanku benar.
Bicara tentang ingatan, kau sampai
di sana dalam hitungan mil, bukan?
Kami mengerti. Kalian sudah
saling tahu, kalian berdua tua.
Kalau begitu, informan,
beri informasi pada kami.
Ini mesin terjelek
yang pernah diciptakan.
Tunggu. Filter olinya.
Bantalan poros rodanya.
Kau pernah lihat
suku cadang itu?
- Tentu. Aku telah menjualnya.
- Pada siapa?
Tak tahu. Dia pelanggan terbaikku,
tapi selalu berbisnis lewat telepon.
Aku selalu ingin tahu kenapa dia
membutuhkan begitu banyak onderdil.
Sekarang aku tahu.
Mobil rewel butuh banyak
onderdil. Itu kenyataan.
- Mobil rewel?
- Ya.
Mobil yang tak pernah beres.
Mobil rewel rezeki mobil derek.
Seperti Gremlin dan Pacer
yang kita temui di pesta
dan di balapan
mobil dan di bandara.
Buka foto dari anjungan minyak.
Aku ingin tahu jenis
mobil lain yang ada di sana.
Baik Kita lihat. Ada
Hugo dan Trunkov.
Apa mobil-mobil itu
dianggap jago mogok?
Apa Mobil Paus agamanya Katolik?
Yang terlibat dalam
persekongkolan ini
adalah mobil-mobil
terburuk dalam sejarah.
Mereka semua menerima
perintah dari pemilik mesin ini.
- Informasi ini sudah menjelaskannya.
- Apa?
Gremlin, Pacer, Hugo dan Trunkov
tidak pernah berkumpul bersama,
tapi mereka akan mengadakan
pertemuan dua hari lagi.
Di mana?
Porto Corsa, Italia.
Itu lokasi balap
mobil berikutnya!
Kalau begitu mungkin mesin
misterius kita juga akan di sana.
Sangat mungkin.
Kemarin aku baru saja mengirim
untuknya blok kopling baru ke Porto Corsa.
Hubungi Stevenson dan suruh dia
menemui kita di Gare de Lyon. Bagus.
Kawan beroda tiga itu bicara
benar tentang pertemuan besar itu.
Kau tak pernah lihat mobil-mobil
jago mogok sebanyak ini di satu kota.
Kecuali kalau ada pertemuan
untuk tukar-menukar.
Bagaimana kau bisa
mendapat semua foto ini?
Aku program ulang kamera
lampu merah di Porto Corsa
agar jadi pemindai
yang bisa mengenali.
Kau tak hanya mobil tercantik yang
pernah kutemui, tapi juga terpintar.
Terima kasih. Kurasa.
Itu pemandangan biasa.
Mobil Hugo diderek.
Tapi dia tampak baik-baik saja.
Tentu! Mereka pemimpin dari
keluarga-keluarga mobil jago mogok.
Masuk akal. Jika aku
kaya dan rusak setiap hari,
aku akan terus
menyewa diriku sendiri!
Kita harus menyusup
ke dalam pertemuan itu.
Itulah satu-satunya cara untuk
mengetahui siapa di balik ini semua.
Tunggu sebentar.
Jangan bergerak.
- Bagus, Nona Shiftwell.
- Terima kasih, Finn.
Seandainya saja teman-temanku
bisa melihat aku sekarang.
Guido, matamu
takkan membohongimu.
Kita di Italia. Kita pulang.
Hei, Luigi. Arah
mana menuju hotel?
Apa? Tak ada temanku yang
akan tinggal di hotel di desaku.
Kau akan tinggal bersama
Paman Topolino!
Luigi! Guido!
Selamat datang! Ada
Luigi, teman-teman!
Bagaimana mereka melakukannya?
Bumbunya sama dengan yang
ada di rumah, tapi rasanya lezat.
Ini organik, Bung.
Penyayang lingkungan.
Hei, mobil balap!
Kau tampak begitu kecewa.
Seolah banmu kempis.
Lihatlah, dia kelaparan.
Akan kusiapkan makan malam lezat
untuknya. Beratnya pasti akan naik.
Dia bilang kau tampak lapar,
jadi dia akan membuatkanmu
makanan dan menggemukkanmu.
Jangan repot-repot,
Mama Topolino.
Aku paham. Ada masalah
antara kau dan temanmu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Mobil yang bijak mendengar
satu kata tapi memahami dua kata.
Begitulah, dan Luigi
bercerita padaku.
Selagi Mama memasak,
ayo, jalan-jalan bersamaku.
Aku mengajak temanku
Mater dalam perjalanan
dan aku bilang padanya
agar bersikap beda
karena kami tidak
di Radiator Springs.
Mater sahabatmu?
Dia sahabat karibku.
Lalu kenapa kau memintanya
menjadi orang lain?
Apa yang aku lakukan? Aku ucapkan
kata-kata pedas saat kami bertengkar.
Dulu ketika Guido dan
Luigi bekerja padaku,
mereka bertengkar
karena apa saja.
Mereka berselisih Ferrari
jenis apa yang terbaik,
dan siapa di antara mereka
yang lebih mirip Ferrari.
Bahkan terjadi juga pertengkaran
yang tak menyangkut Ferrari.
Maka aku katakan pada
mereka, tidak apa-apa bertengkar.
Semua orang terkadang
bertengkar, khususnya antar sahabat.
Tapi, kau harus cepat rujuk.
Tak ada pertengkaran yang
lebih penting dari persahabatan.
Maksudnya apa?
"Siapa pun yang menemukan
teman berarti menemukan harta."
Sekarang makan!
- Di mana makan malamnya?
- Kau mau makan? Urus saja sendiri.
Finn, satu jam lagi
sampai di Porto Corsa.
Terima kasih, Stevenson.
- Sudah siap digunakan.
- Sempurna.
Mater, program ini
diaktifkan oleh suara.
Tapi semua diaktifkan
oleh suara di zaman modern.
Apa? Kukira kau akan
membuatkan penyamaran untukku?
Suara dikenali. Program
penyamaran dimulai.
Keren! Komputer, jadikan
aku seperti truk Jerman!
- Permintaan diterima.
- Lihat!
Aku memakai celana
pendek ala Bavaria.
- Jadikan aku truk monster! Ya, ampun.
- Permintaan diterima.
Aku ingin mengisap bensinmu!
- Jadikan aku mobil makanan!
- Permintaan diterima.
- Mobil yang lucu!
Rencananya adalah agar
tidak menarik perhatian.
Aku akan masuk,
pura-pura jadi truk ini.
Dan kita yang
selesaikan sisa misi.
Jangan bergerak. Aku harus melakukan
pengepasan terakhir untuk penyamaranmu.
PENGEPASAN HOLOGRAM KESALAHAN
Tidak seperti yang aku harapkan.
Apa yang kau lakukan?
Penyamaran ini takkan tepat
kalau tidak ditempatkan
di permukaan yang mulus.
Tadi kukira kau akan
memperbaiki permukaan penyokku.
- Ya, memang.
- Kalau begitu, tidak terima kasih.
Aku tak mau
mengilatkan, memuluskan,
menambal atau mengecat
tubuhku yang penyok.
Penyok-penyok
itu sangat berharga.
Penyokmu berharga? Masa?
Masing-masing aku dapatkan
bersama sahabatku, Lightning McQueen.
Aku takkan memperbaikinya.
Aku ingin mengingatnya selamanya.
Jadi, kau memang
serius di Paris.
McQueen bukan bagian
dari kisah penyamaranmu.
Persahabatan bisa
berbahaya dalam profesi kita.
Tapi tugasku, menderek
dan menyelamatkan.
Benar, dan Nona Shiftwell adalah
perancang program untuk iPhone.
- Aku bicara benar...
- Tidak apa-apa.
Tak perlu dijelaskan lagi.
Aku akan perbaiki penyoknya.
Sementara itu
kau kekurangan senjata.
Siaran langsung dari Porto Corsa
yang indah, di pantai Riviera Italia.
Latar yang luar biasa untuk
balapan kedua World Grand Prix!
Mereka menyebutnya
"Permata Riviera,"
dan mudah diketahui alasannya.
Dengan pantai-pantai terpencil
dan kasino-kasino yang mewah,
Porto Corsa memang resor
untuk orang-orang kaya.
Serta orang-orang terkenal
berada di sini hari ini.
Dari yang sangat kaya
dan super kondang
sampai para pemimpin dunia
dan orang-orang penting lainnya.
Kau tak bercanda, David.
Kau tak bisa berbalik tanpa
bertemu dengan selebritas.
Selamat datang, semuanya, ke
balapan ke-2 World Grand Prix,
di sini isu terpentingnya
masih allinol.
Tuan Miles Axlerod berbicara
kepada pers beberapa saat lalu
untuk menjawab
tentang keamanannya.
Sekelompok ilmuwan
independen telah memutuskan
bahwa allinol
sepenuhnya aman, ya?
Aman. Selesai.
Jadi balapan akan
dilanjutkan, saudara-saudara.
Tapi pertanyaan yang
diajukan semua orang,
akankah Lightning McQueen
tampil sepenuhnya hari ini?
Sebaiknya begitu. Bicara tentang
keuntungan berlaga di kandang sendiri,
Francesco Bernoulli sudah
sangat terbiasa dengan sirkuit ini.
Saudara-saudara,
di posisi terdepan
Nomor satu, Francesco!
Terima kasih atas dukungannya!
Serta kesalahan
besarmu, McQueen!
Di posisi kedua, nomor 95
Lightning McQueen!
McQueen, semuanya
baik-baik saja?
Jangan cemaskan bahan
bakarmu. Sangat aman.
Tidak, sobat, aku sangat
berharap Mater berada di sini.
Francesco memahami, McQueen.
Bagus, ejekan datang lagi.
Ada apa lagi, Francesco?
Pembalap terkenal
Francesco mengerti,
kau jauh dari kampung
halaman, itu tidak mudah.
Kurasa tak ada unsur
mengejek dalam ejekanmu itu.
Itu bukan ejekan.
Saat Francesco jauh dari
rumah, dia rindu ibunya,
seperti kau merindukan
mobil derek sahabatmu.
Aku mungkin keliru dalam
menilaimu, karena tepat seperti itulah
Tentu aku berada di kampung
halaman, dan ibuku ada di sini.
Mama! Jangan khawatir, Mama,
McQueen sedang bersedih.
Aku akan
mengalahkannya hari ini!
Itulah ejekan
yang kita rindukan.
Darrell, para pembalap
sedang beradaptasi
dengan mengunjungi
daerah pedalaman Italia.
- Kejar aku!
- Ini pasti bakal seru!
Gremlin. Mobil yang buruk.
Sepertinya ada yang
mencuri bagasinya.
Kakekku terkena mogok.
Jika kau mau membantu, aku
akan sangat berterima kasih.
Kelihatannya kau
membutuhkan servis panggilan.
- Dia berbicara padaku.
- Sungguh? Buktikan.
Jangan bertengkar karena aku.
Tuan Mobil Derek, tolonglah.
Bersiap, Mater.
Giliranmu sebentar lagi.
Aku tak tahu soal ini. Bagaimana
kalau aku mengacaukannya?
Mustahil. Terapkan saja
tingkat dedikasi sama
yang selama ini kau gunakan dalam
peranmu sebagai mobil derek idiot,
dan kau akan baik-baik saja.
Mereka tampak sangat seram dan
Kau bilang "idiot"?
Begitu kau melihatku?
Begitu semua orang melihatmu.
Memang itu tujuannya, bukan?
Aku beri tahu, ya,
itulah sisi geniusnya.
Tak seorang pun sadar
kalau mereka dibodohi
karena mereka terlalu
sibuk menertawakan si Tolol.
Brilian!
- Kenapa kau tak menyamar?
- Aku
Tidak ada waktu! Cepat!
Baiklah. Baik.
- Komputer, penyamaran!
- Permintaan diterima.
Itu bosnya. Dia datang.
Ivan.
Ivan! Kenapa kau
menghinaku sedemikian rupa
dengan membuat
aku menunggu di sini?
Dia sudah masuk.
Para pembalap saat ini
sedang mengitari tikungan
dan turun menuju
jembatan kasino.
Mohon tidak ada lagi taruhan.
- Ayo, dadu lembut!
- Terakhir pasang taruhan.
Penyegar udara.
Bola antena. Busi.
Tempat ini kelihatannya
terbuat dari emas!
Karena memang begitu.
Hati-hatilah kalau bicara.
Kenapa begitu? Apa maksudmu
"jangan bicara denganmu"?
Kau ingin aku tidak bicara
denganmu lagi? Sekarang?
Kau bertingkah
aneh hari ini, Ivan.
Aku tak tahu kau bicara apa
"Alexander Hugo,
alias Chop Shop Alex."
Kau punya banyak alias.
Tapi itu masuk akal, karena
kau buron di Prancis dan Jerman
- serta Republik
Ceko - Hentikan!
Jangan keras-keras! Kau
bisa membuatku ditangkap!
Jangan macam-macam dengan Ivan!
Suasana hatinya sedang buruk.
Dia mata-mata yang mahir.
Victor!
Hei, Victor!
- Kau datang!
- Masuk!
Victor Hugo, aku J.
Curby Gremlin. Dari Detroit.
Senang bertemu denganmu.
- Apa bos besar sudah tiba?
- Belum.
Dia semestinya akan
tiba di sini sebentar lagi.
Ini dia.
- Selamat siang.
- Hanya si profesor.
Zündapp! Kapan dia datang?
Dia sudah di sini.
Selamat datang, semuanya.
Aku sebenarnya ingin bersama
kalian di hari yang amat spesial ini,
tapi blok koplingku rusak.
Kau paham itu.
- Aku pernah begitu.
- Lupakan itu! Kami tahu perasaanmu.
Bikin suara itu
agar bisa dimengerti.
Aku sedang
berusaha. Terlalu rumit.
Kita semua di sini
untuk merayakan.
Hari ini, semua kerja
keras kalian akan terbayar.
Dulu dunia memalingkan diri
dari mobil-mobil macam kita.
Mereka tak mau lagi
memproduksi kita,
tidak lagi membuat
suku cadangnya.
Satu-satunya hal yang tak berhenti
mereka lakukan, menertawakan kita.
Mereka memberi
kita nama-nama buruk,
ringkih, tidak tahan
debu, rongsokan
rombeng, bobrok,
peyok, hancur, berisik
rendah mutu.
Tapi hinaan mereka
memberi kita kekuatan.
Karena hari ini, teman-teman,
semuanya berakhir!
Ada asap di jembatan kasino!
- Tidak!
- Carla Veloso, mobil balap Brasil!
- Apa yang terjadi?
- Aku sedang mencari tahu.
Mereka menertawakan kita, tapi kini
saatnya kita menertawakan mereka.
Kecelakaan yang lain! Nomor
Sembilan, Nigel Gearsley.
Rangkullah jati dirimu yang rendah
mutu. Biarkan dia mendorongmu.
Aku mendeteksi perubahan
elektromagnetik yang sangat kuat.
Itu kameranya.
- Di mana?
- Di menara!
Semula ini dimaksudkan sebagai peristiwa
terbesar bagi bahan bakar alternatif.
Tapi setelah hari ini, semua orang
akan bersemangat kembali ke bensin.
Kita, para pemilik cadangan
minyak terbesar di dunia,
akan menjadi mobil-mobil
paling berkuasa di dunia!
Menyingkir!
Hati-hati!
Mereka akan mendatangi kita,
dan mereka takkan punya pilihan,
karena mereka butuh kita.
Kami sudah duga kau akan mampir!
Akhirnya mereka
akan menghormati kita!
Maka berbanggalah!
Setelah hari ini, kalian takkan
malu pada keberadaan kalian!
Jangan!
Hidup mobil-mobil rendah mutu!
Nomor tujuh lepas
kendali! Shu Todoriki!
Finn?
Bersaing ketat
sampai ke garis akhir!
Francesco kedua! Mereka tak
tahu yang terjadi di belakang mereka.
Ini mustahil.
Itulah maksudku! Ka-chow!
Apa yang terjadi? Mana
mobil-mobil yang lain?
Apa yang terjadi?
Tidak!
Sir Axlerod, apakah putaran terakhir
di London masih akan berlangsung?
Aku rasa
Pertunjukan harus
berlangsung, seperti kata mereka.
- Aku tak percaya ini bisa terjadi!
- Diam!
Anda masih mengharuskan semua
mobil balap menggunakan allinol?
Ini dia.
Menurut hati nuraniku,
aku tak boleh lagi
membahayakan kehidupan
mobil-mobil balap lain.
Putaran terakhir takkan
menggunakan allinol.
Itulah Tuan Miles Axlerod
yang jelas tampak kecewa
mengumumkan bahwa
dia tak mengharuskan lagi
pemakaian allinol
pada putaran terakhir.
Bersulang! Atas matinya allinol
dan bahan bakar alternatif selamanya!
Batalkan misi. Mereka menangkap
Finn. Segeralah menyingkir dari situ.
Bagaimana kakekmu?
Hidup mobil-mobil rendah mutu!
Bukankah ini pesta
yang meriah, Ivan?
Ya, luar biasa.
Kau takkan pergi, bukan?
Tentu saja aku takkan
berangkat. McQueen?
Kecelakaan adalah bagian
dari balapan, aku tahu
Tapi peristiwa seperti itu
semestinya tak perlu terjadi.
Mereka mengizinkan kau memilih
bahan bakar pada putaran terakhir.
- Kau tahu apa yang akan kau gunakan?
- Allinol.
Allinol? Tapi setelah
kejadian hari ini?
Kata temanku, Fillmore, bahan
bakar itu aman. Itu sudah cukup buatku.
Akhir-akhir ini aku
tidak setia pada teman.
Aku tak mau membuat kesalahan
yang sama untuk yang kedua kalinya.
Pernyataan mengejutkan
dari Lightning McQueen.
Dia akan menggunakan
allinol dalam putaran terakhir,
walaupun terjadi
kecelakaan hari ini.
Lightning McQueen mati.
Tentu.
Allinol harus dimusnahkan.
McQueen tak boleh
memenangi putaran terakhir.
Lightning McQueen harus tewas!
Jangan!
Dia mata-mata Amerika!
Astaga!
Senapan mesin.
Permintaan diterima.
Semuanya, tiarap!
- Bukan maksudku...
- Permintaan diterima.
Tunggu! Maksudku bukan itu!
Koreksi diterima.
Mengerahkan parasut.
Tunggu.
McQueen!
Permisi lewat!
Kau harus izinkan aku masuk!
Aku harus peringatkan McQueen!
Kau tak boleh
lewat sini! Mundur.
Ada mobil gila di gerbang nomor
Aku menyamar sebagai
mobil derek untuk menyusup
ke pertemuan kelompok mobil rendah mutu
dan senjataku salah menafsirkan ucapanku!
Aku ulang, mobil
gila di gerbang nomor
McQueen!
- Kau sang juara!
- Lewat sini.
- McQueen!
- Mater?
- Satu foto, McQueen!
- Berposelah untuk kami!
- McQueen!
- Mundur, Tuan.
Mau ke mana, Pak. Berhenti!
Mau ke mana kau?
McQueen!
Terdengar seperti Mater? Mater!
McQueen! Mereka akan membunuhmu!
- Mater.
- Aku mohon, Tuan McQueen.
- Permisi.
- Tidak, mau ke mana kau?
- Permisi, Mater?
- McQueen?
Permisi, Mater?
Permisi. Mater!
Aku sangat bahagia
bertemu kau. Maafkan aku.
Lightning McQueen!
Aku penggemar beratmu.
Maafkan aku, kukira
aku mendengar...
Tadi itu aku. Aku bilang, "Kau
menang hari ini. Kau yang terbaik."
- Apa? Maksudku, terima kasih.
- Lewat sini.
Sungguh, kukira aku
mendengar suara temanku.
Di Inggris, kau akan
habis! Di garis akhir.
- Tunggu, apa?
- Pers dari seluruh dunia menunggu.
Ikut aku.
Lepaskan aku!
Kau benar-benar peduli
pada mobil balap itu.
Sayangnya, kau tidak mengingatkan
dia tepat pada waktunya.
"Konyol"? Begitu kau melihatku?
Begitu semua orang melihatmu.
Aku beri tahu, ya, itulah sisi geniusnya.
Tak seorang pun sadar
kalau mereka dibodohi
karena mereka terlalu sibuk
menertawakan si Bodoh.
Permisi!
Kerjamu bagus. Kau
bersihkan daun-daun.
- Periksa mobil derek itu.
- Aku ingin tahu dia bersama siapa.
Permisi sebentar.
Itu baru sesendok es krim!
Tolong ambilkan
air! Lega sekali.
Tapi oliku tak pernah
bocor. Tak pernah.
Kendalikan dirimu.
Kau menarik perhatian!
Tunggu sebentar. Aku tidak
mengacaukanmu, bukan?
Aku kalah karena kau!
Mungkin bila aku
bicara dengan seseorang
Aku tak perlu bantuanmu!
Aku tak ingin pertolonganmu!
Pukul gong. Mulai.
Dengar, ini bukan
Radiator Springs.
Karena itu aku tak mau
mengajak kau saat aku balapan.
Urusi dirimu sekarang!
Kau menarik perhatian.
Holley! Finn! Di mana kita?
Kita di London, Mater.
Di dalam Big Bentley.
Ini semua karena salahku.
- Jangan bodoh, Mater.
- Tapi aku memang bodoh, ingat?
- Kau bilang begitu.
- Kapan aku mengatakan itu?
Mater, maksudku aku memujimu
sebagai mata-mata yang mahir.
Aku bukan mata-mata!
Berulang kali aku telah
berusaha menjelaskan.
Sungguh aku hanya mobil derek.
Finn, dia tidak bercanda.
- Aku tahu.
- Kau benar. Aku memang bodoh.
Yang menimpa McQueen
adalah karena kebodohanku.
Ini semua salahku.
- Bagus. Kau sudah bangun.
- Serta tepat waktu.
Profesor Z menginginkan
kalian berada di barisan depan
dalam menyaksikan
kematian Lightning McQueen.
Dia masih hidup?
Sebentar lagi tidak.
Kami datang begitu
kau menelepon.
Aku menelepon untuk
bicara dengan Mater.
Tidak pernah aku sadari, dia
tak berada di Radiator Springs.
Sheriff sekarang sedang
bicara dengan Scotland Yard.
Sarge terus berkoordinasi dengan
teman-temannya di kemiliteran Inggris.
- Fokuskan saja pikiranmu pada balapan.
- Aku tahu, Sally.
Tapi dengan semua
kejadian ini, aku tak yakin
- Sir Axlerod.
- Maaf aku menyela.
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin mengucapkan
terima kasih secara pribadi,
karena setelah kejadian
di Italia, aku habis,
tapi kemudian kau memberiku
satu kesempatan lagi.
Aku mungkin tak perlu katakan ini,
tapi aku harap kau menang hari ini.
Tunjukkan pada dunia,
mereka keliru tentang allinol.
Mater sangat ingin
kau ikut balapan.
Baik. Ini demi Mater.
Itu dia.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu, Profesor.
- Apa yang telah kau lakukan?
- Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku sedang bicara dengan Profesor.
Bagaimana pendapatmu, Profesor Z?
- Kau merusakkannya!
- Diam!
Aku mengerti, Pak. Ya.
- Apa katanya?
- Kita memakai rencana cadangan.
Rencana cadangan?
Kita susupkan
bom di pit McQueen.
Ketika dia berhenti,
bukannya bilang "ka-chow"
tapi dia akan "kaboom."
Jangan menyesal, mobil derek.
Kau tak bisa selamatkan dia.
Tunggu, kau bisa
saja selamatkan dia!
- Memang mobil rendah mutu!
- Permintaan diterima.
Apa? Kau tak mengira kami
mampu menahan pelurumu?
Benar! Kau tak berdaya!
Siapa yang lemah sekarang?
Usaha yang bagus, Mater.
- Bahaya.
- Permintaan...
Permintaan...
Aku harus keluarkan
kalian dari situ.
Tidak ada waktu.
McQueen butuh bantuanmu.
Tapi aku tak bisa.
Aku hanya mobil derek.
Terserah padamu. Masuklah
ke pit dan suruh semua keluar.
- Kau bisa.
- Bagaimana dengan kalian?
- Kami akan baik-baik saja!
- Pergilah dan buat
tubuhmu penyok lagi, Mater.
Kita akan baik-baik
saja. Sungguh?
Dia takkan mau pergi kalau
aku katakan yang sebenarnya.
Tewas karena jam.
Memberi arti baru pada
"waktumu telah tiba."
Waktu? Itu dia!
- Apa yang kau lakukan?
- Berusaha mengundurkan waktu.
Jika aku bisa
membalik polaritasnya.
Bagus. Pemikiran
yang cepat, Holley.
Kenapa semua mobil
berjalan di sisi yang salah?
- Tidak.
- Jalan! Cepat!
Kita harus ke lintasan balap.
Hitung jalan tercepat ke...
- Sudah.
- Nona Shiftwell.
Sekarang itu sudah
jadi kelengkapan standar.
Kalian semua mendapat
peralatan dan senjata.
Itu punya Mater.
Aku tahu pelariannya
sangat mudah.
Kembali ke sini! Berhenti!
- Mater!
- Semuanya, keluar sekarang!
Keluar dari pit. Apa yang
kalian lakukan di sini?
- Kami di sini karena kau.
- Semuanya baik-baik saja?
Tidak. Ada bom di sini.
Kalian semua keluar. Sekarang.
Bom?
- Mater.
- Finn! Kau baik-baik saja!
Dengarkan aku.
Bomnya ada padamu!
Mereka tahu kau akan
berusaha membantu McQueen.
Saat kita pingsan, mereka
menaruhnya di dalam penyaring udaramu.
KENDALI JARAK JAUH AKTIF
Mater! Kau di situ!
- Berhenti di situ!
- Aku sangat mengkhawatirkanmu.
- Jangan mendekat!
- Kau baik-baik saja?
Tidak! Menjauh dariku!
- Tunggu! Tunggu!
- Tunggu sebentar.
Mobil derek melaju di lintasan,
dan dia berjalan mundur.
Mater, tunggu!
Biasanya ada kecelakaan kalau
kendaraan darurat masuk arena.
Sebentar. Lightning
McQueen mengejarnya!
- Mater, tunggu!
- Jangan mendekat!
Jika kau mendekati aku,
kau akan terluka parah!
Aku tahu aku pernah
membuatmu merasa begitu,
tapi itu semua tidak penting!
Karena kita sahabat!
McQueen kelihatannya sedang
bercakap dengan mobil derek itu.
Aku tak tahu siapa mobil
derek itu, Brent, tapi begini,
dia pasti mobil
berjalan mundur terbaik.
McQueen, kau tak
mengerti! Aku "bawa bom"!
Ya, Mater! Kau
memang menyenangkan!
Itu yang ingin
aku katakan di sini!
Kau selalu dan akan
selalu menyenangkan.
- Menjauh!
- Tidak! Tak akan!
Hampir sampai.
Aku takkan
membiarkanmu pergi lagi!
- Harus menjauh dari McQueen!
- Permintaan diterima.
Astaga.
KELUAR DARI JANGKAUAN
Apa yang terjadi?
Ini mimpi buruk!
Lightning McQueen melesat cepat
terkait pada mobil derek yang
sekarang berpendorong roket.
Profesor kabur. Harus ada
yang menghabisi McQueen.
Habisi McQueen!
Holley, aku akan kejar
Zündapp. Kau tolong Mater.
Baiklah!
Apa yang terjadi?
Cepat, Profesor.
Pikirmu aku akan biarkan
kau kabur, Profesor?
- Lepaskan!
- Tak akan!
Mereka menuju ke arahmu!
Ayo!
Menyerahlah, McMissile.
Mater, berhenti!
Tidak! Kau bisa terluka.
Tidak.
Mater, kami harus
lepaskan bom darimu.
- Bom?
- Ya, mereka mengikatkan bom padaku
untuk membunuhmu
sebagai rencana cadangan.
Rencana cadangan? Siapa
yang menaruh bom di dirimu?
Kau! Kenapa sinar
kematianku tidak membunuhmu?
- Sinar kematian?
- Matikan bomnya, Zündapp!
Apa kau memang bodoh?
Itu diaktifkan dengan suara.
Semuanya diaktifkan
dengan suara sekarang.
Nonaktifkan!
Suara ditolak.
Apa aku lupa katakan, itu hanya bisa
dilucuti oleh yang mengaktifkannya?
Katakan.
Nonaktifkan.
Suara ditolak.
Bukan aku yang mengaktifkan.
Ada lagi yang ingin coba?
- Kau tahu pikiranku.
- Dia membuatku jengkel.
- Apa yang kita lakukan?
- Sangat sederhana. Kau meledak!
Aku akan coba tebak. Mereka
yang menginginkan aku mati, bukan?
Jangan diambil hati.
Aku tahu yang kau rasakan.
Semua orang juga menertawakan
aku sepanjang hidupku.
Tapi menjadi kuat dan kaya
lebih dari yang bisa kau bayangkan
tak akan menjadikan
perasaanmu lebih tenteram.
Ya, tapi ini pantas dicoba.
Pit stop.
Tidak hari ini. Jangan
sentuh teman-temanku.
- Mundur!
- Pergi dari sini!
Terima kasih atas
bantuannya, Kopral.
Aku akan lakukan apa
pun demi teman ayahku.
Apa katanya? Ada apa?
Kunci pasnya tidak ada
yang pas dengan baut.
Aku paham! Aku tahu
apa yang dibutuhkan.
- Kalau begitu kerjakan!
- Apa? Tidak.
Aku tak bisa melakukannya.
Tidak ada menganggap aku serius.
Aku tahu itu sekarang.
Ini bukan Radiator Springs.
Memang.
Kau jadi dirimu di Radiator
Springs. Jadilah dirimu sendiri di sini.
Jika orang tak menganggapmu
serius, mereka harus berubah.
Bukan kau. Aku tahu itu karena
aku pernah melakukan kesalahan.
Sekarang, kau bisa
melakukannya. Kaulah yang hebat.
- Terima kasih, sobat.
- Tidak. Kau yang membawa bom.
- Sekarang, ayo!
- Baik. Pegangan!
Ke mana dia?
- Komputer!
- Ya, Agen Mater?
Aku perlu kau melakukan hal yang
kau lakukan untuk menjauhi McQueen!
Permintaan diterima.
Sekarang aku butuh parasut! Jenis
yang kedua, bukan yang pertama!
Mengerahkan parasut.
Siapa pemenang balapan?
Mundur!
- Lightning McQueen!
- Kembali!
Tidak apa-apa! Katakan
pada mereka, Mater. Jelaskan.
Ada yang menyabotase para
pembalap dan merusak mobil-mobil,
aku tahu siapa dia.
Sebentar. Yang Mulia.
Bom! Semuanya merunduk!
Mundur! Cepat!
Turun dari panggung! Cepat!
Tahan tembakan! Dia
tak bisa menjinakkannya!
Mater, aku tak tahu yang
kau lakukan, tapi mundurlah.
Ini beda sama sekali
dengan Radiator Springs.
Mater, langsung saja.
Baiklah. Dia.
Apa? Aku? Kau gila.
Aku mengetahuinya
ketika menyadari
kalian mengaitkan bom waktu
ini dengan baut Whitworth.
Baut yang sama yang menyatukan
mesin tua dari Inggris di foto itu.
- Holley! Tunjukkan fotonya.
- Baiklah.
Lalu aku ingat apa yang mereka katakan
tentang mesin-mesin tua dari Inggris.
Jika tidak ada oli menetes,
berarti olinya habis.
Dia bicara apa?
Kau yang bocor oli di Jepang.
Kau menyalahkan aku.
Mobil listrik tidak
memakai oli, rongsokan.
Kalau begitu kau memalsukannya.
Kau tak berubah jadi mobil listrik.
Jika kita buka kapnya, kita akan lihat
mesin seperti yang tampak di foto itu.
Dia gila! Dia akan
membunuh kita semua!
Menjauh!
Tapi Sir Axlerod yang
menciptakan balapan.
Kenapa dia ingin
mencelakai mobil lain?
Agar allinol tampak buruk dan
orang kembali menggunakan minyak.
Dia mengatakannya sendiri
dengan suara yang disamarkan.
Suara disamarkan?
Kau bicara apa? Kau gila!
Ini tak ada gunanya.
Kita harus pergi, Nenek.
Sebentar. Aku ingin lihat
apa yang akan terjadi.
Mater, dia menciptakan allinol.
Ya, tapi bagaimana jika dia
menemukan ladang minyak yang luas
saat dia berusaha
menemukan energi alternatif?
Bagaimana jika ide
menciptakan allinol
hanya agar citra
energi alternatif buruk?
"Bagaimana jika?" Dasarmu
cuma "bagaimana jika?"
Baiklah, cukup.
Tunggu! Selamatkan
aku! Mobil besar ini gila!
Menjauh, kau rongsokan!
- Mater!
Tolong lakukan sesuatu!
Berlindung!
Kau gila! Matikan itu!
Bom dinonaktifkan. Semoga
harimu baik, Sir Axlerod.
- Mesin seperti yang di foto itu.
- Cocok sekali.
Bagaimana mobil derek itu
bisa simpulkan aku dalangnya?
Resmi, kau ikut dalam
semua balapanku sejak saat ini.
Kau yang bicara!
Mater, ayo. Giliranmu.
Yang Mulia, saya hadirkan
untuk dianugerahi gelar kesatria
kehormatan dari Kerajaan Inggris
Tow Mater dari Radiator Springs.
Ambillah, Kawan.
Dengan ini aku memberi
gelar padamu, Sir Tow Mater.
Sir? Anda bisa memanggil
aku Mater saja, Yang Mulia.
Aku tak mau dipanggil "sir."
Omong-omong, apa
kita pernah berkenalan?
Ratu, ini McQueen.
McQueen, ini Ratu.
McQueen, McMissile. McMissile,
McQueen. Ratu, McMissile.
SELAMAT DATANG
DI RADIATOR SPRINGS
KOTA ASAL LIGHTNING
MCQUEEN DAN SIR TOW MATER
Begitulah, roketku melesat cepat,
McQueen berpegangan erat-erat
ketika tiba-tiba mobil rendah mutu
muncul begitu saja, mengeluarkan senjata.
Kami hampir mati.
Tapi kemudian, tiba-tiba
mobil mata-mata yang cantik
menukik dari udara
menyelamatkan kami!
Kisah yang amat menghibur, Bung.
Minny, jangan percaya
padanya! Itu hanya bohong.
Jet roket, mobil-mobil
mata-mata terbang.
Kau benar. Kisahnya
memang dibesar-besarkan.
Holley! Apa yang
kau lakukan di sini?
Halo, Mater! Senang
bertemu kau lagi.
Satelit kami menangkap
pesan penting.
Jadi, kau mendapat surelku.
Kalian semua mendapatkan
kunjungan yang menyenangkan!
Teman-teman semua,
yang ini Finn McMissile.
Dia agen rahasia.
Jangan bilang siapa-siapa.
Ini Holley Shiftwell. Dia...
Aku pacar Mater. Senang
bertemu kalian semua.
Guido percaya padamu sekarang.
Sayang, ada penyok
yang menyakitkan di situ.
- Ya.
- Itu karena kau menukik
dan menyelamatkan
mereka di London?
- Van!
- Apa? Aku hanya bertanya!
Jangan khawatir, Manis.
Ramone-ku dapat
memperbaikinya dengan cepat.
Tentu. Tidak masalah.
Aku ambil peralatanku dulu.
Tidak usah. Aku akan pertahankan
penyok itu. Itu sangat berharga.
Penyok yang berharga? Dia
sama gilanya dengan Mater.
Keduanya memang cocok.
Ada satu hal yang
belum aku mengerti.
Begundal-begundal itu menghantam
aku dengan sinar dari kamera, bukan?
Kenapa aku tidak
- Meledak menyala-nyala?
- Ya.
Kami juga tidak bisa
memahami peristiwa itu.
Investigasi kami membuktikan,
allinol itu sebenarnya bensin
dan Axlerod merekayasanya
jika terpapar sinar, akan meledak.
Sebentar, Fillmore. Kau
bilang bahan bakarku aman!
Jika maksudmu aku menukar bahan
bakar alternatif kualitas rendah itu
dengan bahan bakar hayati yang
alami, berkelanjutan dan organik
karena aku tak pernah percaya
Axlerod, kau salah besar!
Dia yang melakukan!
Perusahaan minyak besar
takkan berubah sikap, Bung.
Pecinta lingkungan.
Grand Prix Radiator
Springs hampir dimulai.
Para penonton harap
menjauh dari garis mulai.
Aku sudah tak sabar
lagi. Ini pasti akan seru!
Kita harus
mengadakannya tiap tahun.
Ya, baru aku sadari kita tak
pernah tahu siapa mobil tercepat.
Ditambah, tak ada pers, tak ada piala,
balapan saja. Seperti yang aku suka.
Francesco juga menyukainya.
- Francesco
kenalkan - Nona Sally.
Ini kenyataan. Lightning
McQueen mobil termujur di dunia.
Terima kasih.
Dia juga akan beruntung jika bisa
mengalahkan Francesco hari ini!
Sampai jumpa di garis akhir.
Apa itu?
Sesuatu yang aku buat
khusus untuk acara ini.
Bagus, McQueen. Sangat lucu.
Lucu ketika aku berhasil,
tapi itu sangat lucu.
Apa yang akan kau
lakukan kemudian?
Kau akan lepas spatbormu?
Cobalah. Kau akan menyukainya.
Dia tidak begitu bagus.
- Ya. Upaya yang bagus.
- Aku serius!
Karena itu aku mencintaimu,
Sally. Doakan aku!
Kau tidak membutuhkannya!
Francesco keren!
Roda-rodanya yang terbuka
Aku mau cari cairan pendingin.
- Ayo, Stiker!
- Bagus, Bung!
- Kejar mereka, macan!
- Bravo, bravo!
- Ayo, Lightning!
- Ayo, McQueen!
Finn? Saatnya pergi. Bensin
Siddeley penuh dan siap terbang.
Kau sudah mau pergi?
Kami punya misi lain. Kami
mampir untuk menjemput sesuatu.
Aku percaya maksudmu
bukan suvenir stiker bemper.
Yang Mulia memintamu
secara pribadi, Mater.
Tapi sudah aku bilang pada
kalian, aku bukan mata-mata.
- Kami tahu.
- Mata-mata atau bukan,
kau tetap mobil terjujur dan
terpintar yang pernah kami temui.
Jangan lupa bilang
bahwa dia juga menarik.
Terima kasih.
Tapi sebahagia apa pun
aku bersama kalian, ini
- Ini rumahku.
- Benar. Kami mengerti.
Tapi aku akan kembali. Kau masih
berutang kencan pertama denganku.
Jika perlu bantuanku,
beri tahu saja.
Aku sangat menghargainya.
Terima kasih.
Sebenarnya, ada satu hal.
Luar biasa!
Terima kasih, Mater!
Itu mustahil!
Lihat ini. Mereka
berikan roket itu padaku.
Sampai jumpa di
garis akhir, Kawan!
Tidak jika aku
sampai lebih dulu!