Apa kau siap?
- Kau siap?
- Ya.
- Cepat.
- Ayo, Vince!
- Pisau lipat sudah siap!
- Baiklah.
Ayo, Vince!
Cepat!
Lakukan! Cepat!
Ayo, Vincent!
Ayo, pisau lipat! Cepat!
Astaga!
Hei.
Menakjubkan.
Hei...
Ayo, kawan.
Tiga perayaan. Ayo.
Itu sempurna di sini.
Terima kasih untuk birnya.
Hei, ingat kita sering terjun
dari Jembatan Mercy saat kecil?
Itu sangat tinggi.
Dia tak kenal takut.
Tak kenal takut?
Aku masih tak takut denganmu.
- Mau berkelahi?
- Ya.
- Tidak.
- Majulah, bangsat!
Aku akan merindukan
malam-malam ini.
Siapa bilang ini harus berakhir?
Kita juga tak punya tempat
yang lebih baik untuk didatangi.
Aku tak tahu dengan kalian,
Tapi aku tak berencana tetap
di tempat busuk ini selamanya.
Apa kau punya tumpukan uang banyak
yang tidak kami ketahui?
Beritahu kami.
Aku bergabung militer.
Silakan jadi apa yang
kalian mau, berengsek.
Tunggu, maaf.
Kau di militer?
- Tidak.
- Aku takut untuk kita semua.
Pasukan bersenjata.
Gaji, seragam keren, dan senjata?
Sertakan aku.
Ayolah, aku bisa dapatkan
itu semua termasuk uang tips...
...di pekerjaan kasino ku.
Kau tidak serius.
Sangat serius.
Aku mulai Senin besok.
Hei, kau harus ikut
mendaftar bersamaku.
Kita bisa jadi saudara seperjuangan.
Senjata ini untuk mencintai, oke?
- Bukan bertempur.
- Benar.
- Alex, apa itu benar?
- Aku bukan gadis seperti itu.
Sebenarnya, Jesse punya
kabar yang cukup bagus.
Aku diterima di dealer baru
di Parkland...
- ...sebagai mekanik junior.
- Bagus.
Apa, kami harus memanggilmu
Tn. Montir sekarang?
Mereka bahkan membayar dia
untuk mengikuti pelatihan teknisi.
Aku beri kau lima bulan sebelum
kau ikut bergabung bersamaku.
Membunuh untuk membayar tagihan.
Tidak. Takkan pernah.
Alex, apa kau punya sesuatu
yang ingin dibagikan?
Tidak. Tidak.
Hei...
Kau harus tanya ayahmu...
...jika mereka memiliki ketentuan
hari bawa anak ke tempat kerja.
Hei, Vince, jangan.
Dia bisa digendong di belakangnya,
Selagi ayahnya menjabat
tangan semua orang.
- Itu ide yang sangat bagus.
- Ya?
- Dia tidak suka itu.
- Tidak.
Persetan denganmu, Vince.
Ayolah.
Itu lelucon.
Kau harus bersikap berengsek.
Selalu.
Tak ada selera humor.
Tapi kau berengsekku.
Hei, sekarang kau punya dua.
Hei.
Lupakan Vince.
Kau tahu dia bagaimana.
Aku tahu. Hanya saja menyebutkan
dia membuatku kesal.
Semua orang tua memang kacau.
Setidaknya kita harus
menantikan itu.
Siap? Ayo.
Ayo pergi! Ayo!
Ayo pergi, teman-teman.
Ayo! Kita harus pergi!
Ayo, prajurit. Ayo! Bergegas!
Ayo pergi!
Skip, aku temukan situasi
darurat dengan kontrol pesawat.
Aku menurun dengan cepat…
Aku bahkan tak tahu di mana.
Aku terjatuh. Aku terjatuh!
Aku berputar-putar
dan aku tak bisa menahannya!
Mayday! Mayday!
Masih nihil?
Hukum Murphy.
Simpan mainanmu.
Ya, Bu.
Apa yang Axe katakan, Skip?
Aku belum hubungi dia.
Dia bukan tipe orang yang
ingin kau buat menunggu.
Diam.
Kalian semua.
Dia akan tahu saat dia perlu tahu.
Kita tak bisa melihat apa-apa
di sana semalam ini.
Kita pergi besok fajar.
- Cobalah menghormati, bocah sialan.
- Kau akan diam saja?
Dia memberimu jari tengah.
Aku akan biarkan itu.
Kelihatannya baru kemari
dia bocah yang urakan.
Kenapa kau belum beritahu Jesse
kau akan pergi kuliah?
Karena itu masih belum pasti.
- Kau pembohong.
- Memang tidak.
Lagi pula, ibuku akan sendirian,
Atau dia akan berduaan dengan
ayahku, dan itu jauh lebih buruk.
Dan Jesse dan aku masih
memikirkan situasi.
- Pasti menyenangkan.
- Apa?
Ketika semesta memberimu tulang,
Kau tidak membuang itu seperti
kemaluan berkudis di wajahmu.
Oke, tak ada jaminan
aku akan dapat beasiswa.
Kau harus lulus wawancara.
Maksudku, itu…
- Itu hal yang besar.
- Jika itu aku,
Kita takkan membahas ini.
Minuman kocok apa yang kau mau?
Mereka mau vanila.
Pergilah, dasar mesum.
Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa bayangkan dia
bergabung militer?
Aku takkan halangi dia.
Itu salah satu jalan keluar, bukan?
Ya.
Dan siapa yang tahu,
Dia mungkin pandai dalam bidang itu.
Bantu aku dengan minuman ini.
Ini.
Oke, kemari dan mari kita minum.
Pesanan siap. 68.
Ingat Bekka Burger saat kita kecil?
Ukurannya dua kali dari ini.
Ya, karena kau badanmu dulu
setengah dari ukuran ini.
Ibuku sebenarnya pernah
kerja di sini saat seumuran kita.
Menurutmu saat orang tua bilang,
"Di masaku," mereka tahu
saat mereka di masanya?
Orang tua apa?
Orang tua.
Mereka selalu berkata seperti…
"Di masaku,
harga mobil sangat murah."
- Kau tahu?
- Dia melantur.
Contohnya kita di masa depan,
Kita akan bilang…
"Hot dog dulu dibuat dari
lidah dan bokong babi."
"Bukan kacang luar angkasa
atau apapun itu."
Itu sangat menawan.
Terima kasih.
Maksudmu kita akan mengoceh
pada generasi berikutnya,
Sama seperti orang
mengoceh tentang kita?
- Tentu saja.
- Tidak.
Seperti, ini adalah masa kita.
Kita menjalaninya.
Kita harus melakukan
sesuatu yang epik.
Kita harus pergi mendaki
Migizi Falls.
Mendaki?
Itu gagasan epikmu?
Ya.
Terserah.
Terserah, aku setuju.
- Tidak.
- Itu bagus.
- Teman-teman, tidak. Teman-teman...
- Satu.
Bukankah air terjun masih
ditutup karena Danny Hagel?
Siapa Danny Hagel?
Dia anak yang lebih tua.
Dia teman SMP kami,
Dan dia terjun dari air terjun
saat karya wisata sekolah.
Bocah gendut itu ditemukan
beberapa mil di hulu sungai.
- Vince.
- Aku dengar itu bunuh diri.
Lihat? Semua orang ingat
bagaimana dia meninggal.
Tapi bagaimana saat dia hidup?
Legenda.
Apa ini caramu berkata
kau ingin lompat dari air terjun?
Pikiran itu tak pernah
terlintas di pikiranku.
Kau tahu?
Kalian bersenang-senanglah.
Aku tidak ikut.
Ibuku mungkin butuh
bantuanku di rumah.
Bantuan di rumah?
Hei, kau hanya muda sekali.
Lalu kau mati dengan kematian
yang lambat dan menyedihkan.
Kau sangat diam.
Tak ada alasan.
Apa kau pernah berpikir
meninggalkan Clearview?
Kenapa aku mau pergi?
Aku tahu semua orang jenuh
dengan tempat ini, tapi…
Semua yang aku cinta ada di sini.
Semuanya?
Semua orang.
Kenapa? Kau mau pergi?
Aku tidak tahu.
Maksudku, tentu,
aku bertanya-tanya.
Tapi itu bukan hasrat yang membara.
Bagus.
Beritahu aku jika kau
berubah pikiran soal besok.
Oke.
Sial.
Kau mau aku masuk bersamamu?
- Alex.
- Aku akan baik saja. Serius.
Oke.
Alex, kau sudah pulang.
Ibu tak mendengarmu masuk.
Bagaimana api unggunnya?
Hujan turun.
Aku sangat lelah, jadi akan
langsung tidur, oke?
Oke, sayang.
Apa? Aku tak mendapat sapaan?
Kau kembali.
Berapa lama kali ini?
Tiga bulan?
Itu bukan sapaan.
Jadi, Nick, kau di sini untuk
urusan bisnis atau liburan?
Mulut besarmu sesuai dengan
otak besarmu, ya?
Sudahlah, Nick.
Dan itu "Ayah", bukan Nick.
Aku ayahmu. Jangan lupa itu.
Seolah aku tak pernah mencobanya.
Ini mungkin mematahkan hatimu,
Tapi darah adalah darah,
dan darah mengikat selamanya.
Yang benar saja. Satu-satunya
alasan kau pertahankan ibu...
...agar membuat tempat ini jadi
rumah penyimpanan pribadimu.
Mengambil, mengantarkan.
Ya? Apa yang kau tahu soal itu?
Dia mungkin memenuhi kebutuhanmu,
Tapi kami tak butuh
apa-apa darimu.
Sebaiknya jaga ucapanmu.
Kenapa kau tak bawa urusanmu
dan pergi?
- Bawa urasanku?
- Ya.
Semua ini adalah urusanku!
Ini rumahku!
- Karena kau tak pernah di sini.
- Suatu hari,
Mulut itu akan membuatmu
mendapat masalah besar.
- Cukup!
- Anak manja sialan.
- Kalian berdua!
- Manja?
Ibu!
Apa kau senang? Lihat apa
yang kau buat aku lakukan.
Aku?
Ibu tak apa. Ibu baik saja.
Ambilkan es untuk Ibumu.
- Ibu tak apa. Itu tak sengaja.
- Kau tak apa, sayang?
Tapi semuanya, tolong tenanglah.
Ibu.
- Ini yang dia bawa ke rumah kita.
- Oke.
Kenapa kau tak pergi tidur, oke?
Kau harus tegas dengan dia.
Ya?
Tolong.
Max, kita ada masalah.
- Masalah seperti apa?
- Dia tidak selamat.
Aku akan tidur.
Alex, ini ibu.
Kau tak apa?
Aku mau dia pergi.
Alex…
Ibu, dia baru saja memukul wajahmu.
Dia tak bermaksud melakukan itu.
Tidak, dia bermaksud memukul aku.
Itu tidak benar, tapi…
Apa kau benar-benar harus
menyulut emosinya seperti itu?
Minta dia pergi. Aku mohon.
Kita tak butuh dia.
Ibu butuh suami ibu.
Dan suka atau tidak,
kau masih butuh seorang ayah.
Lalu kenapa dia tak butuh kita?
Hubungan dibangun berdasarkan
apapun yang kau lalui bersama.
Kapan ibu akan berhenti
biarkan dia merendahkanmu?
Apa itu yang kau lihat?
Ini urusan kerja.
Aku harus pergi.
Sekarang? Kau baru datang.
Ada urusan mendadak.
Aku akan kembali.
- Baiklah.
- Sampai nanti, sayang. Secepatnya.
Aku janji. Oke?
Hai.
Aku besok ikut.
Cepatlah.
Apa, kau juga akan cuci mobil?
- Ayo cepat! Ayo!
- Oke.
Ini terlalu dini untuk seluruh
Vince-travaganza.
Bersiaplah, Clearview!
Ayo lakukan ini.
Halo. Ini pagi yang cerah.
Ke mana tujuan kalian?
Masih belum diputuskan, pak.
Maaf. Kami kemari untuk
sedikit mendaki,
Mungkin berkemah
jika cuaca mendukung.
Oke, tolong tulis nama kalian
di buku pengunjung.
Ya, pak.
Beberapa hal yang perlu diingat
sebelum kalian melanjutkan.
Tetap di jalur yang ditandai,
Lokasi kemah diberi tanda di peta.
Tuliskan juga namaku.
Menerbangkan drone dan
drone fotografi...
...sangat dilarang, termasuk
menggunakan senjata api.
- Semua jelas?
- Ya.
- Ya, pak.
- Bagus. Semua beres.
Hormati peraturan taman,
dan menjauh dari area terlarang.
- Kau bisa lihat air terjun dari sungai?
- Bisa.
Ikuti penanda jalur biru,
kau takkan kesulitan menemukannya.
Permukaan air sedikit tinggi
karena badai, jadi jaga jarak.
Jika kau menemui masalah,
Pergilah ke pos polisi hutan,
dan kami akan mengurusnya.
Bagus. Terima kasih.
Tetap aman.
Selamat menikmati taman.
Terima kasih.
Dia pasti memiliki penis besar.
Astaga.
Jika kau biarkan mengemudi,
aku bisa bawa kita sampai lebih cepat.
Kau takkan mengemudi.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Ayahku sering mengajakku
berburu di sini.
Itu sangat mudah untuk tersesat.
Apa?
Dia tak selalu kriminal psikopat.
Aku memiliki masa kecil.
Kami tak pernah mendengarmu
bicara tentang dia seperti itu.
Aku tak bilang itu
masa kecil yang panjang.
Baik, ayolah, serius.
Berikan kuncinya padaku.
Berhenti beranda.
Oke.
Baik, tapi jika kau membuatnya lecet…
Maka kau harus segera
mencari mobil baru, oke?
Jadi, jangan khawatir.
Berengsek.
Dan, hei,
Aku akan urus
mobil Gam-Gam, oke?
- Sebaiknya begitu.
- Ya.
Tolong jangan bunuh kami.
Jangan bertindak bodoh!
Baik, pakai sabuk pengaman kalian.
Hai. Bagaimana kabar
kalian hari ini?
Kemari untuk melihat pemandangan?
Ini hari yang indah untuk itu.
Ini kuncimu.
Tak ada sinyal.
Aku sudah kesal dengan ini.
Epik.
Oke.
Selamat datang di petualangan
alam liar Vince!
Ayo! Kita pergi!
- Lewat sini!
- Oke.
Hei, polisi super, kau berencana
menunggu kami?
Tunggu!
Kau mau kita pergi ke sana?
Ada apa?
Tanda "dilarang masuk"
masih kurang menjelaskan?
Itu untuk hewan.
Ya, tapi hanya untuk hewan
yang bisa membaca.
Hei, kemari.
Oke, ayo. Aku memegangmu.
Ayo. Cepat. Ayo.
- Ayo.
- Ayo bersaing.
Hei, bisa kita…
- Kau tak apa?
- Ya.
- Apa kau butuh minum?
- Tidak, tak apa.
Baiklah.
Tak apa.
Kau bisa habiskan itu.
Kau mau kembali?
Kembali memutar waktu, mungkin.
Aku rasa aku mungkin hamil.
Sungguh?
Sungguh.
Kau sudah melakukan tes?
Belum, tapi aku terlambat haid.
Oke. Tapi itu mungkin hal lain.
Kau masih belum yakin.
Aku akan pergi temui dokter
minggu depan.
Kau bisa ikut denganku?
Aku?
Ya, tentu, jika kau mau. Tapi…
Bagaimana dengan Vince?
Dia tak tahu dan kau
tak boleh beritahu dia.
Aku serius. Berjanjilah.
Aku janji.
Aku tidak tahu.
Apa aku menunggu?
Dan sekarang dia bilang
ingin bergabung militer.
Militer?
Ya, dia memang mengatakan itu
Dan jika aku beritahu dia,
dia akan berpikir...
...aku mencoba menipu dia
agar tetap tinggal.
Kau akan pertahankan itu?
Aku kerja paruh waktu sebagai
petugas penitipan mantel di kasino.
Bagaimana menurutmu?
Hei! Hei!
Kalian harus lihat ini.
Cepat.
Ayo.
- Sudah kubilang ini akan epik!
- Astaga!
Ini gila!
Aku tak pernah melihatnya dari
setinggi dan sedekat ini. Ini gila!
Jesse, menurutmu aku bisa selamat?
Mungkin jika kau menumbuhkan sayap.
Kau dengar polisi hutan,
Airnya terlalu dalam sekarang.
Bilang padaku kau bercanda.
- Vince.
- Jangan bodoh. Jangan lompat.
- Vince, kau takkan selamat, oke?
- Ya, kau akan mati.
- Jangan lakukan. Vince, berhenti.
- Vince. Vince!
- Vince!
- Tidak, tidak, tidak. Jangan.
Sial!
Baiklah. Ya, itu sangat tinggi.
Itu jelas.
Oke, hentikanlah.
- Vince!
- Hentikan. Berhenti!
- Vince! Vince!
- Tidak, tidak, tidak!
Apa-apaan?
Bajingan!
- Vince?
- Vince!
Vince!
Tidak mungkin.
- Selalu bermain-main.
- Dia hanya permainkan kita.
Dia berengsek.
Vince! Vince?
Vince!
Apa menurutmu dia masuk ke air
dan arus membawanya?
- Tak mungkin dia terjun.
- Vince!
Dia sebaiknya tidak bercanda.
Vince!
- Vince!
Vince! Kau sangat membuatku takut!
Itu tidak lucu.
Kau mau ke mana?
Ya Tuhan!
Mengerikan!
Aku rasa itu baru.
Mungkin badai semalam?
Tidak, tidak, tidak...
Jangan masuk ke sana.
Ya, kita sebaiknya panggil
polisi atau polisi hutan.
Mungkin tak ada yang tahu
ini berada di sini.
Biasanya itulah fungsinya
transponder.
Tidak. Tak ada daya.
Sial.
- Em, apa yang kau lakukan?
- Seandainya ada yang bertanya.
Itu tidak pantas. Dia tewas.
Baiklah, astaga.
Vince, mungkin kau
sebaiknya keluar dari sana.
Aku rasa kita sebaiknya
tidak menyentuh ini.
Persetan denganmu.
Aku serius. Kita sebaiknya
pergi beritahu polisi hutan.
Ya, ini tak terasa benar.
Menurutmu akan ada imbalannya?
Berengsek.
Apa itu kokain?
Hanya satu cara untuk tahu.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa lakukan itu.
- Kenapa tidak?
- Ada banyak alasan...
...kenapa itu tak harus
dilakukan orang biasa.
Mari semuanya tenang, oke?
Alex benar.
- Kita tak bisa sentuh ini.
- Apa kau tahu...
Apa kau tahu berapa
harganya satu paket ini?
Ya. Cukup untuk penjarakan kita
hingga puluhan tahun.
- Apa kau melihat polisi?
- Kita bukan bandar narkoba.
Bagaimana dengan mayat itu?
Maksudku, itu manusia.
Kita akan lakukan
panggilan anonim nanti.
Lihat ini! Ini…
Ini bisa membuat hidup kita
nyaman selamanya.
Ini bisa mengubah hidup kita.
Em, kau tidak benar-benar
mempertimbangkan ini?
Tak semua dari kita yang akan
masuk kampus mewah.
Kampus?
Apa yang dia bicarakan?
Dia belum memberitahumu?
Dia meninggalkanmu untuk
anak mahasiswa kaya.
Apa ini serius?
Tidak.
Maksudku, ini belum pasti.
Itu sebabnya aku belum beritahu kau.
Tanpa beasiswa…
Kau bisa mampu sekarang.
- Jika kita lakukan ini...
- Em!
Apa aku bicara denganmu?
Bagaimana kita menjualnya?
Jesse punya bandar ganja,
dia jelas punya koneksi.
- Tidak, jangan libatkan aku.
- Kau bekerja di kasino.
Lalu selalu ada ayahnya Alex.
Kau mau aku SMS dia?
Atau mungkin bawa contohnya pulang
untuk makan-makan Minggu malam?
Kalian sudah gila!
Aku akan panggil polisi.
Kau lakukan itu, aku bilang mereka
ayahmu yang menyuruh kami.
- Ya?
- Ya.
Menurutmu apa yang
dia lakukan saat dia tahu?
Hei, mundurlah, oke?
- Berikan aku...
- Aku bilang mundur!
Aku mengambil milikku!
Jika kau panggil polisi, aku beritahu
mereka tentang ayah dia,
Agar mereka menginvestigasi dia,
Dan bukannya tempatkan seluruh
keluarganya dalam pengawasan.
- Kau memang berengsek!
- Itu yang selalu kau katakan padaku!
Em, bawa tas dia.
Kita berhasil keluar dari sini,
kita pergi ke jalan masing-masing.
Kau lupa kau mengenal kami.
Tidak masalah.
Lakukanlah.
99.100.
101. Tidak? Oke.
Hei, botak.
Itu mobil kami.
Kalian berada cukup jauh.
Tak ada orang lain
hingga bermil-mil.
Kami mendaki.
Juga berenang dari kelihatannya.
Katakan padaku,
Apa yang begitu menarik
di atas bukit itu?
Air terjun.
Indah.
- Hanya itu?
- Ya.
Tak ada yang lain?
Lebih banyak pepohonan?
Dengar, kami dalam perjalanan
kembali ke pos polisi hutan, jadi...
Bisa kau menyingkir
dari mobil kami?
Tetap tutup mulutmu.
Keluar.
Ayo.
Kami tahu kami di area terlarang,
kami minta maaf.
- Jika ada denda...
- Tutup mulutmu.
Jerry. Bisa kau masuk?
Ada apa, Cutter? Kau di mana?
Aku di jalur pengangkutan kayu.
Jalur utara.
Aku temukan beberapa anak.
Berkata mereka mendaki
di dekat Migizi Falls.
Aku mencari setiap penjuru
di sungai itu dua kali.
Mungkin kau melewatkan
sesuatu, Jerry,
Karena anak-anak ini tahu lebih
dari yang mereka katakan.
Ya, baiklah.
Aku ke sana 10 menit lagi.
Baiklah.
Apa isi tas itu?
Peralatan berkemah.
Kau bilang kau mendaki.
Mendaki dan berkemah.
Dengar, kami tak mau ada masalah.
Jujur, kami hanya mendaki dan...
Bagaimana jika kau diam,
terima kasih,
Lalu buka tasmu.
Bagaimana dengan itu?
Ada apa, sayang?
Kau takut?
Apa yang kau takuti?
- Kemari.
- Tinggalkan dia sendiri.
Kau tidak mendaki, 'kan?
Menjauh dari dia.
Vince, apa yang kau lakukan?
Aku harus katakan padamu.
Aku sering ditodong senjata
sepanjang hidupku, tapi…
Tak pernah pistol suar.
Selamat.
Bagaimana jika kau letakkan itu
sebelum seseorang...
Kau harus pukul dia lagi.
Kita harus pergi. Sekarang!
Em, ayo. Ayo.
Kita tak bisa bantu dia sekarang.
Masuk. Cepat!
Aku baru saja remukkan
tengkorak dia dengan batu.
Jesse, kau selamatkan kami, oke?
Kau tahu ke mana kita pergi?
Ya. Ini jalan tempat kita datang tadi.
Apa kalian mendengarku?
- Aku meremukkan tengkorak orang tadi.
- Jesse, kau selamatkan kami.
Kita harus kembali.
Bagaimana jika Vince terluka?
Em, kita lihat dia tertembak.
Dia tewas.
- Alex, pelan-pelan. Pelan-pelan!
- Jangan berkata begitu!
Awas!
Bajingan, kakiku. Sial.
Bajingan.
Em... Em? Em? Emily!
Aku tak apa.
Bertahanlah.
Oke. Pelan-pelan.
Oke, biar aku lihat kakimu.
Bisa kau gerakkan itu?
Tak apa. Tarik napas.
Apa itu buruk?
Itu terlihat buruk.
Tidak, kau akan baik saja.
Tetap di sini.
Jangan bergerak.
Oke. Ini akan sakit sedikit.
Maaf.
Em, kau baik-baik saja?
Apa aku terlihat baik?
Lihat aku.
Oke.
Bagaimana mobilnya?
Sebentar.
Jerry? Jerry, bisa kau jawab?
Jerry? Murph?
Bajingan.
Siapa saja jawab aku.
Cutter, ini Murph.
Aku mendengar tembakan.
Salah satu bocah sialan itu
menembakku kemudian kabur.
Mereka tahu di mana pesawatnya.
Aku temukan beberapa paket.
Ada kabar dari Jerry?
Tidak ada.
Dia harusnya mencegat mereka...
...di ujung jalan pengangkutan
kayu sekarang.
Aku masih di area terbuka.
Kau mau aku pergi memeriksanya?
Tidak. Aku akan ke sana
dan lihat apa yang terjadi...
...setelah aku merasa lebih baik.
Teman-teman, kita harus pergi
berjalan kaki. Kau bisa berdiri?
- Bagaimana dengan mobil truk itu?
- Hancur.
Kau bisa perbaiki itu?
Bukankah itu bidangmu?
Tak ada waktu!
Kau tidak dengar?
Tunggu. Radionya. Mungkin aku
bisa masuk ke saluran darurat.
Mayday. Mayday.
Apa ada orang?
Jesse, kita harus menjauh
dari jalan utama.
Dan pergi ke mana?
Kita di tengah antah berantah.
Kita tak bisa tetap di sini dan
menunggu orang gila itu datang.
Alex benar.
Kita harus terus bergerak.
Oke.
Ayo.
- Aku tak sanggup.
- Oke, oke.
Maaf.
Kakiku mati rasa.
Aku rasa itu patah.
Mari jangan khawatir
soal itu sekarang, oke?
Seberapa buruk?
Buruk.
Baik. Jangan bergerak.
Oke. Itu harusnya membantu.
- Kita harus pergi.
- Aku butuh waktu.
Kita takkan selamat jika seperti ini.
Kita pasti selamat.
Em' benar. Kalian sebaiknya
pergi tanpa aku.
- Kami takkan meninggalkanmu.
- Maksudmu seperti kita tinggalkan Vince?
- Itu berbeda, oke?
- Itu tidak berbeda!
Kalian harus temukan polisi hutan
dan bawa dia kembali ke sini.
Kita bahkan tak tahu
kita di mana.
Vince yang menyetir!
Petanya. Di mana petanya?
Vince menyimpan itu di tasnya.
Aku membuang tasnya saat
kita lari. Itu masih di sana.
Sial!
Itu tak jauh, oke?
Aku bisa lari dan kembali
dalam 20 menit.
Oke. Oke, pergilah.
Em dan aku tunggu di sini.
Bersiul atau sesuatu
seandainya kau tak melihat kami.
Tidak, tidak, tidak! Pergilah!
Vince?
- Polisi, damkar, atau ambulan?
- Polisi. Hai.
Ya, aku butuh bantuan.
Aku di Garden Valley.
Sial.
Halo? Halo?
Turunlah, atau aku akan
mulai melepas tembakan.
Aku punya lebih banyak peluru
daripada waktu. Pilihanmu.
Oke. Jika itu maumu.
Tidak, baiklah.
Jangan tembak.
Aku akan turun, oke?
Gadis pintar.
Kami hanya mendaki. Sumpah.
Omong kosong. Kami tahu
kau tahu di mana pesawatnya.
Benar, tapi kami tak sengaja
menemukannya.
Kami benar-benar ke sini
untuk mendaki air terjun.
Baik. Itu lebih baik.
Sekarang, kau yang mana?
- Namamu?
- Alex.
Oke, Alex. Kau akan
bawa aku ke pesawat itu,
Sebagai imbalannya, aku akan
biarkan kau hidup. Mengerti?
Aku mau kau katakan itu
dengan lantang.
Aku bawa kau ke lokasi pesawat jatuh.
Tolong jangan lukai aku.
Itu terserah denganmu.
Seberapa jauh tempatnya?
Itu dekat.
Baik. Mulai jalan.
Murph, mereka membunuh Jerry.
- Tampaknya mereka berjalan kaki.
- Astaga.
Baiklah, aku di sini bersama
salah satu gadis.
- Dia membawaku ke pesawat sekarang.
- Bagus.
Radio aku lokasimu
setelah kau di sana,
Dan tak ada saksi mata,
kau dengar aku?
Cutter, mereka masih kecil.
Mereka lihat wajah kita, mereka
tak boleh tinggalkan hutan ini.
Apa itu jelas?
Murph?
Ya. Dimengerti. Murph keluar.
Jalan.
Aku tak melihat pesawat.
Hei! Kau sebaiknya
tidak permainkan aku.
Di bawah sana.
Itu di sekitar gundukan pasir.
Aku rasa kau bohong
Sumpah. Di sana kami menemukannya.
Aku tak tahu jalan lain.
Bagaimana kau turun?
Apa ada jalurnya?
Apa-apaan?!
Cutter, jalang gila itu
lompat dari atas air terjun.
Apa kau di pesawat?
Tidak, tidak, tidak dia tadinya
akan mengantarku ke pesawat,
Lalu dia lompat dari air terjun!
Kenapa kau tak kejar dia?
Kejar dia. Kejar dia.
Oke.
Persetan itu! Jelas tidak!
v ip 2 1. e u. or g
Hei!
Hei! Kau berusaha membuat
dirimu terbunuh?
Kau akan menembakku?
Aku tidak melihat pesawat!
Lakukan!
Bajingan!
Cutter.
Arusnya terlalu kuat.
Dia pasti tenggelam.
Bagaimana dengan pesawatnya?
Masih tak ada tanda.
Aku menangkap dua lainnya, jadi…
Kita akan segera tahu.
Baiklah.
Mereka takkan pergi ke mana-mana.
Mau sedikit potong rambut?
Hanya satu atau dua?
Bagaimana denganmu?
Hanya satu atau dua rambut.
Mungkin.
- Kau masih hidup.
- Ya.
Tidak terima kasih untuk kalian.
Tapi kami mencarimu.
Aku yakin kau mencarinya
dengan sangat teliti.
Di mana Em dan Jesse?
Jesse memukul bajingan itu
dengan batu,
Yang hanya membuatnya kesal,
jadi kami pergi.
Pergi sangat jauh, aku lihat.
Jesse dan Em sembunyi
di ujung jalan,
Tapi aku kembali
untuk mendapatkan peta...
...lalu bertemu salah satu
dari mereka.
Petanya hilang,
berikut dengan semuanya.
Bagaimana kau melarikan diri?
Aku lompat dari air terjun.
Serius?
- Dari atas air terjun?
- Ya.
Kau gila.
Bajingan.
Dengar, mereka mungkin
mencariku, jadi…
"Tolong" atau "terima kasih"
akan bagus.
- Kau memang berengsek.
- Aku juga menyayangimu.
Demi Tuhan!
Sedikit peringatan lain kali.
Mayat berikutnya, aku janji.
Siapa kau?
Ini harusnya cukup.
Apa yang kau lakukan?
Berikan kuncinya padaku.
Teruslah bermimpi.
- Aku minta maaf.
- Kau minta maaf?
Kau pikir apa yang akan terjadi?
Aku melihat kesempatan
dan aku mengambilnya.
Kesempatan untuk narkoba gratis?
Bukan begitu cara kerja dunia.
Duniaku tak berjalan seperti duniamu.
Setidaknya kau memiliki
pilihan. Aku, aku…
Aku Danny Hagel lainnya
yang menunggu untuk terjadi.
Itu tidak benar.
Kau perlu bicara dengan Em.
Soal apa?
Lihat.
Bajingan.
Ya!
Syukurlah kau di sini.
Ada orang-orang ini.
Mereka bersenjata.
Mereka mengejar kami.
Aku rasa mereka bandar narkoba
atau semacamnya.
Pelan-pelan. Perlahan-lahan.
Kami mendengar tembakan.
Kami sudah kirim
petugas patroli di area ini.
Kau aman.
Bagaimana dengan Em dan Jesse?
Ya, mereka teman kami.
Mereka bersama kami.
Emily dan Jesse. Ya, kami tahu.
Kami menjemput mereka
beberapa waktu lalu.
Kami bawa mereka
ke pos polisi hutan.
Mereka sedang diobati.
Ayo. Aku akan bawa kau
ke mereka.
Aku rasa kau perlu
memanggil bantuan,
Karena orang-orang ini pembunuh.
Kami melihat tiga dari mereka,
tapi mungkin masih ada lagi.
Oke. Sebentar.
Ya, aku mendapatkan dua lainnya.
Aku akan menghubungi
dari pos polisi hutan. Ganti.
Dimengerti. Ganti.
Menurutmu kau bisa
deskripsikan orang-orang ini...
- ...jika kau melihat mereka?
- Tentu saja.
Salah satu orang memiliki...
Ayo, waktunya bangun.
Itu dia.
Kau siap untuk bicara?
Aku di mana?
Kau masih hidup.
Apakah kau ingin tetap begitu,
terserah denganmu.
Teman-temanku?
Di mana teman-temanku?
Cutter, gadis ini ingin
bukti kehidupan.
Baik.
Berhenti.
Berhenti!
Di mana pesawatku, Alex?
Baik.
- Aku akan beritahu kau.
- Tidak, kau akan bawa aku.
Dan kali ini,
kita tetap di bagian kering.
Kau buat suara sedikit saja,
Aku akan renggut satu nyawa.
Itu jelas?
Sangat jelas.
Kita melihat banyak
tanah longsor di sana.
Jika kau datang dari utara,
Kurasa kau akan temui
banyak jalan memutar.
Dan sebaiknya tetap menjauh.
Hai.
Jika kau mencari izin melintas,
kau kurang beruntung.
Taman ditutup untuk perawatan
akibat badai semalam.
Aku tak ke sini untuk
melihat pemandangan.
Kalau begitu apa
yang bisa aku bantu?
Aku mencari Skip.
Aku tak tahu yang namanya Skip.
Ada lagi yang bisa aku bantu?
Pak?
Aku diberitahu bisa temukan
Skip di pos polisi hutan.
Seperti kubilang,
Tak ada yang datang hari ini
akibat badai semalam.
Jalurnya cukup berantakan.
- Sungguh?
- Aku takutkan begitu.
Tapi jika temanmu Skip datang,
Aku dengan senang hati
sampaikan pesan pada wanita itu.
Aku tak pernah bilang
Skip seorang wanita.
- Tebakan keberuntungan.
- Ya.
- Tangan di meja, sekarang.
- Oke...
- Kami tak menyimpan uang di sini.
- Tutup mulutmu.
Dasar jalang!
Itu salahmu.
Nolan, masuk.
Aku menunggumu.
Kenapa lama?
Kita ada sedikit masalah.
Kau tetap di sana.
Aku akan menemuimu.
Kau harus memberontak, ya?
Kita akan pergi.
Jalan terus.
- Kau sangat kacau.
- Benarkah?
Saat ayahku tahu apa
yang kalian lakukan,
Dia akan memotongmu
jadi kepingan kecil.
Itu sangat manis.
Ayahmu tak bisa
selamatkan kau sekarang.
Kau baru saja membunuh
seorang Saint.
Sekarang kau menyandera
salah satu anak mereka.
Aku bicara dengan wanita mati.
Gertakan bagus.
Aku akan uji keberuntunganku.
Naik.
Naik!
Nolan, masuk.
Perubahan rencana.
Seorang Saint muncul.
Aku harus melakukan
apa yang harus dilakukan.
- Demi Tuhan.
- Tak ada pilihan lain.
- Kau harus?
- Ini mengubah keadaan.
Aku rasa pernyataan itu kurang tepat.
Kita masih bisa unggul dari ini.
Kita harus bergerak cepat
sebelum lebih banyak yang datang.
Aku menuju ke pesawat sekarang.
Aku akan radio lokasinya
saat berada di sana.
Bagaimana dengan anak-anak?
Pastikan mereka masih hidup.
Setelah itu, kau bisa
beri mereka ke Cutter.
Ini kacau.
Ada cara agar kau bisa
keluar dari ini.
Kau bawa aku ke pesawat itu,
Aku akan biarkan kau pergi.
Semudah itu.
Aku bahkan mungkin akan biarkan
pacarmu tetap memiliki kakinya.
Hei!
Ini bisa menyakitkan
sama seperti membunuh.
Apa kau mengerti?
Bagus.
Sekarang, ke mana kita pergi?
Tepat setelah tikungan.
Lihat bagaimana mudahnya itu?
Sial!
Aku akan membunuhmu!
Kesalahan besar!
Aku akan buat itu sangat lambat
dan menyakitkan untuk temanmu.
Pertama, aku urus teman wanitamu.
Kemudian aku akan bakar pacarmu,
Secara perlahan-lahan…
Hingga hutan dipenuhi
dengan aroma daging terbakar.
Dengarkan radio ini
jika kau tak percaya.
Itu terserah denganmu.
Cutter, jangan sentuh
anak-anak itu...
...hingga kau mendengar dariku,
apa itu jelas?
Aku takkan memimpikan itu.
- Tinggalkan dia sendiri!
- Ada apa denganmu?
Kau merasa ditinggalkan, ya?
- Aku hamil!
- Hei!
Kau dengar yang Skip katakan.
Mereka hanya anak-anak.
Ya.
Kau benar.
Anak-anak kecil, ya?
Dia memukul kepalaku
dengan batu!
Hei. Hei.
Kau terima perintah dariku,
Bukan sebaliknya.
Kau mengerti? Kau paham itu?
Ya, aku mengerti.
Bagus.
Hei, semua,
Aku sedang baik hati hari ini.
Jadi begini saja.
Aku akan biarkan
salah satu darimu…
…bebas pergi.
Dan bagian terbaiknya adalah,
Kau yang putuskan…
...siapa orangnya.
Atau aku bisa putuskan untukmu.
Bagaimana menurutmu?
Siapa orangnya?
Apa yang kau lakukan?
Kokang itu.
Em, dia bohong.
Dia takkan biarkan kau pergi.
Maafkan aku.
- Tidak. Tidak.
- Maafkan aku.
Tolong. Tolong, jangan!
Setidaknya kita tahu siapa
dari kalian yang berani.
Bagaimana dengan
satu putaran lagi?
Aku tak tahu denganmu, tapi
aku bisa lakukan ini seharian.
Ini. Ambil lagi.
Berhenti bercanda, Cutter.
Jika jalang kecil itu tak muncul,
Kita akan butuh salah satu
dari mereka.
Kita akan kehilangan sinar matahari.
Aku hanya bilang.
Ini belum berakhir.
Dan aku takkan pergi
dengan tangan kosong.
Aku berani bertaruh
itu berada di tambang lama.
Menurutku kita kirim
Murph ke sana lagi.
Ada 10 mil jalur
penuh semak belukar...
- ...antara sini dan tambang.
- Persetan ini.
Saints dalam perjalanan,
dan hari mulai gelap.
Dia antara bawa kita ke pesawat,
atau kita tamat.
Kita selesai saat aku mengatakannya.
Bajingan.
Sialan.
Sekarang, siapa yang siap
untuk kembang api?
Bajingan. Tidak.
Bajingan.
Mungkin dia mau bicara, ya?
Tidak. Tidak, tidak.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Kumohon! Kumohon!
Bergerak, dan aku akan buat
kau lumpuh seumur hidup.
Oke. Oke.
Kupikir kau sudah jauh pergi.
Itu pemikiran yang berlebihan.
- Cobalah lagi,
- Bajingan!
- Aku tembak belakang kepalamu.
- Baiklah.
Bajingan!
Ya. Ya. Kau kacau,
Karena Saint akan datang, dan
mereka takkan biarkan kau hidup...
...setelah kau mengacau seburuk ini.
Aku tak sadar kau dan
Saint begitu dekat.
Kami dekat.
Lalu kenapa?
Kau pikir mereka akan
menukar aku dengan temanmu?
Mereka akan langsung membunuhku
setelah membunuhmu.
Ada cara untuk kita bisa
selamat dari ini,
Jika kau membantuku.
Kenapa aku mau membantumu?
Karena tebakanku kau
melakukan ini untuk bayaran,
Bukannya membunuh
kawanan anak-anak.
Kita sudah tahu nilai nyawamu
untuk Skip.
Jika itu antara mereka atau aku…
Itu jelas mereka.
Kau tak tahu apa yang kau hadapi.
Jalan.
Jalan!
Axe.
Masih tak bisa menghubungi Griz,
Hanya SMS terakhir darinya,
dan hanya itu saja.
- Mungkin sinyal buruk.
- Ya, mungkin...
Mungkin juga sesuatu yang lain.
Bagaimana kau ingin tangani ini?
Kau tahu, jika kau ingin sesuatu
dikerjakan dengan benar…
Baiklah, anak-anak.
Ayolah, Nak.
Aku tahu kau di luar sana.
30 detik, lalu aku akan
mulai menembak orang.
Kelihatannya pacarmu
putuskan untuk kabur.
Persetan denganmu!
Aku akan menjauh dari itu
jika menjadi kau.
Kau harus lihat wajahnya sekarang.
Ada kata-kata terakhir
untuk pria mainanmu?
Atau mungkin dia bukan orang
yang kau khawatirkan.
Alex, lari! Kau dengar aku?
Cukup.
Itu gadis kita.
Aku akan membawamu ke narkobamu.
Tapi pertama,
biarkan Jesse dan Em pergi.
Tawaran balasan.
Aku bunuh satu.
Kau bawa kami ke pesawat.
Kemudian setelah itu,
Mungkin aku akan biarkan
yang satunya pergi.
Saint sudah dalam perjalanan.
Menambahkan dua anak-anak
ke jumlah korbanmu...
...hanya akan perburuk situasi.
Keluarga memang sekonyol itu.
Aku mendengarkan.
Setelah mereka di jalan utama,
aku antar kau ke pesawat.
- Biar aku yang pergi.
- Bukan dia.
Ada apa, sayang?
Kau takut dengan
serigala besar jahat?
Mendekat denganku
dan aku akan membunuhmu!
Di mana Murph?
Dia pergi kencing.
Nolan akan pergi bersamamu.
Setelah dia lihat pesawatnya,
aku akan biarkan mereka pergi.
Kau akan biarkan seorang bocah
membuat keputusan seperti ini?
Cutter, diamlah.
Bukan itu kesepakatannya.
Itu tawaran terbaik
yang akan kau dapat.
Berikan radionya ke Jesse.
Alex, kau tak apa?
Setelah kau bisa,
pergilah dari sana.
Kau mengerti?
Aku takkan meninggalkanmu.
Lakukan saja.
Aku akan bawa orang satunya.
Astaga.
Aku menepati janjiku.
Beritahu Skip agar
biarkan mereka pergi.
Belum sekarang.
Sekarang, mulai keluarkan tasnya.
Aku tidak bercanda.
Jatuhkan itu.
Bajingan pengkhianat.
Itu sanjungan, berasal darimu.
Ini terlalu lama.
Nolan?
Nolan, kenapa lama?
Skip, dia mendapatkannya.
Dia akan membakarnya.
Nolan?
Kau bukan satu-satunya
yang suka bermain korek.
Jalang kecil.
Kau sentuh Jesse atau Em…
Aku bakar ini. Semuanya.
Biar mereka pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Kita tak butuh mereka.
Lagi pula mereka takkan jauh.
Kau dengar dia.
Cepat!
Pergilah. Ayo!
Kita akan segera bertemu lagi.
Oke, mereka sudah pergi.
Berikan radionya ke rekanku.
Pesawatnya di bawah air terjun,
Sekitar 36 meter di balik
tikungan tersembunyi.
Ikuti jalan pengangkutan kayu
hingga kau temukan mobil jip-mu.
Hei, Skip, aku akan bergegas
jika menjadi kau.
Aku butuh waktu.
Alex, kau disana?
Kami di jalan pengangkutan kayu.
Jesse terluka sangat parah.
Aku tak tahu berapa lama lagi
kami bisa bertahan.
Em, aku di sini.
Terima kasih Tuhan.
Soal Vince…
Apa? Kau menyesal?
Tetap di tempatmu, oke?
Aku akan menemukanmu.
- Ayo.
- Oke. Oke.
Kami sudah sampai.
Ini sebaiknya bukan tipuan.
Kau mungkin ingin beritahu
temanmu agar diam di tempat.
Murph temukan itu
dengan cara sulit.
Jangan bergerak, Cutter.
Tetap di tempatmu.
Dia tak bisa membidik kita berdua.
Dasar sok pintar.
Jatuhkan senjatamu.
Kau jalang kecil yang tangguh, ya?
Mungkin tak begitu tangguh...
Kau mungkin sebaiknya
menjauh dari itu.
Bagus untukmu.
Apa kau akan habisi aku?
Kurasa aku baru saja
melakukan itu.
Dor.
Keparat!
Bajingan!
Bangsat!
Ayo pergi jemput Jesse dan Em.
Jangan khawatir.
Mereka takkan terlalu jauh.
Kau mendapat yang aku minta?
Sialan. Bajingan.
Kalian berdua. Keluar.
Tidak!
Hai, Ayah.
Halo.
Ini milikmu?
Biar mereka pergi.
Aku pikir kita bernegosiasi di sini.
Narkobamu dan yang lainnya...
...menunggumu sekitar
seperempat mil di belakang.
Ikuti asapnya.
Dan dia?
Dia membantuku keluar.
Aku hidup karena dia.
Tidak.
Tidak, gadis kecil,
Kau hidup karena aku.
Aku banyak terima hal buruk saat
tumbuh besar, tapi sudah cukup.
- Hati-hati.
- Kenapa? Kau akan pukul aku?
Seperti kau memukul Ibu?
Aku yakin kau berpikir
seluruh dunia...
...adalah hitam dan putih
yang cantik, bukan?
Aku berani menebak...
...ada lebih banyak sifat
ayahmu di dirimu...
...melebihi dari yang kau mau akui.
Mungkin.
Tapi untuk jaga-jaga,
Aku banyak mengunggah
bukti yang memberatkan...
...dari ponsel Skip ke Cloud.
Sesuatu terjadi kepada kami,
itu akan disebar.
Kau boleh pergi.
Lain kali, minta anak buahmu
untuk mengunci ponselnya.
Tidak, tidak, tidak.
Bukan dia.
- Itu… Dia…
- Dia memilih ini,
Dan aku tidak bertanya.
Tak apa, Alex.
Dia benar.
Sampai jumpa, Nick.
Ayo pergi.
Tinggalkan dia.
Kita akan bertemu lagi.
Mungkin.
Transkripmu sangat sempurna.
Itu jelas kau rajin dengan studimu.
- Terima kasih.
- Tapi kami ingin mengenal...
...setiap kandidat pada tingkatan
yang lebih personal.
Itu membantu kami memahami
kontribusi macam apa...
...yang bisa kami harapkan
dari mahasiswa yang serius.
Kepribadian hal penting.
- Tentu.
- Kalau begitu,
Bisa tolong beritahu kami
tentang waktu di hidupmu...
...yang mencontohkan
dengan baik sebuah momen...
...dimana kau harus mengatasi kesulitan,
Dan bagaimana
pengalaman itu berjalan...
...untuk membentuk dirimu
seperti saat ini?