Prague, Republik Cekoslovakia
M tak keberatan kau mencari
uang sampingan, Dryden.
Dia hanya lebih suka kalau
bukan dengan cara menjual rahasia.
Jika sandiwara ini
bermaksud untuk menakutiku...
...kau salah orang, Bond.
Jika M sangat yakin
kalau aku korup...
...dia akan mengirim agen 00.
Keuntungan
menjadi ketua seksi...
...aku pasti tahu jika ada yang
dipromosikan ke status 00...
...bukan begitu?
Arsipmu tak mencatat adanya
korban, dan perlu- / Dua.
Sayang.
Kita belum terlalu mengenal.
Aku tahu di mana
kausimpan pistolmu.
Kurasa itu berarti cukup kenal.
Benar.
Bagaimana cara dia mati?
Kontakmu?
Tidak baik.
Terasa amat berat, bukan?
Yah...
...kau tak perlu cemas.
Yang kedua kalinya...
Ya.
Amat sangat.
Bagaimana bisa kupercayakan uangku
pada orang yang tak pernah kutemui?
Kau yang meminta perkenalan.
Itulah yang organisasiku
berani jamin.
Kurasa teman kita Tn. White
pernah memberitahumu...
...kalau aku telah menyediakan
pelayanan bank yang handal...
...untuk banyak pejuang
kebebasan bertahun-tahun ini.
Kau percaya pada
Tuhan, Tn. Le Chiffre?
Tidak.
Aku percaya pada tingkat
pengembalian yang masuk akal.
Aku tak mau ada risiko
dalam portofolionya./ Setuju.
Aku bisa mengaksesnya
dari mana pun di dunia?/ Ya.
Aku dapat uangnya, jadi
jual kosong semiliar lagi...
...saham Skyfleet.
Pak, kau harus tahu kalau
kau bertaruh melawan pasar.
Tak ada yang berharap saham
akan bergerak selain naik.
Lakukan saja.
Sepertinya dia target kita.
Bekas luka bakar di mukanya.
Aku ingin tahu apa pembuat bom
diasuransikan untuk hal semacam itu.
Dia mulai bergerak.
Dia mulai bergerak, dan
menuju tepat ke arahku.
Berhenti menyentuh telingamu.
- Maaf?
- Turunkan tanganmu.
Simpan senjata sialan itu,
Carter. Aku butuh dia hidup-hidup.
Menangis darah terjadi karena
rusaknya saluran air mata, Jenderal.
Tak ada niat buruk.
Pertaruhkan semua.
Aku punya 2 sepasang, dan
kau punya 17,4% peluang...
...menjadikan kartumu berurutan.
Kapan Elipsis berakhir?
Waktu kita kurang dari
36 jam. Aku bisa- / Tidak.
Lagi pula hanya itu
waktu yang kupunya.
Beri tamu kita waktu
5 menit untuk pergi...
...atau lempar mereka ke laut.
AGEN PEMERINTAH INGGRIS
MEMBUNUH TAWANAN TAK BERSENJATA
Mereka kira mereka siapa?
Aku melapor kepada perdana
menteri, bahkan dia cukup pintar...
...untuk tidak
bertanya apa kerja kita.
Apa pernah kau lihat sekelompok
orang sombong seperti mereka?
Mereka tak pedulikan tugas
kita, hanya pada yang terpotret.
Dan kenapa Bond
bisa jadi sebodoh itu?
Kuberi status 00, dia rayakan
dengan menembaki kedutaan.
Apa orang itu sinting?
Dan ada di mana dia?
Kalau dulu, jika seorang
agen berbuat memalukan...
...dia punya akal
sehat untuk membelot.
Aku rindu masa Perang Dingin.
Lancang sekali kau ini.
Maaf. Akan kutembak
kameranya lain kali.
Atau dirimu sendiri.
Kau menyerbu kedutaan.
Kau langgar satu-satunya
aturan yang tak boleh dilanggar...
...dari hubungan internasional.
Kenapa? Untuk membunuh
orang tak penting.
Kita ingin menanyainya,
bukan membunuhnya.
Demi Tuhan. Kau seharusnya
bisa lebih bijaksana./ Memang sudah.
Kukira mengurangi satu
pembuat bom di dunia adalah baik.
Tepat sekali. Satu pembuat bom.
Kita sedang mencari tahu cara seluruh
jaringan kelompok teroris dibiayai...
...dan kau beri kami
satu pembuat bom.
Jauh dari gambaran
besar, bukan begitu?
Dia bahkan bukan
fanatik. Orang sewaan.
Dan berkat jari
pelatuk gatalmu...
...kita tak tahu siapa yang
menyewanya dan kenapa.
Dan bagaimana kau bisa
tahu di mana aku tinggal?
Cara yang sama saat
mencari tahu namamu.
Kukira "M" hanyalah acak saja.
Aku tak tahu kalau itu berarti-
Ucapkan satu suku kata
saja dan akan kubuat kau mati.
Aku sudah tahu bahwa terlalu
cepat mempromosikanmu.
Pengertianku 00 memiliki masa
hidup yang sangat pendek...
...jadi kesalahanmu ini
pastilah akan pendek juga.
Bond, mungkin berlebihan bagi
'alat tumpul' untuk bisa mengerti ini...
...tapi kecongkakan dan
kesadaran diri jarang bisa beriringan.
Kau mau aku jadi setengah
biarawan, setengah pembunuh?
Preman mana pun bisa membunuh.
Aku ingin kau membuang egomu...
...dan pertimbangkan
situasinya dengan jernih.
Aku harus tahu apa kau bisa kupercaya,
dan kau tahu siapa yang bisa dipercaya.
Dan karena aku tidak tahu, aku
ingin kau pergi dari hadapanku.
Pergilah dan masukkan
kepalamu ke dalam pasir...
...dan pikirkan masa depanmu.
Karena para bajingan ini
menginginkan kepalamu.
Dan aku amat mempertimbangkan
untuk memberikannya pada mereka.
Dan Bond...
...jangan pernah membobol
masuk ke rumahku lagi.
Bu.
Siang, Pak, dan selamat
datang di Ocean Club.
Halo.
Kau mau urus ini atau
aku harus menunggu?
Tentu, Pak. Maaf, Pak.
Keamanan ke parkir mobil.
Selamat datang di Ocean
Club, Pak. Mau pesan kamar?
Ya. Tapi tanpa persiapan, dan
aku belum memesan./ Baiklah.
- Kami punya vila memandang ke laut.
- Sempurna.
Bisa minta tolong?
Aku kemari tadi malam...
...dan aku parkir mobilku di sebelah
Aston Martin 1964 yang sangat indah.
Aku sedikit menggores pintunya.
Apa kau tahu...?/ Tn. Dimitrios./ Benar.
Bila dia tak perhatikan,
sebaiknya tak perlu diberitahu.
Bukan tipe penerima
kabar buruk yang baik.
Tapi bila aku merasa
harus menemuinya?
Dia punya rumah di pantai.
Terima kasih.
- Apa?
- Dia di Bahama.
Kau bangunkan aku untuk
berbagi rencana liburannya?
Dia masuk ke situs
berpengaman kita...
...memakai nama
dan kata sandimu.
Bagaimana dia bisa
tahu hal seperti ini?
Aku akan cari tahu.
- Siapa yang dia lihat?
- Alex Dimitrios.
Bajingan yang licin.
Sekarang rekan yang diketahui...
Le Chiffre.
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Selamat malam. Pesan
Large Mount Gay dengan soda.
Lihat apa yang terjadi./
Bagus sekali, bocah besar./ Ya.
- Boleh aku bergabung?
- Selamat malam. Apa kabar?
Taruhan kecil, taruhan besar.
Aku ikut.
Giliranmu bertaruh.
Bila itu untuk keberuntungan,
kau terlambat 2 jam.
Giliranmu bertaruh 200.
- Giliranmu bertaruh.
- Aku sudah dengar.
Lima untuk ikut.
- Giliranmu.
- Sepasang 7.
Kartu As tertinggi.
Lewat atau bertaruh.
- Lewat.
- Giliranmu.
Lima ribu.
Lima untuk ikut.
- Lewat.
- Lewat untukmu, Pak.
Pertaruhkan semuanya.
Tidak, tunggu.
Dua puluh ribu.
Hanya yang ada
di meja. Maaf, Pak.
Baiklah. Ini yang ada di
meja. Mobilku. Mau bertaruh?
Maaf, Tn. Dimitrios.
Jangan. Beri dia kesempatan
memenangkan uangnya.
Baiklah, tunjukkan
padaku, Tuan-tuan.
Tiga kartu King.
Tiga kartu As.
Kartu As menang.
Oh, dan kartu parkirnya.
Terima kasih.
Pak.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak.
Pantas saja dia begitu kesal.
Salahku.
Mau kuantarkan pulang?
Itu pasti akan
membuatnya lebih murka.
Sayangnya aku tak sekejam itu.
Mungkin kau hanya
kurang latihan.
Mungkin.
Bagaimana kalau
minum dulu di tempatku?
Tempatmu?
- Apa dekat?
- Sangat.
Satu minuman saja.
Selamat malam, Pak, dan
selamat datang kembali.
Selamat datang di rumahku.
Aku sulit memahami,
mengapa ini jadi kesalahanku?
Ini rencanamu. Tugasku
hanya mencarikan orangnya.
Orang yang sedang diawasi
oleh Dinas Rahasia Inggris.
Aku bertanya-tanya apa
aku bisa percaya padamu.
Kalau begitu jangan.
Aku tak peduli.
Tapi aku peduli akan reputasiku.
Aku punya orang lain yang
mau melakukan tugas itu.
Dia hanya perlu alat khusus...
...dan bayarannya.
Kau suka wanita yang
sudah menikah, James?
Hanya agar lebih mudah.
Ada apa dengan pria yang jahat?
Kau, suamiku...
Aku punya banyak
kesempatan untuk bahagia...
...banyak pria yang baik.
Kenapa pria yang
baik tidak sepertimu?
Karena lalu mereka jadi jahat.
Ya.
Tapi itu lebih menarik.
Apa yang membuat
suamimu menjadi orang jahat?
Sudah sifatnya, mungkin.
Sifat dari pekerjaannya?
Sebuah misteri, sayangnya.
Aku pun takut kau tidur denganku
hanya untuk mendekatinya.
Seberapa takut?
Tak cukup untuk berhenti.
Boleh aku bertanya hal pribadi?
Sekarang sepertinya
waktu yang tepat.
Apa "ellipsis" ada
artinya bagimu?
Perlu kutanyakan padanya?
Mungkin nanti saja.
Ya, Sayang?
Aku dalam penerbangan
terakhir ke Miami.
Jangan tunggu. Aku
kembali nanti pagi.
Baik, aku mengerti.
Sampai besok. Dah.
Tampaknya dia dalam
penerbangan terakhir ke Miami...
...jadi kau punya semalaman
untuk menanyaiku.
Kalau begitu...
...kita perlu...
...lebih banyak sampanye.
Selamat malam. Pelayanan kamar.
Selamat malam. Bisa pesan
sebotol Bollinger Grand Année dingin...
...dan kaviar beluga?
- Dengan semuanya?
- Ya, dengan semuanya.
- Apa untuk berdua, Pak?
- Apa?
- Untuk berdua?
- Tidak, satu saja.
Tunggu di sini.
Silakan. Nomor 53.
Dunia Tubuh Dr. von Hagen
mengundang para pengunjung...
...untuk mengamati
berbagai fungsi gerak, cerna...
...saraf dan sistem
pembuluh darah.
Bisa kuminta perhatiannya,
tuan dan nyonya?
Kurasa ini sesuatu yang
istimewa, yang kita lihat ini.
Inilah hiburan berpendidikan.
--diatur dalam pose
dramatis dan atletik...
...yang menunjukkan hubungan
spasial yang nyata di antara organ.
Halo.
Jangan tinggalkan
kendaraanmu tak terkunci.
Selamat datang di
Bandara Internasional Miami.
Parkir di depan trotoar
bandara adalah terlarang...
- Ya.
- Ini Bond. Aku perlu M, sekarang.
Sayangnya dia tak bisa
diganggu. Ada pesan?
Dengar, cari dan beritahu dia agar
hubungi Keamanan Bandara Miami...
...karena kurasa bomnya akan
segera meledak. Lakukan sekarang.
- Maaf, bisa menunggu?
- Sudah kukira.
Bond? Apa maumu?
Aku akan hubungi kembali.
- Purwarupa pesawat Skyfleet S570.
- Kenapa?
"Pesawat terbesar di dunia akan
diungkap hari ini di Bandara Miami".
Ya, Tuhan!
Bond? Bond!
Targetnya adalah
Purwarupa Skyfleet.
Akan diluncurkan hari ini.
Aku harus pergi.
Stop! Stop!
Cepat bergerak!
Cepat, cepat, cepat!
Opsi jual berakhir. Maaf, aku
belum pastikan berapa kerugianmu.
101.206.000 dolar.
Ada yang membocorkan.
- Kau dapat semua yang dibutuhkan?
- Ya, dapat.
Aku akan ambil
beberapa foto lagi...
Cukup banyak jumlah
mayat yang kau kumpulkan.
Dia disiksa terlebih dahulu.
Karena suaminya telah kaubunuh...
...hanya dia yang
tersisa untuk ditanyai.
Apa dia tahu sesuatu yang
bisa membahayakanmu? / Tidak.
- Namamu, atau yang kau cari?
- Tidak.
Dimitrios adalah perantara.
Tahu cara mencari senjata dan
orang yang bisa menggunakannya.
Dia bekerja dengan siapa
pun yang punya uang.
Bertahun-tahun dia terlibat dengan pria
yang kita ketahui sebagai Le Chiffre...
...bankir pribadi untuk
para teroris di dunia.
Dia tanamkan uang mereka, dan beri
akses ke uang itu di mana pun mereka mau.
Bagus. Kau di sini.
Orang Albania. Ahli catur.
Genius dalam matematika dan suka
membuktikannya dengan bermain poker.
Agar kau bisa mengawasi aku?
Ya.
Saat bursa saham setelah
tragedi 9/11 dianalisis...
...CIA menemukan sejumlah besar jual
kosong atas saham maskapai penerbangan.
Sewaktu saham anjlok saat
9/11, ada yang mendadak kaya.
Hal yang sama terjadi pagi
ini dengan saham Skyfleet...
...atau seharusnya begitu.
Jika purwarupa hancur,
perusahaan akan mendekati bangkrut.
Sebagai gantinya, seseorang
kehilangan $100 juta bertaruh sebaliknya.
Kau duga orang
ini ialah Le Chiffre.
Yang menjelaskan kenapa dia
adakan lomba poker taruhan tinggi...
...di Casino Royale
di Montenegro.
10 pemain, $10 juta untuk ikut
serta, 5 juta untuk ikut serta kembali.
Pemenang ambil semuanya.
Potensi kemenangan 150 juta.
Bagus. Berarti kita
tahu dia ada di mana.
Kau ingin pembunuhan
bersih atau mengirimkan pesan?
Kami ingin hidup-hidup.
Le Chiffre tak punya 100 juta.
Dia bermain bursa saham
memakai uang kliennya?
Mereka takkan senang
saat tahu uangnya hilang.
Jangan biarkan dia menang.
Jika kalah, dia tak bisa lari.
Kita beri dia perlindungan sebagai
upah atas semua yang dia ketahui.
Aku menaruhmu dalam permainan...
...menggantikan seseorang
yang bermain untuk suatu sindikat.
Menurut Villiers, kau
pemain terbaik di Dinas.
Percayalah, aku
berharap tak begitu.
Aku perlu tanya apa kau bisa
bertugas tanpa terikat emosi...
...tapi kurasa itu tidak
jadi masalah, bukan?
Tidak.
Jangan khawatirkan
cara berhubungan.
Kami akan tahu kau di mana.
Kau bisa berhenti berpura-pura.
Kau tahu aku takkan
lepaskan ini begitu saja, bukan?
Aku tahu kau adalah kau.
Terima kasih.
Aku uangnya.
Setiap recehnya.
Kementerian Perbendaharaan
setuju memberimu modal.
"Vesper. " (nama
koktail / larut malam)
Kuharap kau membuat kesal
orang tuamu karena nama itu.
Terima kasih. Bos-mu
pasti punya banyak koneksi.
Belum pernah kulihat begitu
banyak uang setuju dikeluarkan.
Atau begitu bergaya.
Uangnya ada di mana?
10 juta telah dikirim ke
rekeningmu di Montenegro...
...dengan cadangan 5 juta
lainnya jika kurasa perlu.
Kurasa kau tahu
bila kau kalah...
...pemerintah kita akan secara
langsung mendanai terorisme.
Apa yang enak?
Jadi ini hanya soal
probabilitas dan kemungkinan.
Aku khawatir jika
peluang ikut terlibat.
Hanya jika kau anggap pemain
berkartu bagus pasti menang.
Apa itu yang kau sebut
dengan 'menggertak'?
Kau pernah dengar istilah itu.
Berarti kau juga tahu, dalam poker
kau tak pernah memainkan kartumu.
Kau memainkan
orang di seberangmu.
- Dan kau hebat dalam membaca orang?
- Ya, memang.
Itu sebabnya aku bisa mendeteksi
sindiran tersirat dalam suaramu.
Kini aku yakin uang
kita akan baik-baik saja.
Kau tidak merasa ini sebuah
rencana yang baik, bukan?
Jadi memang ada rencana?
Aku merasa kita
pertaruhkan jutaan dolar...
...dan ratusan nyawa pada
permainan keberuntungan.
Apalagi yang bisa
kau terka, Tn. Bond?
Tentangmu, Nona Lynd?
Kecantikanmu adalah masalah.
Kau cemas takkan
dianggap serius.
Sama seperti wanita cantik
mana pun yang cukup pintar.
Benar, tapi yang satu ini
berlebihan mengimbanginya...
...dengan mengenakan
pakaian yang agak maskulin...
...lebih agresif dibanding
rekan wanita lainnya...
...yang membuatnya
berlaku agak menyebalkan...
...dan ironisnya, malah
membuatnya kurang bisa diterima...
...dan dipromosikan
oleh atasan prianya...
...yang salah mengira
kegelisahannya sebagai kesombongan.
Biasanya dugaanku
dia anak tunggal...
...tapi, dari caramu mengabaikan
lelucon tentang orang tuamu...
...aku akan simpulkan
kau yatim piatu.
Baiklah.
Dari setelanmu, kau pernah
sekolah di Oxford atau semacamnya...
...dan sungguh berpikir manusia
akan berbusana seperti itu.
Tapi kau kenakan
dengan begitu menghina...
...tebakanku kau bukan
dari kalangan kaya...
...dan teman sekolahmu tak
pernah membuatmu melupakannya.
Yang berarti kau bisa
sekolah karena kebaikan hati...
...dari derma seseorang, itulah
sebab dari sikapmu yang pendendam.
Dan karena pemikiran pertamamu
tentang aku ialah yatim piatu...
...kurasa kau juga sama.
Oh, memang benar.
Aku suka permainan poker ini.
Dan itu cukup masuk akal...
...karena MI6 mencari pria
muda yang kurang beradaptasi...
...yang tak berpikir panjang
untuk mengorbankan orang lain...
...dalam rangka
melindungi Ratu dan negara.
Kau tahu...
...semacam mantan SAS dengan
senyum murahan dan arloji mahal.
- Rolex?
- Omega.
Indah.
Kini, meski baru bertemu...
...aku tidaklah keterlaluan
menyebutmu keparat berhati dingin.
Tentu saja tidak.
Tapi tidaklah sulit
membayangkannya.
Kau anggap wanita adalah
kesenangan yang bisa dibuang...
...daripada sebuah
pengejaran yang berarti.
Jadi walau betapa
memikatnya dirimu, Tn. Bond...
...aku akan menjaga mataku
pada uang pemerintah kita...
...dan tidak pada bentuk
bokongmu yang sempurna.
Kau memperhatikan?
Bahkan akuntan boleh berkhayal.
Bagaimana daging dombamu?
Ditusuk.
Hanya bisa bersimpati.
Selamat malam, Tn. Bond.
Selamat malam, Nona Lynd.
- Hotel Splendid, Pak?
- Benar.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
Hanya rincian di saat terakhir.
Tampaknya kita sangat mencintai.
Kau biasa percayakan pada portir
untuk memberitahu hal semacam itu?
Hanya saat hubungan
cinta sudah pernah terjadi.
Aku Tn. Arlington Beech,
pejudi profesional...
...dan kau Nona Stephanie
Broadchest- (dada besar)
- Pasti bukan.
- Kau harus percaya padaku.
Aku tidak mau.
Kita sudah lama berhubungan
oleh sebab itu berbagi kamar.
Tapi aku dari keluarga
Katolik Roma yang taat...
...jadi demi penampilan,
kamarnya punya dua ranjang.
Aku benci kalau
agama menghalangi.
Agama dan pintu terkunci rapat.
Apa aku akan punya
masalah denganmu, Tn. Bond?
Jangan cemas. Kau bukan tipeku.
Pintar?
Lajang.
Selamat datang di Hotel
Splendid. Namamu, Pak?
James Bond. Telah
dipesan atas nama Beech.
- Selamat datang, Tn. Bond.
- Kau yang tanda tangan, Sayang.
Kau mewakili Bendahara.
Terima kasih. Selamat menikmati.
Pasti. Terima kasih.
Lucu sekali.
Jika Le Chiffre banyak koneksi, dia
sudah tahu siapa aku dan asal uangnya.
Berarti dia tetap putuskan
untuk bermain melawanku.
Mungkin dia terdesak
atau terlalu percaya diri...
...tapi apa pun itu, aku jadi
paham sesuatu tentang dirinya.
Dan sebagai balasannya adalah
nama yang sudah dia ketahui.
Dan kini dia tahu
sesuatu tentang dirimu.
Dia tahu kau ceroboh.
Naik lift yang lainnya.
Tak cukup ruang
untuk aku dan egomu.
Tn. Bond?
- Titipan untukmu.
- Terima kasih.
Aku sayang padamu juga, M.
Namaku Mathis. Rene
Mathis. Aku kontakmu di sini.
Apa dia tahu kita mengawasinya?
Le Chiffre? Kurasa tidak.
Mungkin karena tak
ada "kita". Hanya aku.
Sayangnya jika kau terlibat masalah
di sini, takkan ada bantuan yang datang.
Le Chiffre tiba kemarin dan habiskan
waktu membangun hubungan lama.
Kepala polisi dan dia
sekarang amat dekat.
Itu dia, yang berkumis.
Di belakang bahu kiriku.
Itu bisa membuat
kehidupan menjadi amat sulit.
Ya, dan bisa jadi sangat pendek.
Dia bukan orang
yang tidak menonjol.
Terpikir olehku untuk membeli
jasanya, tapi sejujurnya...
...aku tak mampu membayar
lebih tinggi dari Le Chiffre.
Aku benci mengatakannya...
...tapi sepertinya akuntan yang lebih
banyak mengurusi MI6 hari-hari ini.
Bukannya aku membenci akuntan.
Banyak dari mereka
yang sangat cantik.
Jadi kuputuskan adalah lebih
murah untuk membekali wakilnya...
...dengan bukti kalau
kami menyuap kepala polisi.
Menakjubkan apa yang bisa
dilakukan dengan Photoshop, bukan?
Kurasa kemungkinanmu
meningkat, Tn. Bond.
Ya?
Untukmu.
Sesuatu yang kau
harap aku kenakan?
Aku perlu kau
terlihat menakjubkan.
Agar saat kau berjalan ke
belakangku dan mencium leherku...
...para pemain akan
memikirkan garis lehermu...
...dan bukan pada kartu mereka.
Kau bisa lakukan itu untukku?
Akan kuusahakan.
Terima kasih.
Aku sudah punya jas makan malam.
Ada jas makan malam
dan ada jas makan malam.
Ini yang belakangan.
Dan aku perlu kau terlihat seperti
pria yang pantas berada di meja itu.
Bagaimana-?
Ini dijahit khusus.
Aku mengukurmu
di saat kita bertemu.
- Selamat malam, Pak.
- Selamat malam.
Terima kasih.
Dan Anda pasti pengganti Tn.
Bliss. Selamat datang, Tn. Beech.
Atau Bond? Aku sedikit bingung.
Jangan sampai begitu, bukan?
Tuan dan nyonya, selamat datang.
Seperti kalian tahu, ini
permainan poker tanpa batas.
Lima kartu bersama,
dua dipegang.
Tuan Mendel di sini
mewakili Bank Basel, Swiss...
...yang memegang taruhan.
Anda masing-masing telah
menyimpan uang $10 juta.
Uang 5 juta untuk kembali masuk
bisa dilakukan lewat transfer elektronik.
Uangnya akan disimpan pihak
ketiga sampai aku kembali...
...dan pemenang kontes ini
akan memasukkan kata sandinya...
...ke dalam mesin sandi...
...dan keseluruhan
uang akan dikirim...
...ke bank mana pun di
dunia yang Anda suka.
Tn. Bond?
Kami mulai secara abjad. Silakan
memasukkan kata sandi pilihan Anda.
Enam huruf atau lebih.
Kartu tinggi untuk
posisi bandar.
Adalah Tuan Gallardo.
Tn. Kaminofsky dengan
taruhan kecil, $5.000...
...dan Tn. Fukutu,
taruhan besar, $10.000.
Baik, selamat bermain.
Empat pemain.
Ini taruhanmu.
Lewat.
Taruhan. Lima puluh ribu.
Ikut.
Tutup.
Tutup. Bersiap.
Tn. Le Chiffre.
Bertaruh. Seratus ribu.
Bukankah kau seharusnya masuk
agar yang lain bisa melihatmu?
Benarkah? Maaf.
Semoga sukses, Sayang.
Menunggu Anda, Tn. Bond.
Tn. Bond?
Oh, maaf. Berapa
taruhannya? Seratus ribu?
Ikut.
Halo.
Kurasa aku tak perlu bilang
betapa cantiknya dirimu.
Separuh orang di meja itu
masih terus memperhatikanmu.
Sampanye.
Tn. Le Chiffre.
Bertaruh. Dua ratus ribu.
Tuan, kau sudah
ikut. Silakan buka.
Full house untuk Tuan Le Chiffre.
Sepasang kartu 2 dan 3 kartu sembilan.
Tn. Bond?
Tutup.
Tolong panggil pelayan bar.
Aku pesan martini. Tunggu.
3 bagian Gordon,
satu bagian vodka...
...setengah Kina Lillet,
kocok dengan es...
...lalu tambah irisan tipis
kulit jeruk limau. / Ya, Pak.
- Kau tahu, aku juga mau itu.
- Aku juga.
Baiklah.
Temanku, aku juga pesan
satu. Tanpa buahnya.
Sudah?
Ada yang mau main
poker sekarang?
Ada yang terburu-buru.
Bisa permisi?
Kau terasa enak.
Kukira kita tidak teruskan
cara ini lagi. / Tidak.
Kita buang yang tak berguna
dan ciptakan yang berguna.
- Apa dia mengawasi?
- Ya.
Bagus.
Ini samaranku seolah kesal
karena kau kalah terlalu cepat...
...kita takkan di sini
sampai lewat tengah malam.
Anehnya, perasaan samaranku
sama dengan yang aslinya.
Kau tahu, ini tidaklah buruk.
Aku harus carikan
nama untuk ini.
Tadi itu perlu dilakukan
agar tahu tabiatnya.
Apa maksudmu?
Kedutan yang dia
sembunyikan saat menggertak.
- Gertakan? Kartunya lebih baik.
- Yang dia dapat dari kartu terakhir.
Peluang kartu itu tidak
muncul 23:1, dan dia tahu itu.
Saat menaikkan taruhan
dia tak punya apa pun.
Menang karena beruntung.
- Kau bawa alat pelacaknya?
- Ya.
Bertaruh. Seratus ribu.
Terima kasih.
Giliranmu, Tuan Fukutu.
Mungkin dia
memang bisa berhasil.
Ikut.
Tuan Le Chiffre.
Tuan dan nyonya, bapak, ibu...
...kita sudah bermain
selama empat jam.
Tiba saatnya istirahat sejenak.
Kita akan lanjutkan satu jam lagi.
Kurasa aku akan laporkan
kesembronoan malam ini.
Lalu?
Kau mau lakukan apa padaku?
Kau membuatku bingung.
Kau baru bilang, kau tak sabar
agar aku kembali ke kamar. Ayo.
Lalu, apa yang sangat penting?
Maaf.
Di mana uangku?
- Selamat malam.
Kau menyimpan bungkusan untukku.
Terima kasih.
Kau pikir bisa hilangkan uang
sebanyak itu tanpa ada yang tahu?
Uangmu aman.
Buka itu.
Kau akan terima besok.
Semuanya.
Akan kuambil tangan karena berkhianat,
tapi kau butuh untuk bermain kartu.
Rentangkan tanganmu.
Rentangkan tanganmu, cantikku...
...atau kuambil kepalamu.
Pergi ke kamar.
Tunggu aku di sana.
Tangga.
Tak satu pun kata protes.
Sebaiknya kau cari pacar baru.
Cari Mathis.
Katakan kusembunyikan mayatnya
di sini dan kuingin dia membuangnya.
Lakukan sekarang.
Pergi. Cepat, cepat!
Kau ganti kemeja, Tn. Bond.
Kuharap permainan kecil kita
tak membuatmu berkeringat.
Sedikit.
Tapi aku tak merasa dalam
kesulitan sampai aku menangis darah.
Tuan dan nyonya, jika semua
sudah siap, mari lanjutkan permainan.
Seperti ada darah di
tanganku. Tidak bisa bersih.
Sini, biar kulihat.
Itu lebih baik.
Kau kedinginan?
Ya.
Kemarilah.
Ada masalah dengan mayatnya?
Tidak terlalu.
Menjadi mayat bukan
berarti tak bisa berguna.
Itu akan membuat
Le Chiffre berhati-hati.
Dia akan bertanya-tanya siapa
lagi yang akan mengincarnya.
Bagaimana gadis kita?
Apa sudah melelehkan hatimu?
Ikut.
Tutup.
Dan ikut.
Tiga pemain.
Tiga ratus ribu.
Bertaruh. Tiga ratus ribu.
Ikut.
Dan ikut.
Tiga pemain.
Lewat.
Tuan Bond?
Bertaruh. Lima ratus ribu.
Lihat. Itu tabiatnya.
Dia menggertak.
Astaga, James benar.
Menunggu Anda.
Naikkan taruhan. Satu juta.
Sepertinya ada yang tahu
sesuatu yang tidak kutahu.
Tutup.
Bersiap, Tuan-tuan.
Menunggu Anda.
Dua.
Naikkan kembali. Dua juta.
Dan menunggu Anda.
Bertaruh semuanya.
Jumlahnya 14 juta dan 500 ribu.
Menunggu Anda, Tuan Bond.
Bond harus pertaruhkan semua
untuk menantang gertakannya.
- Ikut.
Tuan-tuan, silakan buka.
Full house. King dan As.
Tuan Le Chiffre.
Empat kartu Jack.
Tuan Le Chiffre menang.
Kau pasti mengira aku
menggertak, Tn. Bond.
Silakan.
Kita istirahat selama satu jam.
Saat kembali, taruhan
besar adalah 200 ribu.
Permainan yang bagus.
Aku perlu 5 juta
lagi untuk kembali.
Aku tak bisa, James.
Dengar, aku salah.
Aku tak sabar, mungkin aku
sombong, tapi aku bisa mengalahkannya.
- Aku minta maaf.
- Maaf?
Maaf?
Coba katakan dengan
kalimat lengkap.
"Maaf Le Chiffre akan menang...
...membiayai teror dan
pembunuhan. " Maaf yang seperti itu?
Kau kalah karena egomu, dan
ego itu tak bisa menerimanya.
Itulah masalahnya.
Yang akan kau lakukan
adalah kalah lebih banyak lagi.
Berarti kau bodoh.
- Maaf?
- Kubilang, kau sangat bodoh.
Lihat mataku.
Aku bisa kalahkan
dia, kau tahu itu.
Lepaskan tanganmu.
Vodka martini.
- Kocok atau aduk?
- Memang aku peduli?
- James.
- Bawa gadis itu keluar.
Permainan yang lucu, kan?
Maaf, harusnya kuperkenalkan
diri, karena kita berkaitan.
Felix Leiter,
orang dari Langley.
Kau seharusnya punya
sedikit kepercayaan.
Jika kau tetap tenang, kurasa
kau bisa mengalahkannya.
Pernah bisa. Permisi.
Kau tidak masuk kembali?
Tidak.
Dengar, aku menghamburkan uang.
Aku takkan bertahan lebih lama lagi.
Kesempatanmu lebih
baik. Akan kubantu.
Maksudku, kuberikan uangku
padamu untuk melanjutkan.
Satu hal. Kalau berhasil,
CIA yang menangkapnya.
Dan uang kemenangannya?
Apa sepertinya
kami perlu uangnya?
Bisa kita naikkan taruhannya?
Kenapa tidak?
Bertaruh.
Naikkan.
Dan tutup.
Permisi, maaf.
Ikut.
Naik.
Naik. Lima ratus ribu.
- Tutup.
- Terima kasih.
Tutup.
Terima kasih.
Menang.
Aku keluar.
Maaf, Pak. Giliranmu
bertaruh besar.
Silakan taruhan kecil.
- Siapa itu?
- Itu 007.
Bond terkena racun. Dia
akan mengalami gagal jantung.
Tetap tenang dan jangan
menyela. Karena kau bisa mati...
...dalam dua menit kecuali
kaulakukan sesuai perintahku.
Siap mendengarkan.
Keluarkan alat pacu
jantung dari kantungnya.
- Apa kita tahu penyebabnya?
- Kita masih memindai.
Tempelkan ujungnya ke dadamu.
Detak jantung terlalu
cepat. Obat penguat jantung.
Apa yang bisa kita berikan? Di
kotaknya ada amfetamin, antihistamin..
...hidrokortison. Adrenalin?
- Saat listrik terisi penuh- -
Lidocaine. Itu bisa dipakai.
Bond, jangan dulu tekan tombol
merahnya. Kau dengar? Jangan tekan.
Jantungnya akan berhenti.
Hanya cukup satu setruman
sebelum dia pingsan.
Ambil combifen biru, Bond.
Leher tengah ke pembuluh darah.
Itu bisa menetralkan
obat penguat jantung.
Kau akan pingsan
dalam beberapa detik.
Kau harus jaga agar
jantungmu berdetak.
Tekan tombol merahnya
sekarang, Bond.
- Bond, tekan tombol sialan itu!
- Lakukan sekarang!
- Kau tak apa?
- Aku?
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
- Sekarang pergilah ke rumah sakit.
- Akan kulakukan.
Setelah aku menang
permainan ini.
Kau tidak sungguh-sungguh
akan kembali?
Tak pernah kumimpikan.
Bertaruh. Satu juta.
Pertaruhkan semuanya./
Ikut. Tuan-tuan, silakan buka.
Dua sepasang. As dan tujuh.
Queen lebih tinggi. Menang.
Oh, maaf.
Kartuku yang terakhir,
hampir membunuhku.
Tuan-tuan, dengan penukaran
keping ini, kita memasuki tahap final...
...artinya tak ada
lagi yang bisa ikut.
Taruhan besar saat
ini sebesar 1 juta dolar.
Empat pemain.
Ini taruhanmu.
- Tuan Bond?
- Lewat.
- 24 juta dipertaruhkan.
Lewat. Dan lewat.
Semua lewat.
Empat pemain.
- Lewat.
Pertaruhkan semua. Enam juta.
Bertaruh. Enam juta. Semuanya.
Lima juta. Semuanya.
Taruhannya enam juta.
Naikkan.
Dua belas juta. Bersiap.
40 juta, 500 ribu. Semuanya.
Naik. Semuanya.
Kurasa aku akan ikut.
Ikut.
Seratus dan lima
belas juta dipertaruhkan.
Tuan-tuan, silakan buka.
Kartu sejenis. As, King, Queen.
Full house. 3 kartu
8 dan sepasang As.
Full house yang lebih tinggi.
3 kartu As dan sepasang 6.
Tuan Bond.
Lima dan tujuh sekop.
Straight flush. (kartu
sama jenis dan berurutan)
Empat sampai delapan.
Kartu lebih tinggi.
Tuan Bond menang.
- Untukmu.
- Terima kasih banyak.
Selamat.
- Dia milikmu.
- Terima kasih, Saudaraku.
Selamat.
Kau tahu, kurasa
ini perlu dirayakan.
Kau hampir mati sejam yang lalu.
Ayolah, aku lapar sekali.
Terima kasih.
Mathis berkata orang Amerika
sudah menemukan Le Chiffre.
Mereka akan membawanya
keluar sebelum subuh.
Kau tahu, kurasa minuman
ini akan kunamakan Vesper.
Karena sisa rasanya yang pahit?
Tidak. Karena setelah kau rasakan,
hanya itu yang ingin kau minum.
- Kukira itu perkataan yang bagus.
- Memang sangat bagus.
Tapi kau menertawainya.
- Tak sebanyak kau.
- Yah, tak apa.
Aku sudah tahu apa itu.
Itu simpul cinta
bergaya Aljazair.
Benarkah? Kukira ini
sekadar benda yang cantik.
Tidak, kau tidak mengira begitu.
Seseorang memberikannya padamu.
Dia pria yang sangat beruntung.
Kau bisa berubah
sangat mudah, bukan?
Apa tak mengganggumu,
membunuh orang-orang itu?
Aku tidak hebat dalam
pekerjaanku jika begitu.
Aku tak percaya.
Kau punya pilihan, kau tahu itu?
Hanya karena kau sudah
melakukan sesuatu...
...tak berarti kau harus
terus melakukannya.
Kenapa orang yang tak bisa menerima
saran selalu bersikeras memberikannya?
Menurutmu aku tak bisa
menerima saranku sendiri?
Kurasa ada yang mendorongmu.
Dan kurasa aku takkan
pernah tahu apa itu.
Mathis membutuhkanku.
Selamat malam.
Sekali lagi, selamat.
Mathis.
Sayangnya temanmu
Mathis, sebenarnya...
...adalah temanku Mathis.
Kau menjaga kebugaran tubuhmu.
Sayang sekali.
Kau tahu...
...aku tak pernah mengerti
penyiksaan yang rumit ini.
Ini hal yang mudah...
...untuk menyebabkan kesakitan
yang bisa ditahan manusia.
Dan tentu saja...
...tak hanya sakit yang langsung
terasa, tapi mengetahui...
...bahwa jika kau tak
menyerah cukup cepat...
...hanya ada sedikit yang tersisa
untuk mengenalimu sebagai seorang pria.
Pertanyaannya adalah...
...akankah kau
menyerah tepat waktu?
Aku ingin uangnya.
Nona Lynd akan memberi aku nomor
rekeningnya, jika memang belum.
Jadi yang kuperlukan
darimu adalah kata sandinya.
Tolong katakan kata sandinya.
Aku sedikit gatal...
...di bawah sana.
Apa kau tak keberatan?
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak. Ke kanan.
Ke kanan. Ke kanan!
Kau pria yang lucu, Tn. Bond.
Ya!
Ya, ya, ya.
Kini seluruh dunia akan tahu kalau
kau mati sambil menggaruk bolaku.
Aku yang mati?
- Aku yang mati?
- Ya.
Karena apa pun usahamu, aku
tak akan berikan kata sandinya.
Berarti klienmu
akan memburumu...
...dan mencincangmu
saat kau masih bernapas.
Karena jika kau membunuhku...
...takkan ada tempat
untuk bersembunyi.
Tapi kau sangat salah!
Karena meski setelah aku
sembelih kau dan pacar kecilmu...
...orang-orangmu akan tetap
menerimaku dengan tangan terbuka...
...karena mereka
butuh apa yang kutahu.
Gambaran besarnya.
Berikan kata sandinya...
...dan setidaknya
kubiarkan gadismu hidup.
Bond. Lakukan cukup cepat agar
masih ada yang tersisa darinya.
Kau sungguh takkan
memberitahu aku, ya?
Tidak.
Jadi kurasa...
...kuberikan padamu apa
yang tak berharga bagimu.
Akan kudapatkan uangnya.
Beritahu mereka akan
kudapatkan uangnya.
Uang tidaklah berharga bagi
organisasi kami seperti kepercayaan.
Francesco.
Vesper.
Tidak.
Jangan dia.
Jangan Mathis.
Jangan.
Aku panggilkan dokter.
Jangan dia.
Kau tahu alasannya?
- Apa?
- Kenapa kalian berdua masih hidup.
Di mana dia?
Tidur.
Aku seharusnya
membuatmu meminum ini.
Tetapi aneh...
...yang lainnya dibunuh tapi membiarkan
kau dan gadis itu tak tersentuh.
Hampir sepertinya seseorang
berusaha mengatakan sesuatu.
Kau lihat pembunuhnya?
Tidak.
Sayang.
Minumlah.
Ada hal lain yang kau ingat?
Apa pun yang bisa membantu kita?
Membantu kita?
Atau membantumu?
Halo./ Halo.
Kau tidak apa-apa?
Aku tak tahan untuk
membangunkanmu.
Setiap kali, kau melihatku seperti
sudah bertahun-tahun tak melihatku.
Membuatku merasa lahir kembali.
Jika kau baru saja terlahir...
...bukankah kau telanjang?
Entahlah.
Kau bisa mendapatkanku
di mana pun.
Bisa?
Ya. Di sini, di sana,
di mana pun kau suka.
Apa ini berarti kau
mulai hangat kepadaku?
Ya. Bisa dikatakan seperti itu.
Hanya saja belum lama ini...
...kalau aku gambarkan
perasaanmu padaku seperti...
Aku coba pikirkan kata yang
lebih baik selain "memuakkan".
Aku takut sepertinya
aku wanita yang rumit.
Itu memang perlu ditakutkan.
- Halo.
- Oh, waktu yang tepat.
Tuan Mendell.
Bagaimana kabar Swiss?
Aku mohon maaf, tak
bermaksud terburu-buru...
...tapi 120 juta adalah
jumlah yang cukup besar.
Sudah pasti. Kau tidak
membawa coklat bersamamu?
Sayangnya tidak.
Silakan masukkan
nomor rekeningnya.
Dan sekarang kata sandinya.
Kau bisa melakukannya.
Tentu jika aku
tahu kata kuncinya.
V-E-S-P-E-R.
Dananya telah dipindahkan.
Maaf telah mengganggu.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Tuan Mendell.
Kau tahu, James...
...aku hanya ingin kau tahu
jika yang tersisa darimu...
...hanya senyum
dan jari kecilmu...
...kau tetap lebih dari seorang pria
ketimbang siapa pun yang pernah kutemui.
Itu karena kau tahu apa yang
bisa kulakukan dengan jari kecilku.
- Aku tidak tahu.
- Tapi kau sangat ingin tahu.
Kau takkan membiarkan
aku masuk, ya?
Kau memasang
pelindungmu kembali.
Itu masalahnya.
Aku tak punya pelindung lagi.
Kau sudah melucutinya dariku.
Apa pun yang tersisa dariku...
...apa pun aku...
...aku milikmu.
Kurasa M takkan merindukanku
untuk beberapa hari.
Dia akan sangat sibuk
membuat Mathis berkeringat.
Mathis?
Ingat saat kubilang
tentang tabiat Le Chiffre?
Mathis memberitahu Le Chiffre.
Begitulah cara dia
mengalahkanku.
Sama juga dengan implan-nya. Tak
begitu menyesal kehilangan benda itu.
Aku tak bisa percaya.
Aku pun begitu.
Kukira dia melindungiku.
Tapi begitulah,
sudah dapat pelajaran.
Apa semua orang punya tabiat?
Ya.
Semua orang.
Semua kecuali kau.
Aku bertanya-tanya apa itu
sebabnya aku mencintaimu.
Kau cinta padaku?
Cukup untuk berhenti dan
mengapung keliling dunia bersamamu...
...sampai salah satu dari kita
punya pekerjaan yang jujur.
Tapi kurasa sebaiknya kau saja, karena
aku tak tahu apa itu pekerjaan jujur.
Kau serius.
Seperti kau bilang...
...bila terus melakukan
tugasku terlalu lama...
...takkan ada jiwa yang
tersisa yang bisa diselamatkan.
Aku pergi dengan
apa yang tersisa dariku.
Apa itu cukup untukmu?
M. Dengan ini saya mengajukan
pengunduran diri secepatnya.
Tertanda, James Bond.
- Ayolah.
- Tidak. Tidak.
Tidak, hentikan. Berhenti.
Aku harus ke bank.
Jam berapa sekarang?
Berapa yang kita perlukan
untuk mengapung sebulan?
Aku punya banyak.
Tidak, aku ingin membayar bagianku
dari perjalanan tanpa tujuan kita.
Kau tak mengenakan
kalung itu lagi.
Ya. Sudah waktunya.
Cukup waktu untuk
melupakan seseorang?
Untuk menyadari kadang
kau tak bisa lupakan masa lalu.
Sepertinya atasanmu pun tidak.
Kembali sebulan lagi.
Ayo. Aku yang ambil uang...
...kau yang belanja.
Kembali bertemu di
sini dalam setengah jam.
- Halo, M.
- Aku terima suratmu.
Ya?
Kita bicarakan nanti.
Saat ini ada seorang pria
dari Bendahara di sini...
...ingin tahu apa kau akan
serahkan uang hasil kemenanganmu.
Sayang sekali. Kukira
mereka takkan merindukannya.
Ya. Kubilang pada
mereka agar jangan cemas.
Jadi kau akan
menyerahkannya hari ini.
Kini aku sedang menuju ke bank.
James Bond pada Tn. Mendel.
Halo?
Tn. Mendel? Aku kesulitan
mengakses dana di rekeningku.
Itu sudah di transfer
ke nomor rekening...
...yang perusahaanmu
berikan, Tn. Bond.
Tampaknya dana itu
sedang ditarik saat ini.
- Di mana?
- Tentu saja di cabang Venesia.
Lapangan St. Mark.
- Bertemu 30 menit lagi.
- Apa ada masalah, Tn. Bond?
Kubunuh dia!
Biar aku saja.
Maaf, James.
Dia punya pacar. Seorang
Prancis keturunan Aljazair.
Mereka sangat mencintai.
Pria itu diculik oleh organisasi
di belakang Le Chiffre.
Dan mereka memeras Lynd, mengancam
membunuh pacarnya kecuali bekerja sama.
Kami seharusnya
bisa mendeteksinya...
...tapi terkadang kita
terlalu fokus pada musuh...
...kita lupa
mengawasi teman kita.
Bagaimana kabarmu?
Dia meninggalkan ponselnya.
Dia pasti tahu aku
akan memeriksanya.
Dia tahu kau adalah kau.
Setidaknya ini berarti
Mathis bersih./ Tidak.
- Tidak?
- Tidak.
Hanya membuktikan kalau Lynd
bersalah, bukan Mathis tak bersalah.
Bisa saja tipuan
ganda. Terus tanyai dia.
Kau tak percaya siapa
pun, bukan begitu, James?
Tidak.
Berarti kau sudah
dapat pelajaranmu.
Kembalilah secepat kau
bisa. Kami memerlukanmu.
Baiklah.
Jika kau perlu waktu...
Kenapa aku perlu waktu?
Tugas selesai, dan
jalang itu sudah mati.
James...
...apa kau pernah menanyakan
dirimu kenapa kau tidak mati malam itu?
Bukankah sudah jelas?
Dia membuat kesepakatan untuk
menukar nyawamu dengan uang itu.
Aku yakin dia berharap mereka
akan membiarkan dia hidup.
Tapi dia pastinya tahu kalau
sedang menuju ke kematiannya.
Dan kini kita takkan pernah
tahu siapa dalang di balik ini.
Jejaknya sudah mulai dingin.
Untuk James: Tn. White.
- Halo.
- Tn. White?
Kita perlu bicara.
Siapa ini?
Namaku Bond.
James Bond.
Z ya!
JAMES BOND AKAN KEMBALI