BERDASARKAN KISAH NYATA
CERITAKAN SEBENARNYA
Terima kasih, selamat datang
di Ceritakan Sebenarnya.
Tamu pertama kita punya
karier sebagai penipu paling hebat
yang pernah ada dalam acara
ini. Anda akan tahu maksudku.
Nomor Satu, siapa namamu?
Namaku Frank William Abagnale.
- Nomor Dua?
- Namaku Frank William Abagnale.
- Nomor Tiga?
"Dari tahun 1964 hingga 1967,
aku berhasil berpura-pura
jadi pilot Pan Am Airways
dan aku terbang lebih
dari dua juta mil gratis.
Selama itu, aku adalah Kepala
Dokter Anak di rumah sakit di Georgia
dan Asisten Jaksa Agung
untuk negara bagian Louisiana.
Sewaktu aku
tertangkap, aku dianggap
penipu termuda dan paling
berani dalam sejarah AS.
Aku mencairkan cek palsu
hampir empat juta dolar
di 26 negara asing
dan di 50 negara bagian.
Semua itu kulakukan sebelum
usiaku mencapai 19 tahun.
Namaku Frank William Abagnale."
Untuk pertama kalinya ia
akan ceritakan yang sebenarnya.
Kita mulai tanya
jawabnya dengan Kitty.
Nomor Satu, mengingat bakatmu
dan kepintaranmu
kenapa kau tak
berprofesi yang legal?
Itu masalah dolar dan sen.
Saat masih muda aku butuh uang,
dan kurasa karier ini cara
termudah untuk cari uang.
Aku paham. Nomor Dua,
kurasa semua ini menarik.
Siapa yang akhirnya
bisa menangkapmu?
Namanya Carl Hanratty.
Hanratty.
Carl Hanratty.
- Aku - Ya.
Aku mewakili FBI
Amerika Serikat.
Aku ada perintah
untuk menemui tawanan
Amerika, Abagnale.
MARSEILLE, PRANCIS
MALAM NATAL, 1969
Duduk di sini.
Jangan membuka pintu.
Jangan berikan apa pun padanya
melalui lubang itu.
Ya, Tuhan.
Aku rasanya sedikit flu.
Frank, aku mau bacakan
pasal-pasal ekstradisi
menurut Pengadilan Eropa
untuk Hak Asasi Manusia.
"Pasal Satu:
Ekstradisi harus diberikan
atas pelanggaran dengan
- Tolong aku.
- periode maksimal
- Tolong.
- setidaknya setahun..."
Tolong.
Frank, hentikan itu.
Tolong aku.
Kau tak berpikir
bisa menipuku, 'kan?
Kurang 16 halaman.
Perhatikan aku. "Pasal Dua:
Jika permintaan ekstradisi meliputi
berbagai pelanggaran berbeda,
masing-masing dapat dihukum
berdasarkan hukum pihak yang memintanya..."
Frank?
Frank.
Berengsek!
Panggilkan dokter!
Aku butuh dokter!
- Ya.
- Dokter! Sekarang!
Tak usah cemas. Kau
akan kami antar ke dokter.
Kalau kau mendengarku, tak usah
cemas. Besok pagi kau pulang denganku.
Pulang besok pagi, Frank.
- Apa yang kau lakukan?
- Membilas kutunya.
Orang ini harus pergi ke
Amerika. Dia harus diperiksa dokter.
Ya, dokternya baru datang besok.
Aku sudah bekerja terlalu keras,
terlalu lama untuk kau hancurkan.
Jika dia mati, kau
tanggung jawab.
Oh, Frank.
Carl, ayo kita pulang.
Klub Rotari New Rochelle
punya sejarah dari tahun 1919.
Selama itu,
hanya sedikit pria yang diangkat
sebagai anggota seumur hidup.
Suatu kehormatan melihat 57 nama
telah diabadikan di
tembok kehormatan.
Dan malam ini, kita
tambahkan menjadi 58.
Kumohon berdiri
karena akan kuperkenalkan teman
baikku, yang telah banyak berjasa
bagi kita.
Frank William Abagnale.
ENAM TAHUN SEBELUMNYA
Aku berdiri di sini,
dengan rendah hati
dengan hadirnya Wali
kota Robert Wagner
dan presiden klub
kita, Jack Barnes.
Di atas itu semua, aku merasa
terhormat melihat istriku tercinta, Paula,
dan anakku, Frank, Jr.
Ayo.
Duduk di barisan depan.
Dua tikus kecil jatuh ke dalam
sebuah ember berisi krim.
Tikus pertama mudah
menyerah dan mati tenggelam.
Tikus kedua... tak mau menyerah.
Ia berjuang keras
dengan mengaduk krim
itu sampai menjadi mentega
lalu merangkak keluar.
Dalam hal ini, aku
tikus yang kedua itu.
Kau penari yang lebih baik
ketimbang ayahmu, Frankie.
Dengar itu, Ayah?
Menyenangkan.
Gadis-gadis tak tahu
apa yang mereka sukai.
Tunjukkan dansa yang kau
lakukan saat kita bertemu.
Oh, siapa yang ingat?
Masyarakat di desa kecil Prancis
itu senang melihat orang Amerika,
mereka memutuskan membuat
pertunjukan untuk kami.
Mereka jejalkan 200 prajurit...
Ya, kami tahu cerita itu, Yah.
ke dalam aula kecil
dan yang pertama
jalan di panggung
adalah ibumu dan
ia mulai berdansa.
Sudah lama kami
tak melihat wanita
dan muncullah si
pirang yang cantik ini.
Si pirang yang seksi.
Para pria menahan napas.
Menahan napas
untukmu. Kau dengar?
Kulihat ke arah
temanku dan berkata,
"Aku takkan meninggalkan
Prancis tanpa dia."
Tak kulakukan itu.
Tak kau lakukan.
Tidak.
Oh! Sial, karpetnya.
- Oh, Bu...
- Aku tak percaya...
Tak masalah.
- Frankie, lari dan ambilkan handuk.
- Ya.
Ayolah.
Berdansalah denganku, Paula.
Aku selalu mendapat masalah,
saat berdansa denganmu.
Frank. Bangun. Ayo pergi.
Bangunlah, ayo.
- Frank, bangun.
- Yah.
Kau tak perlu sekolah
hari ini. Tidak apa-apa.
- Kenapa? Salju turun?
- Kau punya baju hitam?
Aku ketiduran lagi, ya?
Kita ada pertemuan
penting di kota. Makan ini.
Ayo.
Nyonya, bukalah. Tolong
bukalah. Ini penting.
Apa? Ya, ampun.
- Kami baru buka setengah jam lagi.
- Buka saja pintunya. Penting.
Maaf, kami baru buka
setengah jam lagi.
Siapa namamu, Nyonya?
- Darcy.
- Darcy. Nama yang cantik.
Aku ada masalah. Aku butuh
jas untuk anakku ini, Frank.
- Butuh jas hitam.
- Jas hitam?
Ada yang meninggal.
Ayahku, 85 tahun,
pahlawan perang.
Ada pemakaman militer siang ini.
Pesawat terbang di atasnya,
tembakan salvo 21 kali.
Frank butuh pinjam
jas untuk beberapa jam.
Maaf, kami tak sewakan
baju dan kami belum buka.
Darcy, kumohon. Kembalilah.
Darcy, ini milikmu?
Aku menemukannya
di tempat parkir.
Pasti terjatuh dari lehermu.
Jangan menabrak trotoar.
Sekarang keluar, putar ke
belakang dan buka pintunya untukku.
- Baik. Apa selanjutnya?
- Jangan menyeringai.
Jika aku sudah masuk, kembali
ke kursi depan dan tunggu.
Meski polisi datang
dan kau ditilang,
jangan mau jalan, paham?
Yah, untuk apa semua ini?
Kau tahu kenapa Yankees
selalu menang, Frank?
Karena ada Mickey Mantle?
Bukan, karena tim lawan tak kuasa
melihat seragam bergaris mereka.
Lihat ini. Manajer
Chase Manhattan Bank
akan membukakan
pintu untuk ayahmu.
Tn. Abagnale,
kami tak pinjamkan
uang pada orang
yang bermasalah
dengan Dinas Pajak.
Itu salah paham. Kuangkat orang
yang salah untuk urus pembukuanku.
Kesalahan biasa.
Tolong bantu aku
hingga masalahku selesai.
Kau diperiksa pemerintah
karena penggelapan pajak.
Tokoku terkenal di New Rochelle.
Pelangganku di seluruh New York.
Kau bukan nasabah Chase
Manhattan. Kami tak mengenalmu.
Kurasa bankmu di New
Rochelle bisa membantumu.
Bankku bangkrut.
Bank seperti ini yang
membuat mereka bangkrut.
Aku memang salah,
aku mengakuinya.
Orang Pajak itu
ingin menghabisiku.
Mereka menginginkan tokoku dan
mengancam akan memenjarakanku.
Ini Amerika, 'kan?
Aku bukan penjahat.
Aku peraih Medali Kehormatan dan anggota
seumur hidup Klub Rotari New Rochelle.
Aku hanya minta tolong untuk
mengatasi orang-orang Pajak itu.
Ini bukan soal menang
atau kalah, tapi soal risiko.
Bankmu terbesar di
dunia. Apa risikonya?
Apa risikonya?
Kenapa kau biarkan dia
ambil mobil kita begitu saja?
Dia tak ambil apa pun, tapi kita.
Dia kelebihan bayar 500 dolar.
Ayo Frank. Kita
kembalikan bajunya.
TERJUAL
Rumah ini bagus.
Kecil, tapi tak
sulit merawatnya.
Kau takkan sulit merawatnya.
Hai, Yah.
Hai.
Mana ibumu?
Entahlah. Dia
bilang akan cari kerja.
Dia mau jadi apa, pramuniaga
sepatu di peternakan kelabang?
Apa yang kau lakukan?
Kau mau panekuk?
Untuk makan malam? Pada
ulang tahun ke-16 anakku?
Kita takkan makan panekuk.
Kenapa kau menatapku
seperti itu? Kau pikir aku lupa?
- Kurasa tidak.
- Aku membuka rekening
atas namamu.
Kutaruh 25 dolar di rekening itu
jadi kau bisa beli apa saja maumu.
- Jangan beri tahu ibumu.
- Tidak akan.
Terima kasih, Yah.
Bukankah bank itu
menolak pinjamanmu?
Ya, mereka menolak.
Tapi kenapa kau buka rekening?
Suatu hari nanti kau
butuh sesuatu dari mereka.
Rumah, mobil.
Uang mereka banyak.
Ada 50 lembar cek, Frank,
itu artinya mulai hari ini
kau masuk klub kecil mereka.
Aku masuk klub kecil mereka.
Kau dapatkan semuanya.
Bahkan ada namaku, ya?
- Ke bulan.
- Ke bulan!
Ke bulan.
Lihat itu? Itu cuma sekolahan.
Tak beda dari Westbourne.
Bu, kau bilang akan
berhenti merokok.
Frankie, kau tak perlu
pakai seragam di sini.
Kenapa tak kau lepas jaketmu?
Aku biasa memakainya.
- Permisi.
- Oh, ya?
Tahu di mana Ruang
17 kelas bahasa Prancis?
Ya, itu...
Kau jual ensiklopedia?
Sepertinya dia guru pengganti.
Tenang, Semuanya!
Namaku Pak Abagnale!
Abagnale, bukan "Abagnolee",
bukan "Abagnelee," tapi Abagnale.
Katakan sampai di
mana buku teksnya.
Jika harus aku minta lagi,
kalian akan kulaporkan semua.
Duduk!
Bab tujuh.
Buka bab delapan di buku teksmu
dan kita akan mulai.
- Maaf. Siapa namamu?
- Brad.
Brad, majulah ke
depan kelas sini
dan baca percakapan nomor lima.
Mereka memanggilku.
Mereka bilang butuh guru
pengganti untuk Roberta.
Aku datang jauh-jauh dari Dixon.
Aku selalu menggantikan Roberta.
Maaf, kenapa kau tak baca?
Aku takkan pernah kembali ke
SMA Bellarmine-Jefferson lagi!
Suruh mereka untuk
tak meneleponku.
Pikir mereka mudah
bagi wanita seumurku dan
ongkos jalannya? Mereka tak peduli.
Tuan dan Nyonya Abagnale,
ini bukan soal
kehadiran anak kalian.
Kuberi tahu bahwa dalam
sepekan belakangan ini
Frank telah mengajar di
kelas Prancis Bu Glasser.
Apa?
Anakmu pura-pura
jadi guru pengganti.
Ia mengajar murid-murid
dan memberikan PR.
Bu Glasser sakit dan guru
penggantinya tidak datang.
Anakmu adakan pertemuan
orang tua murid dan guru kemarin
dan rencanakan karya wisata
ke pabrik roti
Prancis di Trenton.
Tahukah masalah kami?
Bu Davenport, aku ada surat izin
untuk jam pelajaran kelima dan keenam.
- Janji temu dokter.
- Tunggu sebentar. Nanti kita bicara.
- Harusnya kau melipatnya.
- Apa?
Surat itu. Palsu,
'kan? Harusnya dilipat.
Surat dari ibuku. Ada
janji temu dengan dokter.
Tapi tak ada lipatan
pada kertasnya.
Jika ibumu memberi
surat untuk absen,
kau pasti langsung melipatnya
dan masukkan ke sakumu.
Jika surat itu asli,
mana lipatannya?
Frankie.
Bu, aku pulang.
Ingat Joanna yang
kuceritakan itu?
Kuajak dia kencan tadi.
Kurasa kami akan pergi
ke Pesta Dansa Junior.
Bu, ini SIM-ku?
Itu dia, dua kamar tidur.
Frankie.
Kau ingat teman Ayah?
Jack Barnes? Dari klub itu.
- Halo.
- Ia datang cari ayahmu.
Kuajak dia
melihat-lihat apartemen.
Lega sekali, Paula.
Ayah ada di toko.
Jadi, Frank... Kau makin
mirip saja dengan ayahmu.
Terima kasih roti
lapisnya, Paula.
- Sampai ketemu.
- Tunggu.
Ini milikmu?
Terima kasih, Frank.
Itu pin presiden.
Aku dalam kesulitan
kalau hilang.
Sampai ketemu.
Kau lapar, Frankie?
Akan kubuatkan roti lapis.
Jack ingin bicara soal
bisnis dengan ayahmu.
Ia bilang sebaiknya kita cari
pengacara dan tuntut pemerintah.
Tidak benar apa yang
mereka lakukan pada kita.
Kenapa kau tak berkata apa pun?
Kau takkan beri tahu dia, 'kan?
Tidak akan.
Benar. Tak ada
yang perlu diceritakan.
Aku mau keluar kunjungi
teman lama dari klub tenis.
Saat pulang nanti, kita
makan malam bersama.
Setuju?
Tapi kau takkan katakan apa pun
karena itu konyol, 'kan?
Mana mungkin kita bisa menuntut?
Kau butuh uang?
Beberapa dolar untuk beli kaset?
Ambillah lima dolar.
Atau sepuluh.
Kau janji akan berhenti merokok.
Bu, aku pulang.
Jangan mendekat.
Aku tak tahu siapa kau,
tapi jika kau kembali kemari...
Frank, tenang. Aku Dick Kesner.
Tinggalkan barangmu di sini,
ikuti aku ke ruangan sebelah.
Mereka menunggumu.
Kau tak perlu takut.
Aku selalu ada.
Tapi hukum itu ada.
Semua di negeri ini harus legal.
Kita harus buat keputusan.
Itu tujuan Pak Kesner kemari.
Sering keputusan ini
diserahkan pada pengadilan.
Tapi itu mahal, orang berkelahi
perebutkan anak mereka.
Tak ada yang berkelahi.
Lihat aku. Tak
ada yang berkelahi.
Apa yang terjadi?
Kau ingat nenekmu?
Eve? Ia datang tadi pagi.
Halo.
Paham apa yang
kami katakan padamu?
Aku dan ayahmu akan bercerai.
Tak ada yang berubah. Kita
tetap akan saling bertemu.
Cukup. Jangan menyela.
Kau tak perlu baca semuanya ini.
Kebanyakan untuk orang
tuamu, membosankan.
Tapi paragraf ini penting,
karena menyatakan kau
akan tinggal dengan siapa
setelah perceraian.
Siapa yang akan mengasuhmu.
Dan ada tempat kosong di sini.
Kuminta kau ke
dapur, duduk di kursi,
dan tuliskan namanya.
Santai saja, tapi jika kau
kembali ke ruangan ini,
aku ingin melihat
nama di garis itu.
Tuliskan saja nama dan
semuanya akan selesai.
Semua akan baik-baik saja.
Yah, nama apa?
Ibumu atau ayahmu. Tuliskan
namanya. Sederhana sekali.
Dan jangan takut.
Ini bukan ujian.
Tak ada jawaban yang salah.
Tujuan terakhir...
Hai.
Satu tiket ke Grand Central.
Harganya 3,50 dolar.
Boleh jika kutuliskan cek?
Kapan aku harus
menelepon ayahku?
Jika sudah sampai di New York.
PARIS, PRANCIS 1969
Kita ke bandara tujuh jam lagi.
Sampai saat itu, duduk di situ.
Tenang.
Di sisi lain dari hotel, ada
kamar yang menghadap ke taman.
Ini kamar terbaik yang
bisa dibayar oleh FBI.
Tak apa, aku pernah di
tempat yang lebih buruk.
Pak, tolong. Kau
harus dengar aku.
Aku tak ingin dengar
ceritamu. Dua cekmu kosong.
Tahu kesulitan apa yang kualami?
Bank buat kesalahan.
Akan kutuliskan cek lagi.
Kau pikir aku
baru lahir kemarin?
Sekarang tengah malam.
Aku harus ke mana?
Kau masih kecil. Pulanglah.
TANGGAL LAHIR
DISAHKAN OLEH GEORGE TAYLOR
Kuharap kau mengerti.
Bos mengirimku ke
Brooklyn, lalu ke Queens.
Sekarang harus ke Long Island
untuk temani
klien keliling kota.
Kami tak bisa cairkan
uang dari bank lain.
Mana kita tahu itu ada uangnya?
- Siapa tadi namamu?
- Ashley.
Tahu apa yang
kutemukan di trotoar?
Pasti terjatuh dari lehermu.
Ada yang bisa kubantu, Nak?
Nenekku ulang tahun minggu depan
dan aku ingin memberinya hadiah.
Minggu depan aku ujian
dan bukuku dicuri orang.
Cuma lima dolar.
Takkan ada yang tahu.
Maaf, tetapi kami
tak bisa terima cek
dari orang yang tak kami kenal.
Selamat datang di New York.
Senang kau kembali, Kapten.
Bagaimana menurutmu, Angelo?
Wanitanya cantik-cantik siang ini.
Apa ini?
- Boleh minta tanda tangan?
- Tentu saja.
- Boleh aku minta juga?
- Kau ingin jadi pilot? Baiklah.
Ini. Belajar yang rajin, ya.
Ayah tersayang,
Kuputuskan untuk jadi pilot.
Aku melamar ke perusahaan
besar dan akan diwawancarai.
TOKO ABAGNALE
Bagaimana Ibu? Kau
meneleponnya belakangan ini?
Sayang selalu. Anakmu, Frank.
Halo.
Aku Frank Black dari SMU Murrow.
Aku ada janji temu
dengan Tn. Morgan.
Kau anak muda yang menulis
artikel untuk koran sekolah.
Benar. Aku ingin tahu
semua tentang pilot.
Apa bandara tujuan Pan
Am? Berapa gaji pilot setahun?
Siapa yang beri tahu
tujuan terbang mereka?
- Pelan-pelan. Satu per satu.
- Baiklah.
Apa artinya jika
sesama pilot bertanya,
"Apa yang kau pegang?"
Ingin tahu pesawat
apa yang kau bawa.
DC-8, 707, Constellation.
Bagaimana dengan
lencana yang dipakai pilot?
Setiap pilot selalu
membawa dua hal.
Pertama, lencana perusahaan
penerbangan seperti ini.
Satunya lagi izin terbang
dari FAA. Dan itu seperti ini.
Boleh kubuat salinannya
untuk artikelku?
Ambil saja itu, masa
berlakunya habis tiga tahun lalu.
Terima kasih!
Bagaimana lencanamu?
Ada yang bisa kupinjam?
Tak bisa kubantu.
Itu harus memesan
khusus dari Polaroid.
Untuk dapatkan itu,
kau harus jadi pilot
sebenarnya untuk Pan Am.
Pan Am, ada yang bisa kubantu?
Ya, halo. Aku
menelepon soal seragam.
- Kusambungkan ke Pembelian.
- Terima kasih.
Bagian Pembelian.
Aku kopilot yang
berpangkalan di San Francisco.
Aku terbang ke NY semalam,
dan akan ke Paris
dalam tiga jam.
Bagaimana kami bisa membantu?
Kukirim seragamku
ke hotel untuk dicuci
dan kurasa mereka
menghilangkannya.
Mereka hilangkan
seragam. Biasa terjadi.
Pergilah ke Well-Built Uniform
Company di 9th and Broadway.
Mereka pemasok seragam kita.
Akan kuberi tahu
Tn. Rosen kau datang.
Kau terlalu muda
untuk seorang pilot.
Aku kopilot.
Kenapa kau begitu gugup?
Bagaimana perasaanmu jika seragammu
hilang pada minggu pertama kerja?
Tenang. Pan Am
punya banyak seragam.
Harganya 164 dolar.
Bagus. Akan kutuliskan cek.
Maaf. Tak perlu cek
maupun uang tunai.
Tuliskan nomor
identitas karyawanmu.
Akan kutagih Pan Am
dan mereka akan memotong gajimu.
Lebih bagus begitu.
Ayah tersayang,
Ayah bilang pria
jujur tak perlu takut.
Jadi aku berusaha
untuk tidak takut.
Maaf aku pergi, tetapi
kau tak perlu khawatir.
Akan kukembalikan
semua uangmu. Aku janji.
Kau pilot sebenarnya?
Tentu saja, Gadis
Kecil. Siapa namamu?
- Celine.
- Senang kenal denganmu.
Sama-sama.
Ini 50, 70, 80, 90,
seratus dolar.
Kuharap kau senang di Paris.
Aku selalu senang.
Maaf.
Aku John Modiger, kepala cabang.
Terima kasih telah memilih kami.
Senang berjumpa, John.
Aku akan kembali lagi.
Bagus.
Pernah menginap di sini?
Belum. Aku biasanya
ditempatkan di Pantai Barat.
Boleh kutuliskan
cek untuk kamarnya?
- Tak masalah, Pak.
- Bagus.
Apa boleh menarik
tunai dari cek pribadi?
Untuk staf penerbangan, kami
berikan tunai hingga 100 dolar.
Cek gaji hingga 300 dolar.
Kau bilang 300
dolar untuk cek gaji?
Ayah tersayang,
Kuputuskan untuk jadi
pilot Pan Am Airways,
nama paling
tepercaya di angkasa.
Aku diterima dalam
program pelatihan mereka
dan jika aku berusaha keras, aku
akan dapat izin pilot secepatnya.
Tolong hubungi Joanna
Carlton kelas sepuluh.
Katakan aku minta maaf tak
bisa mengajaknya ke Pesta Dansa.
Sayang selalu. Anakmu, Frank.
BAYAR KEPADA FRANK
TAYLOR 299 DAN 12/100 DOLAR
- Apa kabar?
- Baik, terima kasih.
Aku ada cek gaji
yang ingin kuuangkan.
Boleh.
Maaf.
Kurasa kau sering dengar ini,
tapi matamu bagus sekali.
Ya, aku sudah sering dengar itu.
Apa pecahannya?
Maaf, Pak. Tak ada uang tunai
hingga bank buka sejam lagi.
Tapi kurasa mereka bisa
uangkan cekmu di bandara.
Bandara?
Siapa yang uangkan
cek di bandara?
Perusahaan selalu cairkan
cek karyawan mereka.
Panggilan boarding terakhir
untuk penerbangan 27 ke Miami.
Semua penumpang untuk
penerbangan 27 ke Miami.
- Halo.
- Hai. Kau pemegang tiket gratis?
Apa?
Pilot yang akan
menumpang ke Miami?
Ya.
Ya, aku pemegang
tiket gratis. Ini.
Kau agak terlambat, tapi
kursi cadangan masih ada.
Sudah lama aku tak lakukan ini.
Apa itu jump seat?
Semoga penerbanganmu
menyenangkan.
Kau pemegang tiket gratis kami?
Frank, Kapten Oliver.
John Larkin, kopilot.
Fred Tulley, teknisi
penerbangan.
Frank Taylor, Pan Am. Terima
kasih telah memberiku tumpangan.
Silakan duduk. Kami
akan lepas landas.
Peralatan apa yang
kau pegang? DC-8?
Pegang 707.
Kau terbang balik
pada malam hari?
Aku akan terbang antar
benua beberapa bulan ke depan,
cari uang sebagai pilot pengganti
untuk yang lelah dan sakit.
Tak perlu malu. Kita
semua pernah lakukan itu.
- Duduklah.
- Terima kasih.
Kau mau minum
setelah lepas landas?
Susu?
- Delapan puluh knot.
- Benar.
V-1. Angkat hidung pesawat.
V-2. Kecepatan aman.
Angkat roda.
Ayah, hari ini hari kelulusanku.
Kini aku kopilot dengan gaji 1.400
dolar per bulan ditambah tunjangan.
Hebatnya lagi, keluargaku
boleh terbang gratis.
Bilang pada ibu untuk mengemasi
tasnya dan beli baju renang baru
karena akan kubawa kita ke
Hawaii untuk rayakan Natal.
Aku sayang padamu,
Yah. Aloha, Frank.
- Halo, tiket gratis.
- Halo.
Menikmati penerbangan gratismu?
Marci,
kau jatuhkan ini?
Pasti terlepas dari lehermu.
Tidak.
Tidak!
Ya, ya, ya!
Ya!
Kenapa kau berhenti?
Aku ingin katakan
sesuatu padamu, Marci.
Ini adalah
kencan terbaik yang
pernah aku alami.
NONA CRONIN
NONA ADAMI
Selamat datang di Miami Mutual
Bank. Ada yang bisa kubantu?
Namaku Frank Taylor.
Aku kopilot untuk Pan Am.
Aku ingin cairkan
cek ini dan kemudian
mengajakmu makan malam steik.
Kami periksa ceknya
ke dalam mesin MICR
pakai tinta khusus
untuk pecahkan kode
nomor rekening di cek.
Mana nomornya?
- Di sini.
- Di situ?
Namanya nomor routing.
Ke mana cek itu akan diarahkan?
Aku tak tahu pasti. Belum
pernah ada yang tanyakan itu.
Barang berikut yang akan
dilelang sitaan Jersey Central Bank.
Ini mesin MICR, mesin untuk
pecahkan kode cek bank.
Ada tawaran pertama?
Subjek kita pemalsu cek yang
mengawali operasinya di Pantai Timur.
Beberapa pekan ini ia buat metode
penggelapan dengan hindari deteksi.
Ia buka rekening
koran di berbagai bank
dan kemudian mengubah nomor
routing yang ada di bagian bawah cek.
Halaman berikutnya.
Pengendalinya rusak.
Harus dengan tangan.
MARKAS FBI WASHINGTON, DC.
Harus... Coba...
Ada tombol persegi
di sampingnya.
Alat pemutar ini tak
bekerja. Jelek sekali.
- Terima kasih.
- Harus manual.
Ini peta 12 cabang
dari Bank Sentral AS.
Berikutnya.
Mesin pemindai MICR di tiap bank
membaca nomor yang ada di bagian bawah cek.
Lalu cek ini dikirim ke
bank korespondennya.
Untuk yang awam
soal penggelapan bank,
tolong jelaskan apa
yang kau maksudkan.
Cabang Pantai Timur
nomornya 01 sampai 06.
Cabang AS bagian tengah
nomornya 07, 08, dan seterusnya.
Nomor itu ada artinya?
Semua ini ada dalam laporan
yang kusampaikan dua hari lalu.
Jika kau ubah 02 jadi 12, itu artinya
cek yang telah dicairkan di New York,
tidak masuk ke Cabang
Federal New York,
tapi diputar arahnya ke
Cabang Federal San Francisco.
Bank takkan tahu cek itu telah
kosong selama dua minggu,
artinya subjek dapat
tinggal di suatu tempat,
tuliskan cek palsunya berulang
kali, selagi ceknya keliling negeri.
Sebaiknya kau bicara
soal itu dengan istriku.
Ia tangani pembukuan
cek di rumah kami.
Halaman berikutnya.
Ayah.
Anakku sang pilot.
Seragammu bagus.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Duduklah.
Kau terima kartu posnya?
Tentu saja.
Garpu ini dingin.
Bukan, Yah. Itu garpu
untuk salad dingin.
Restoran yang mahal.
Ini.
- Aku ada sesuatu untukmu.
- Apa itu?
Bukalah.
Kau tahu apa itu.
Itu kunci mobil Cadillac
DeVille tahun 1965 atap terbuka.
Masih baru.
Interiornya merah dan putih,
kursi terpisah, AC, aksesoris.
Kau memberiku Cadillac?
Ya.
Diparkir di bawah.
Sehabis makan siang,
bawa mobil itu ke rumah ibu,
jemput dia, lalu
ajak dia jalan-jalan.
Tahukah apa yang akan terjadi
jika Dinas Pajak tahu
aku bawa mobil baru?
Aku kemari naik kereta, maka
aku akan pulang juga dengan kereta.
Baiklah.
Aku punya banyak uang.
Kalau-kalau kau butuh sesuatu.
Khawatir padaku?
Tidak.
Kau pikir aku tak
bisa beli mobil sendiri?
Dua tikus jatuh ke sebuah ember
berisi krim. Tikus yang mana aku?
Tikus yang kedua.
Tadi aku mampir ke toko.
Harus kututup untuk
sementara. Semua soal waktu.
Pemerintah tahu itu. Mereka
menyerangmu ketika kau dalam kesulitan.
Takkan kubiarkan
bisnisku disita sehingga
kututup pintu toko untuk
menjawab gertakan mereka.
Cepat atau lambat
mereka akan melupakanku.
Aku paham.
Kau sudah cerita pada Ibu?
Ia keras kepala
sekali, ibumu itu.
Jangan khawatir. Takkan
kubiarkan dia pergi tanpa perlawanan.
Telah kuperjuangkan dia.
Yah?
Sejak pertama kami bertemu.
Dari semua pria itu,
ayah yang membawanya
pulang, ingat?
Dua ratus pria duduk di aula
kecil itu melihatnya berdansa.
- Apa nama kota itu?
- Montrichard, Yah.
Aku tak bisa bahasa Prancis
tapi enam minggu
kemudian dia jadi istriku.
Dia masih tetap istrimu.
Tadi anakku membelikanku
Cadillac. Itu perlu dirayakan.
Untuk pilot terbaik di angkasa.
Tak seperti yang kau
kira. Aku cuma kopilot.
Kau lihat orang-orang
yang menatapmu?
Mereka orang paling
berpengaruh di New York City.
Mereka selalu memperhatikanmu,
ingin tahu ke mana kau malam ini.
Mau ke mana kau, Frank?
Yah, tak ada yang menatapku.
Ke tempat yang eksotik?
Katakan ke mana kau akan pergi.
Los An... Hollywood.
Hollywood?
Kemarilah.
Orang-orang mudah tertipu.
Aku pakai baju
merah dan hak tinggi.
Dan aku pakai bra.
Kukejar dua orang Puerto
Rico itu lewat taman.
Mereka bawa tas berisi
hasil rampokan dari bank.
Aku teriak, "FBI,
jangan bergerak!"
Tapi tak kutemukan
pistolku di bra.
Kupikir aku akan
menembak putingku.
Cerita lucu. Orang selalu
tertawa mendengarnya.
Aku mau tanya.
Jika senang menyamar, kenapa kau
pindah ke bagian penggelapan bank?
Aku tak minta pindah. Aku
kena tegur dan dimutasi.
Seperti dihukum. Aku
buat kesalahan di lapangan.
Pak Fox, kau pernah dihukum
karena lakukan kesalahan di lapangan?
Tidak, aku tak
pernah kerja lapangan.
Tugasku memeriksa latar belakang
pelamar di Departemen Kehakiman.
Aku minta dan mereka
memberiku orang bodoh.
Boleh aku tanya?
- Kenapa kau selalu serius?
- Itu mengganggumu, Pak Amdursky?
Ya. Aku terganggu.
- Itu mengganggumu, Pak Fox?
- Sedikit, kurasa.
Mau dengar leluconku?
Ya, kami ingin dengar leluconmu.
Tok, tok.
Siapa itu?
Persetan dengan dirimu.
Dia mencairkan tiga
cek. Ketiganya cair.
Aku ingin menyimpan
cek ini tadi.
Aku tak ingin ada masalah.
Tak masalah.
Tak masalah sama sekali.
Kami ambil cek ini lalu pergi.
- Terima kasih.
- Bagus.
Karena aku tak ingin
pelangganku terganggu.
Apa? Dia masih di sini?
Kamar 201.
Terima kasih.
- Pojok di sini.
- Terima kasih, Nak.
- Beberapa langkah lagi.
- Langkah.
Tn. Murphy, apa kabar?
- Kau Frank?
- Ya.
- Hai, Frank, apa kabar?
- Bagaimana lututmu?
Ayo kita balapan sekarang.
- Jaga dirimu.
- Baik, Frank.
Awasi bagian belakang? Dia
pemalsu, tak bawa senjata.
Kenapa kami tak boleh ikut?
Buka mata kalian, selesaikan tugas,
dan akan kubelikan kalian es krim.
Tak ada apa-apa, Nyonya. FBI.
Kamar 201.
FBI!
Keluar dari kamar mandi!
Ayo keluar!
- Tangan di kepala!
- Itu IBM Selectric yang baru.
- Tangan di kepala.
- Mencetak dalam lima detik.
- Diam!
- Keluarkan bola.
Taruh tanganmu di kepala!
Dia punya lebih dari 200 cek,
satu galon tinta India, kertas cek.
Bahkan amplop gaji
untuknya sendiri dari Pan Am.
- Jatuhkan!
- Tenang!
Kau terlambat, 'kan?
Aku Barry Allen,
Dinas Rahasia AS.
Tersangkamu
melompat lewat jendela.
- Mitraku telah menahannya.
- Aku tak paham maksudmu.
Kau pikir hanya FBI yang
mengejarnya? Ayolah.
Dia mengubah kode cek
yang dikeluarkan pemerintah.
Kami telah mengikuti aksinya
beberapa bulan terakhir ini.
Singkirkan senjatamu.
Itu membuatku gugup.
Perlihatkan identitasmu.
Tentu.
Ambil dompetku.
Ingin senjataku juga, ambil.
Penuhi permintaanku, tolong
lihat keluar. Lihat dari jendela.
Mitraku membawanya ke mobil.
Si tua itu ketakutan ketika
aku masuk lewat pintu.
Dia lompat dari
jendela ke kap mobilku.
- Murph?
- Ya.
Hubungi LAPD lagi. Aku tak ingin
orang-orang menginjak TKP-ku.
Aku tak mengira
Dinas Rahasia terlibat.
Jangan dipikirkan. Siapa namamu?
Hanratty, Carl Hanratty.
Boleh kulihat identitasnya?
Kau harus hati-hati
pada masa sekarang ini.
Sial sekali, Carl.
Jika lima menit lebih cepat, kau
akan buat penangkapan bagus.
Benarkah? Sepuluh detik
lebih lambat, kau bisa tertembak.
Boleh aku turun denganmu?
Aku ingin lihat orang itu.
Tentu.
Tapi tunggu sebentar selagi
kubawa turun barang bukti ini.
Aku tak mau pelayan masuk
kemari dan rapikan kasur.
- LAPD akan tiba sebentar lagi.
- Tunggu.
Dompetmu.
Pegang saja. Aku percaya padamu.
Dinas Rahasia.
Hei!
Berengsek!
Bodoh sekali. Aku
buat kesalahan bodoh.
Lupakan.
Banyak sekali
pemalsu di luar sana.
Bisa kutangkap dia. Hal terburuk
pemalsu adalah tunjukkan wajahnya.
Aku baca laporannya.
Tinggi 1,8 m; rambut cokelat;
usia 27 hingga 30; 70 kg.
Bisa siapa saja.
Kudengar suaranya.
Kulihat wajahnya.
Tak ada yang bisa
disembunyikannya.
Hati-hati.
Sudah 12 tahun
kau jadi agen FBI.
Tindakanmu selalu dipercaya.
Kau tulis buku tentang
penggelapan bank.
Kau bisa jadi Kepala
Bagian nantinya.
Jangan buat dirimu
dalam posisi seperti ini.
- Posisi apa?
- Posisi direndahkan.
Mau dengar cerita lucuku?
Tentu.
Tok, tok.
Pertanyaanku berikutnya,
jika seorang pilot pensiun,
Pan Am mengirimi
mereka cek setiap bulan?
Ya, program pensiun
kirimi cek dan tunjangan.
Berapa besarnya cek itu?
Aku segan lalukan
interogasi ini.
Penjahat udara
ini membuatku gila.
Siapa itu?
Orang gila yang terbang gratis
dengan pura-pura jadi pilot Pan Am.
Ada artikel tentang
dia di koran hari ini.
Kubilang pada mereka ini bukan masalahku.
Dia bahkan tak terbang dengan Pan Am.
Dia menumpang penerbangan lain.
United, TWA, Continental, Eastern.
Penjahat udara.
Koran suka orang konyol ini. Mereka
menyebutnya James Bond udara.
Kau bilang...?
Bond, James Bond.
Katakan, Joan,
kenapa dia lakukan itu?
- Dia suka akan kemenangan.
- Ayo.
Kita akan mendarat
dalam 20 menit lagi.
Kau ingin cara mudah
atau kekerasan?
Dan ini bukan senjata penenang.
Pussy, kau tahu lebih banyak
tentang pesawat ketimbang senjata.
Halo, Pussy.
Kau yakin ini baju James Bond?
Ya.
Itu baju yang
dipakainya di film.
Aku ambil tiga.
Tentu, Pak Fleming.
Kini kau butuh mobil sport
impor yang dikendarainya.
- Halo.
- Hai.
Aku pernah melihatmu sebelumnya?
Mungkin.
Beberapa tahun lalu aku jadi
gadis sampul majalah Seventeen.
Ya.
Kau model itu, 'kan? Cheryl.
Teman-temanku suka
pasang fotomu di loker mereka.
Mobil silver yang
diparkir di luar itu milikmu?
Ya, itu salah satunya.
Jadi aku bisa
minta tanda tangan?
Kau punya bolpoin di kamarmu?
Pria sepertimu bisa beli
apa saja yang dia inginkan.
Dia bisa beli kartu di
toko cendera mata hotel.
Kau ingin lihat tipuan kartu?
Berapa harganya kartu ini?
Entahlah, 55 sen kurasa.
Jika mereka menjualku di
toko cendera mata hotel itu,
kau mau bayar berapa?
Aku...
Maaf aku harus bayar
berapa untuk apa?
Untuk semalam.
Berapa kau akan bayar
aku untuk semalam?
Cheryl, aku
benar-benar tidak tahu.
Jangan takut.
Ajukan tawaran padaku.
Tiga ratus?
Coba lagi.
Lima ratus dolar?
Enam ratus.
Coba lagi!
Seribu dolar.
Baik.
Aku akan kembali lagi.
Tunggu, mau ke mana kau?
Aku mau ke bawah
untuk cairkan cek.
Kau pikir hotel ini akan cairkan
cek 1.000 dolar jam tiga pagi?
Ini cek New York Savings and
Loan. Seperti emas. Pasti dicairkan.
Bukankah mereka bisa
sedikit curiga? Coba kulihat.
Ini cek bank. Tanda
tangani untukku.
Tidak bisa.
Ini nilainya 1.400 dolar.
Kita setuju pada harga 1.000.
Bagaimana kalau kuberi 400
dolar dan kau berikan cekmu?
Lebih baik begitu.
Ini ada yang punya?
Ini Hanratty. Selamat Natal.
Halo, Carl.
Halo.
Barry Allen, Dinas Rahasia.
Aku berusaha melacakmu
beberapa jam terakhir ini.
Apa maumu?
Aku mau minta maaf atas
apa yang terjadi di Los Angeles.
Jangan minta maaf padaku.
Kau selalu kerja
pada malam Natal?
Aku sukarela, agar pria yang
punya keluarga bisa pulang cepat.
Sepertinya kau pakai cincin
kawin. Kupikir kau punya keluarga.
Tidak punya.
Mau bicara denganku?
Mari kita bicara
secara langsung.
Baiklah.
Aku ada di Suite-ku di
Stuyvesant Arms, kamar 3113.
Besok pagi aku ke Las
Vegas untuk berakhir pekan.
Kau pikir bisa menipuku lagi?
Kau takkan ke Vegas. Kau tak
menginap di Stuyvesant Arms.
Kau ingin aku kirimkan
20 agen pada malam Natal,
mendobrak hotelmu, hancurkan
pintumu agar kau bisa menipu kami.
Maafkan aku jika aku
menipumu. Sungguh.
- Tidak, kau tak menyesal.
- Dengar, aku benar-benar menyesal.
Aku tahu itu kau.
Aku tak memborgolmu,
tapi aku tahu.
Orang hanya tahu apa yang
kau katakan pada mereka.
Kalau begitu katakan ini,
Barry Allen, Dinas Rahasia.
Bagaimana kau tahu
takkan periksa dompetmu?
Sama alasannya kenapa
Yankees selalu menang.
Tak ada yang bisa memalingkan
mata dari baju bergaris.
Yankees menang karena
mereka punya Mickey Mantle.
Tak ada yang
bertaruh pada seragam.
Kau yakin itu, Carl?
Kuberi tahu apa yang kuyakini.
Kau akan kutangkap.
Yang pasti, itu fakta
matematika. Seperti Vegas.
Pihak kasino selalu menang.
Maaf, Carl, tetapi
aku harus pergi.
Kau menelepon bukan
hanya untuk minta maaf, 'kan?
- Apa maksudmu?
- Kau...
Tak ada orang
lain untuk ditelepon.
JANGAN GANGGU
Tambah kopinya, Pak?
- Anda kolektor?
- Kolektor apa?
Captives of the Cosmic
Ray, The Big Freeze,
Land of the Golden Giants.
- Saya punya semuanya.
- Apa maksudmu?
Barry Allen.
The Flash.
Tunggu, Nak.
- Maksudmu, buku komik?
- Ya, buku komik.
Jika tak jadi The Flash,
itu namanya, Barry Allen.
Terima kasih.
Dengar ini, dia suka baca buku
komik. Barry Allen adalah The Flash!
Pelan-pelan. Kau bicara apa?
Subjek kita anak-anak.
Makanya sidik jarinya
tidak cocok, tak ada datanya.
Hubungi NYPD
untuk cari tahu anak bandel
yang kabur di New York City.
Jangan lupa bandara.
Dia sebarkan cek
di seluruh negeri.
- Kenapa New York?
- Dia katakan sesuatu tentang The Yankees!
Sampai mana kita di daftar?
Nomor 53, Abagnale.
Selamat pagi, Nyonya, kami
agen FBI yang tadi menelepon.
Ya, aku sudah menunggu.
Kalian pasti lapar.
Kukeluarkan kue Sara Lee.
Suamiku, Jack, pengacara.
Bagaimana dengan suami
pertamamu, Ny. Abagnale?
Abagnale. Tetapi aku
lebih suka dipangil Barnes.
Frank William Abagnale.
Katanya ia pernah di militer.
Kalian bertemu selagi perang?
Ya, aku tinggal di desa
kecil di Prancis, Montrichard.
Penduduknya tak
pernah dengar Sara Lee.
- Ambil sendiri.
- Tak ada yang tak suka Sara Lee.
Kau laporkan anak
bandel yang hilang
atas nama Frank Abagnale, Jr.
Frankie baik-baik saja?
Kau tahu dia keluarkan cek
kosong di Chase Manhattan Bank?
Ya. Polisi anggap dia penjahat.
Tindakannya adalah
kejahatan besar, Ny. Barnes.
Cek palsunya cuma 1.000 dolar.
Anak seumurnya memakai narkoba,
melempar batu ke polisi.
Aku takut karena anakku
buat kesalahan kecil.
Anak 17 tahun itu
harus makan, tidur.
Kami paham, Nyonya.
Kau punya foto anakmu?
Ya, aku punya buku
tahunan lamanya.
KELAS SEPULUH
Oke. Kita...
kirim pesan teleprinter
ke semua cabang FBI.
Nama subjek kita Frank
Abagnale, Jr. Umurnya 17.
Frankie baik-baik saja?
Dia dalam kesulitan?
Anakmu memalsukan cek.
Palsukan cek? Tunggu.
Kita bisa selesaikan itu.
Aku kerja paruh waktu di gereja.
Katakan berapa utangnya
dan akan kubayar.
Sejauh ini sekitar
1,3 juta dolar.
APARTEMEN RIVERBEND
ATLANTA, GEORGIA
Hai, Melanie. Apa kabar?
Kalau di rumah, gunakan asbak.
Kue keju ini enak sekali!
- Bagus. Ambil ini.
- Bagus, aku suka Met!
James, kumohon! Jangan
dekat-dekat sistem hi-fi, ya?
Sistemnya reel, jangan
digulung seperti itu.
Astaga, Terry!
Ini rajutan Italia.
- Hati-hati kalau jalan!
- Itu cuma kaus.
Frank! Ayo cepat!
Lance baru masuk
ke ruang mengobrol.
Maaf, kau tahu di mana
Lance Applebaum?
Terima kasih.
Botol ini harus diberi label.
Tahukah bahayanya ini?
Jangan menangis. Anggukkan kepala.
Katakan kau takkan mengulanginya.
Jangan menangis
dan kembali kerja.
Dr. Blair. Dr. Sherwood Blair.
Hei.
- Kau baik-baik saja?
- Dia menyuruhku ambil darah.
Tapi dia tak
menyuruhku beri label.
Sudahlah. Jangan menangis.
Siapa namamu?
- Brenda.
Kalau aku, takkan
kupikirkan itu.
Dokter-dokter itu
tak tahu apa-apa.
Ini minggu pertamaku.
Mereka pasti akan memecatku.
Takkan ada yang memecatmu.
- Kurasa kau pandai dalam pekerjaanmu.
- Tidak.
Kurasa jika kuminta kau periksa
status medis temanku Lance Applebaum
kau bisa melakukannya
dengan cepat.
Tn. Applebaum patah
pergelangan kakinya.
Dokter Ashland sedang
merawatnya di kamar tujuh.
Lihat? Itu tak masalah.
Ini grafik perawatan daruratnya.
Lihat bintang biru itu?
Itu artinya pasien
telah didiagnosis.
Dan setelah ia dirawat, kita
lingkari merah di sini. Lihat?
Kau suka behelmu?
Kurasa tak masalah.
Behelku dilepas tahun lalu.
Aku benci sekali.
Dipasangnya di bawah.
Masih harus pakai
pelindung gigi.
- Gigimu bagus.
- Terima kasih.
Senyummu manis.
Aku serius.
- Behelmu cocok denganmu.
- Terima kasih. Sama-sama.
Brenda.
Ya.
- Ada lowongan di rumah sakit ini?
- Entahlah.
- Kau ingin kerja apa?
- Aku dokter.
Ayah,
Kuputuskan berhenti
jalan-jalan sementara.
Kuambil kerja malam di rumah sakit dan
bertemu orang-orang yang menyenangkan.
Senang rasanya hidup di darat dan
bangun di kasur yang sama tiap malam.
Siapa tahu akan kutemukan
seseorang untuk kunikahi.
Fakultas Kedokteran
Harvard. Peringkat teratas.
Rumah Sakit Anak
California Selatan.
Riwayat Hidup yang
bagus, dr. Conners.
Sayangnya, satu-satunya
yang kubutuhkan adalah
pengawas IGD dari tengah
malam hingga jam delapan pagi.
Seseorang untuk mengawasi
enam dokter magang dan 20 perawat.
Tetapi...
Aku ragu kau akan
tertarik dengan posisi itu.
Dahulu mereka selalu
mengizinkanku memilih perawat sendiri.
Dokter Connelly.
- Dokter Harris.
- Hadir.
Dokter Ashland.
Dokter Conners?
- Kau akan mengabsen tiap malam?
- Benar, dr. Ashland.
Dan jika kau terlambat,
kau harus bawa surat.
Nona Basmann. Nona Mace.
Nona Strong. Ada. Perawat Brown.
Perawat Sanford.
Tiga puluh miligram
kodeina setiap empat jam.
Infusnya 60 tetes per menit hingga
kami hitung kebutuhan cairannya.
Bagaimana kau perkirakan tingkat
keparahan luka bakar, Kildare?
Luka bakar tingkat dua dan tiga
lebih dari 20% permukaan tubuh.
- Kau sependapat?
- Ya. Ayo kita bawa dia ke dokter anak.
DOKTER FRANK CONNERS
Perawat Jaga ke
Pos Perawat, segera.
- Halo, Brenda.
- Hai, dr. Conners.
- Tolong tanda tangani ini.
- Terima kasih.
- Perhatikan sesuatu yang beda dariku?
- Behelmu sudah dilepas.
Aku ingin menunjukkannya
padamu semalaman!
- Bagus.
- Ya.
Apakah sakit saat dilepaskan?
Gigiku rasanya aneh setelah itu.
Terus kugosok lidahku.
Tak bisa berhenti! Licin sekali.
- Rasanya enak, 'kan?
- Ya, enak sekali.
Ya, ampun!
Maaf.
Dokter Conners harap ke IGD.
- Bukankah kau harus pergi?
- Tidak.
Ada staf dokter di
ruang IGD, tak masalah.
Bagaimana jika dia
sedang mengoperasi?
Menurutmu aku harus ke sana?
Di sini, dr. Conners.
Apa masalahnya?
Kecelakaan sepeda.
Patah tulang kering
12 cm di bawah lulut.
Dokter Harris.
- Kau sependapat?
- Sependapat soal apa, Pak?
Dengan ucapan
dr. Ashland. Kau sependapat?
Kecelakaan sepeda.
Ia katakan itu pada kita.
Jadi kau sependapat?
Kita lakukan sinar
X, dijahit, lalu digips.
Bagus sekali, dr. Ashland.
Tampaknya kalian tak
butuh aku. Lanjutkan saja.
Aku salah, ya?
Kenapa aku tak sependapat?
TOILET PETUGAS KEBERSIHAN
Anggap saja rumah sendiri!
Frank Abagnale, Sr.
Kau bukan polisi.
Agen Khusus Hanratty, FBI.
Pemilik rumah bilang
kau bukan polisi.
Jika kau akan menangkapku,
aku ganti baju dulu.
- Kalau boleh.
- Aku bukan mau menangkapmu.
Aku cari anakmu.
Dia dalam kesulitan.
Di mana dia?
Jika kuberi tahu, janji kau
takkan beri tahu ibunya?
Tentu.
Frank membuat KTP
palsu dan mendaftar Marinir.
Dia ada di Vietnam sekarang.
Anak itu berada di
belahan dunia lain,
merangkak di hutan
untuk melawan Komunis,
jadi kumohon jangan ke rumahku
dan sebut anakku penjahat
- karena dia pemberani.
- Tak kubilang dia penjahat.
Kubilang dia dalam kesulitan.
Jika kau ingin meneleponku
untuk bicara, ini nomorku.
Ayah,
APARTEMEN RIVERBEND ATLANTA, GA.
Kau bukan seorang ayah, 'kan?
Maksudmu?
Jika kau ayah, kau akan tahu.
Takkan kuserahkan pada polisi.
Takkan pernah.
Ya, Tuan. Aku paham.
Sean, catat ini. Apartemen Riverbend,
Landover 415, Atlanta, Georgia.
Aku sedang ke bandara. Aku
akan bertemu tim dalam empat jam.
Ayolah, tak apa-apa.
Kau tak perlu menangis.
Maaf, Frank. Tak
bisa kulakukan ini.
Brenda, dengar aku.
Aku tak peduli jika kau perawan.
Aku bisa menunggu.
Aku bukan perawan.
Aku aborsi dua tahun lalu.
Orang tuaku menyuruh
temannya untuk lakukan itu.
Seorang pria teman
main golf ayahku.
Ketika aku pulih, mereka
mengusirku dari rumah.
Aku aborsi dan aku
bukan anak mereka lagi.
Maafkan aku. Kumohon
jangan marah padaku.
Tidak.
Jangan marah padaku.
Bagamana jika aku bicara
dengan orang tuamu?
Bisa kuluruskan masalahnya.
Aku sudah sering minta, tapi
mereka tetap melarangku pulang.
Ayahku seorang pengacara.
Brenda? Bagaimana
kalau kau tunangan dokter?
- Itu akan berpengaruh?
- Apa?
Bagaimana kalau aku ke orang
tuamu dan bicara dengan ayahmu,
dan kuminta izin
untuk menikahimu?
- Kosong.
- Tak ada orang di sini.
UNIVERSITAS HARVARDIANA
FRANK CONNERS
Dokter Conners, kau
anggota Lutheran?
Ya, aku Lutheran. Tapi
panggil saja aku Frank.
Frank, maukah kau berdoa?
- Kecuali jika tak merasa nyaman.
- Aku bersedia.
Dua tikus kecil jatuh ke
dalam ember berisi krim.
Tikus pertama mudah
menyerah dan tenggelam,
tapi tikus kedua berjuang keras
dengan mengaduk krim jadi mentega,
dan dia merangkak keluar.
Amin.
Cerita yang indah.
Tikus mengaduk
krim menjadi mentega.
Benar. Bagus
sekali. Terima kasih.
Sudah putuskan mau kerja di
rumah sakit mana di New Orleans?
Sejujurnya, aku ingin
kembali ke dunia hukum.
Kau dokter atau pengacara?
Sebelum kuliah kedokteran, aku lulus
ujian pengacara di California. Aku praktik
hukum setahun, lalu
kuputuskan jadi dokter anak.
Kau penuh kejutan.
Ya.
Oh, Tuhan. Dokter dan
pengacara. Brenda beruntung sekali.
Di mana kau kuliah hukum?
Berkeley.
Bukankah itu kampusmu, Yah?
Frank bisa bekerja untukmu.
Kau selalu bilang sulitnya
mencari Asisten Jaksa.
Bisa dia kerja padamu, Yah?
Apakah si kejam Hollingsworth
itu masih mengajar di sana?
Ya. Si tua pemarah itu,
'kan? Sekarang lebih kejam.
Dan anjingnya?
Katakan siapa nama
anjing kecilnya itu.
Maaf.
Anjingnya sudah mati.
Kasihan.
Ya.
Dokter, pengacara,
penganut Lutheran.
Jadi siapa kau, Frank?
Kau akan menikahi putriku
sehingga aku berhak tahu.
- Tahu apa, Pak?
- Yang sebenarnya.
Katakan yang sebenarnya,
Frank. Apa tujuanmu?
Apa rencanamu terhadap Brenda?
Jika kau inginkan restuku,
jika inginkan putriku,
aku ingin mendengarnya
darimu sekarang.
Sebenarnya, Pak...
Sebenarnya...
aku bukan dokter,
bukan pengacara.
Aku juga bukan pilot.
Aku... sungguh
bukan siapa-siapa.
Hanya pemuda yang
jatuh cinta pada putrimu.
Bukan.
Tahukah siapa kau?
Kau seorang yang romantis.
Pria tak berarti tanpa
wanita yang kita cintai.
Aku mengaku bersalah atas
tindakan romantis yang bodoh.
Kulamar Carol setelah lima kali
kencan dan dua nikel di sakuku
dan lubang di sepatuku
karena aku tahu dia jodohku.
Jadi tanyalah, Frank.
Jangan takut.
Ajukan pertanyaan
yang ingin kau ajukan.
Pak...
aku harus apa untuk lulus ujian
pengacara di New Orleans ini?
Bukan itu, pertanyaan yang lain.
Ujian masuk lewat pintu itu.
Semoga berhasil, Pak Conners.
Terima kasih.
Hei, Frank.
Tahu apa yang tak
pernah kuketahui?
Bagaimana kau curang
pada ujian pengacara?
Apa bedanya?
- Kau pakai joki?
- Aku akan dipenjara untuk waktu lama.
Aku serius, apa bedanya?
Pertanyaan yang sederhana.
Kau akan makan kue susu itu?
Ya, akan kusimpan untuk nanti.
Atau kau ingin bagi denganku?
Tidak.
Beri aku setengah dan
akan kuberi tahu kau.
Aku akan tahu cepat atau lambat.
Kau akan bekerja pada Phillip
Rigby untuk hukum korporat.
Bagaimana kalau
kau rapikan mejamu?
Kita makan siang jam 12.30 dengan
Jaksa Agung dan Gubernur McKeithen,
dia sendiri.
- Gubernur!
- Ejaannya benar?
Sudah benar.
Selamat.
- Terima kasih, Pak.
- Selamat datang.
Sekarang...
Lihat foto ini, Pak Stewart.
Ini foto Prentice York
saat ditemukan meninggal.
Ini pembesaran
bagian dari foto itu.
Ini foto tanda tangan terdakwa
dari cek yang dibatalkan.
Ini pembesaran dari tanda
tangan yang sama yang cocok
dengan tanda tangan pada
surat yang ia tulis untuk Ny. Simon
yang membicarakan peluang
melakukan penggelapan di Louisiana.
Yang Mulia, dan para
Juri yang terhormat,
ini bukti kuat yang mengatakan
terdakwa berbohong.
Pak Conners, ini sidang
awal. Tidak ada terdakwa.
Tidak ada juri.
Yang ada hanya aku.
Nak,
kenapa denganmu?
Apakah itu Mitch?
Roger! Itu Mitch.
Aku tak perhatikan waktu.
Sebagai bintang tamu
untuk acara malam ini,
paduan suara anak gereja
Saint Monica New York.
Mau bergabung dengan mereka untuk
menyanyikan lagu bagi orang Irlandia?
Ada yang melihat Kelly?
K, E, dobel-L, Y
Ada yang melihatnya senyum?
Tentu, rambutnya
merah Matanya biru
Dia orang Irlandia sejati
Ada yang melihat Kelly?
Kelly dari Emerald Isle
K, E, dobel-L, Y
Ada yang melihat Kelly?
Ada yang melihatnya senyum?
Tentu, rambutnya
merah Matanya biru
Dia orang Irlandia sejati
Ada yang melihat Kelly?
Ayah?
Mau apa kau kemari?
Aku mau menemuimu.
Kenapa kau
berpakaian seperti ini?
Aku jadi pegawai negeri.
Lihat apa yang kulakukan?
Kau punya pengacara bagus?
Ya...
Aku pengacara sekarang.
Lihat surat ini. Dinas
Pajak ingin lebih.
Aku ada perjanjian dengan
mereka. Kubayar dua denda.
Mereka makan kue dan
kini ingin remahannya.
Akan kutuntut mereka.
Sekarang mereka mau remahannya.
Mereka... Sini, duduklah.
Mereka coba menakutiku,
mengintimidasiku. Kau tahu?
Kau tahu?
Akan kubuat mereka
mengejarku selama hidup mereka!
Senang bertemu denganmu, Yah.
Duduk, ada yang mau
kutunjukkan padamu.
Aku kemari untuk memberimu ini.
Undangan untuk
pesta pertunanganku.
Ayah, aku akan menikah.
Kau percaya aku akan menikah?
Kau tak perlu khawatirkan
apa pun sekarang, Yah.
Aku akan beli Cadillac
baru, rumah 60 ribu dolar,
akan kudapatkan semua itu.
Perhiasan, mantel
bulu, semuanya, Yah.
Yang diambil akan
kudapatkan kembali.
Sekarang...
Ibu melihatmu
berpakaian seperti ini?
Ya, dia datang untuk
mengambil sejumlah barang.
Tak apa. Kau tahu sebabnya?
Karena dia akan ke
pernikahan dengan kita.
Akan kubelikan kau
jas baru, Yah. Jas baru.
Dari Manhattan Eagle, jas
mutiara hitam kancing tiga.
Tampak gagah.
Itu bagus.
Dia takkan mau menemuiku.
Sudah coba untuk meneleponnya?
Kenapa tak
meneleponnya sekarang?
Telepon dia sekarang. Ini.
Yah, telepon dia untukku.
Katakan aku punya dua tiket kelas
satu untuk hadiri pernikahan anaknya.
Ibumu menikah lagi dengan
temanku Jack Barnes.
Mereka punya
rumah di Long Island.
Ada seorang agen
FBI yang menemuiku.
Kau berhasil mengelabui
mereka. Dia tampak ketakutan.
Penyidik jagoan Amerika
Serikat lari terbirit-birit.
Ke bulan!
Yah.
Sudah berakhir.
- Aku akan berhenti sekarang.
- Tapi kau...
Mereka takkan pernah
bisa menangkapmu.
- Yah, dia takkan lakukan itu.
- Duduklah.
Kenapa dia tega padamu?
Duduklah denganku.
Minumlah. Aku ayahmu.
Kalau begitu suruh aku berhenti.
Suruh aku berhenti.
Kau tak bisa berhenti.
Mau ke mana kau?
Ayolah. Mau ke
mana kau malam ini?
Ke tempat eksotik?
Ke mana malam ini?
Tahiti, Hawaii?
Ini Hanratty.
Halo, Carl.
Selamat Natal.
Bagaimana kabarmu, dr. Conners?
Sudah lama aku
tak jadi dr. Conners.
Begitu. Aku ada di
kantor pada malam Natal.
Apa maumu?
Baiklah.
Aku ingin berhenti.
Aku mau menikah dan hidup mapan.
Kau telah mencuri
hampir empat juta dolar.
Kau anggap itu
hadiah pernikahan?
Kau takkan bisa
lolos begitu saja.
Aku ingin damai.
Tidak ada itu. Kau akan
ditangkap dan dipenjara.
- Kau pikir ini akan berakhir di mana?
- Kumohon jangan ganggu aku, Carl.
Mohon?
Aku sudah semakin dekat, ya?
Kau takut karena
aku semakin dekat.
Aku tahu kau sewa
mobil di Shreveport,
menginap di hotel
di Lake Charles.
Kau ingin kabur, silakan.
Cekmu tak bohong
seperti halnya dirimu.
Berhentilah mengejarku.
Tidak bisa.
Ini pekerjaanku.
Tak apa, Carl. Aku
cuma minta tolong.
Selamat Natal.
Aku cinta pekerjaanku.
Baiklah.
Kita kumpulkan semua koran
di Louisiana dua bulan terakhir.
Apa yang kita cari?
Pengumuman pertunangan,
atas nama Conners.
Anak itu pasti sudah
mengubah namanya sekarang.
Tidak bisa.
Pacarnya pikir dia Conners.
Jika dia namanya, dia
kehilangan pacarnya.
- Selamat!
- Bersenang-senang?
Teruslah menari.
Lihat siapa ini.
- Aku mau ke kamar kecil.
- Oke.
- Cepat kembali.
Aku agen Hanratty dari FBI.
Kami ingin bicara
dengan tuan rumah.
Akan kupanggil.
Itu, Pak.
Hai, Roger, apa kabar?
Hai, Ben.
Selamat malam. Aku Roger Strong.
Carl Hanratty, FBI. Ini,
agen Amdursky dan Fox.
- Maaf telah datang tanpa diundang.
- Tidak juga. Apa yang bisa kubantu?
Jika tak menyulitkan, aku
ingin bertemu pengantin pria.
Ada masalah?
- Frank! Bisa pegang semua ini?
- Ke sini.
Cek. Dari teman ayahku.
Untuk kita bisa
memulai hidup baru.
- Brenda...
- Apa yang kau lakukan? Ada apa?
- Kita harus pergi.
- Apa?
Brenda, kau mencintaiku, 'kan?
- Ya.
- Kau mencintaiku apa pun yang terjadi.
Kau mencintaiku meskipun
aku sakit atau miskin,
atau bahkan jika namaku berbeda.
Dari mana kau dapat
semua uang itu?
Brenda, dengar.
Nama tak jadi masalah.
Namaku Frank Conners. Itulah aku
bagimu. Kita semua punya rahasia.
Saat bepergian, kupakai
nama Frank Taylor.
- Itu rahasiaku.
- Frank Taylor?
Ya, Frank Taylor,
kau tahu. Frank Black.
- Frank Black?
- Ya, tak masalah.
- Kenapa kau katakan semua ini?
- Brenda.
Aku tak ingin
berbohong padamu lagi.
Aku bukan dokter, tak
pernah kuliah kedokteran.
Aku bukan pengacara, bukan
lulusan Harvard, dan bukan Lutheran.
Aku kabur dari rumah satu
setengah tahun lalu saat umurku 16.
Frank.
Frank?
Kau bukan Lutheran?
Brenda, kau lihat semua
uang ini? Aku punya lebih.
Ada lebih banyak lagi.
Aku punya cukup uang untuk
menjamin kita selamanya. Lihat.
Frank, berhenti menggodaku!
Kau Frank Conners.
Kau Frank Conners
dan umurmu 28 tahun.
Kenapa kau berbohong padaku?
Aku ingin tahu namamu.
Katakan namamu.
Kita bisa tinggal di mana saja. Tetapi
kau harus percaya padaku, Brenda.
- Percaya padaku?
- Ya.
- Kau cinta padaku, Brenda?
- Ya. Aku cinta padamu.
Permisi, Bu.
Ini Tn. Hanratty.
Istriku, Carol.
- Tuan?
- Hanratty, Nyonya.
- Ratty?
- Ya.
- Kau lihat Frank atau Brenda?
- Kurasa mereka ke atas.
Frank.
Brenda, kemarilah.
Dalam dua hari, temui aku di
Bandara Internasional Miami.
Pergilah setelah orang
tuamu tidur. Naik taksi.
Berikan uang ini pada sopir taksi
untuk berkendara sepanjang malam.
Brenda, kita bertemu
jam sepuluh pagi.
Jam sepuluh, paham?
- Kamar mana?
- Kamar di pojok.
Dengar aku. Terminal
Internasional Miami. Ulangi.
Apa pun yang terjadi, naik taksi
dan sampai di sana jam sepuluh.
Aku akan ke sana,
apa pun yang terjadi.
Dalam dua hari,
Brenda. Dua hari.
Dalam dua hari aku akan
ke sana, jam sepuluh pagi.
Kita takkan beri tahu siapa
pun. Berjanjilah padaku.
Sebelum pergi,
katakan siapa namamu.
Frank William Abagnale, Jr.
BANDARA INTERNASIONAL MIAMI
Taksi!
Brenda...
Dia tak muncul. Pasti sadar.
- Ada yang membocorkan?
- Dia akan kemari besok.
- Kita tangkap sebelum kabur.
- Dia tak punya paspor.
Dia kuliah di Harvard dan
Berkeley enam bulan terakhir.
Dia pasti bisa dapat paspor.
Orang kita menunggunya di sini.
Dia pernah di sini.
Polisi Miami tawari kita 50 polisi
preman dalam dua giliran jaga.
Ditambah orang kita, hampir 100.
Kita menyebar?
Tidak usah, ini titik keluarnya.
Bagaimana tahu dia tak sewa
mobil untuk ke New York, Atlanta?
Karena aku tak di New York,
tak di Atlanta.
Ya, ini Frank Roberts.
Akan kuberi tahu semua
kampus di sini bahwa
Pan Am akan lakukan
program rekrutmen tahun ini.
Aku akan datang ke
kampusmu besok pagi.
Terima kasih atas kedatangannya.
Pada bagian akhir nanti,
akan kupilih delapan
gadis untuk jadi bagian
dari program calon
pramugari Pan Am mendatang.
Mereka akan menemaniku
melakukan program humas
selama dua bulan di Eropa
agar tahu secara langsung
apa yang dibutuhkan
untuk jadi pramugari
Pan American.
Beri aku sedikitnya dua...
Tidak, satu pria
setiap dua konter.
- Amdursky?
- Ya?
Pastikan polisi berseragammu
mengawasi jalan masuk dan keluar ini.
Hei.
Kita periksa kamar
kecilnya secara periodik.
Apa syarat jadi
pramugari masa depan?
Kurasa aku sangat bersahabat
dan aku bisa membuat penumpang
merasa nyaman di pesawat.
Kita akan terbang 6.000 mil
per jam pada ketinggian 300 kaki.
Semua tasku telah dikemas,
aku siap berangkat
Ilene Anderson.
Miggy Acker.
Debra Jo McMillan.
Candy Heston.
BANDARA INTERNASIONAL MIAMI
- Lihat si pirang di depan itu?
- Harusnya aku jadi pilot.
Benar.
Tn. Hanratty, tolong
jawab teleponnya.
- Hanratty.
- Radiomu tidak bekerja.
Ada seorang pria
berseragam Pan Am
di dalam Coupe DeVille
di depan Terminal J.
Itu terminal carteran.
Kau bisa lihat wajahnya?
Dia pakai topi
pilot. Kurasa itu dia.
Keluar dari mobil, Frank.
Frank?
Keluar dari mobil.
Angkat tanganmu.
Jangan tembak
aku. Aku cuma sopir.
Aku dibayar seratus dolar untuk
pakai seragam dan jemput orang.
Siapa yang kau jemput?
Hei!
TUJUH BULAN KEMUDIAN
Amerika Selatan,
Australia, Singapura, Mesir.
Anak itu benar-benar kacau.
Aku tak ditelepon?
Tak ada yang ditelepon. Bank
tidak tahu hingga pekan lalu.
Tak mungkin.
Mereka tak menelepon
karena itu bukan pemalsuan.
- Apa yang dilakukannya?
- Dia buat cek sempurna,
hingga perusahaan terkecoh.
Cek terakhir dicairkan
di Madrid pekan lalu.
Kurasa dia masih di
sana. Kita harus berangkat.
Ke mana? Spanyol. Kau
ingin pergi ke Spanyol?
Dia harus kembali
ke tempat cek dicetak.
Makanya dia kembali
ke Eropa, berputar-putar.
Dia kehabisan cek.
Kemungkinannya kecil, tapi jika dilacak
dari Madrid, kita masih bisa menangkapnya.
Jika tak bisa menangkapnya
di sini, di sana juga tidak.
Kita akan biarkan dia lolos.
Tidak Carl, kau
yang biarkan dia lolos.
Cek yang bagian
tepinya sempurna.
Separasi warnanya tanpa cacat.
Warnanya tidak luntur.
Tak ada yang bisa
membuatnya di Amerika Serikat.
Kecuali kami.
Di mana dicetaknya?
- Dicetak dengan alat pres monster.
- Monster.
- Merek Heidelberg, merek Istra.
- Heidelberg.
Alatnya kuno, empat warna,
kau bisa tahu beratnya.
Dua ton, tanpa tinta.
Di mana mereka
mencetak seperti ini?
Jerman, Inggris.
- Prancis.
- Prancis!
Prancis? Ibu Frank mengatakan
nama desa di Prancis,
mereka tak tahu Sara Lee.
- Desa tempat dia bertemu ayah Frank.
- Aku tak ingat...
Huruf awalnya "M".
Sepertinya "Mont". Pak Fox?
Ya, pertanyaan: "Kau bertemu
suamimu selama perang."
Jawaban: "Aku tinggal di desa Prancis,
di sana mereka tak tahu Sara Lee."
Katakan kau tulis
nama desa itu, Pak Fox.
Montrichard.
MONTRICHARD, PRANCIS
MALAM NATAL, 1967
Carl? Carl!
Selamat Natal!
Kenapa kita selalu
ngobrol setiap Natal?
Setiap Natal, aku
bicara denganmu!
Pakai bajumu. Kau ditahan.
Kau lapar? Kau
mau kacang polong?
Carl, kacang polongnya
paling enak di Prancis.
Ada dua lusin
polisi Prancis di luar.
Mereka ingin menangkapmu,
- tapi butuh bantuan aparat Amerika.
- Mau coba?
Kubilang takkan
kubawa mereka padamu,
tanpa memborgolmu sendiri.
Kau punya senjata?
- Tak punya?
- Tidak.
Dan kau bilang
apa padaku? Ada...
Ada dua lusin polisi Prancis
di luar sana pada malam Natal?
- Itu yang kau katakan?
- Ya.
Tak ada jendela di sini.
- Aku mau lihat dari pintu depan.
- Jangan!
Kubilang aku keluar dahulu
dan beri tanda. Pakai borgol ini.
Tak bisa! Tahu sebabnya?
Karena kau omong kosong.
Kurasa tak ada
polisi di luar sana.
Kurasa hanya kau dan aku. Benar.
Hanya kau dan aku, dan kau
sendiri yang harus menangkapku.
- Kita tak ada waktu untuk ini.
- Pintar sekali.
Aku harus beranggapan apa?
Aku takkan bohong padamu.
Kau pakai cincin kawin,
Carl. Kau bohong soal itu!
- Kau bohong padaku!
- Kau tanya apa aku berkeluarga.
Dahulu aku punya
keluarga. Kini tidak.
Tak ada masalah.
Kami akan keluar sekarang.
Pintar sekali.
Kau bayar staf hotel
untuk meneleponmu?
Itu tadi Kapten Luc. Waktuku satu
menit untuk membawamu keluar.
Kapten Luc?
Oh, Kapten Luc!
Carl, tampaknya sangat resmi
bagiku, tapi seperti kataku,
kurasa ini hanya antara kau dan
aku. Jadi kau harus menangkapku.
Percayalah padaku soal ini.
Mereka malu. Mereka juga marah.
Kau rampok bank,
curi uang, dan menetap.
Sudah kubilang ini akan terjadi.
Tak ada cara lain
untuk menghentikanmu.
Jangan buat kesalahan.
Bagus. Bagus, Carl, kau tahu?
Terus saja bohong. Lanjutkan.
Terus saja hingga
kau buat jadi benar.
Mereka akan membunuhmu.
Jika keluar, mereka
akan membunuhmu.
Itu yang sebenarnya?
Ya.
- Kau punya anak?
- Aku punya putri berumur empat tahun.
Kau berani sumpah
atas nama putrimu?
Berani sumpah?
Pintar sekali, Carl.
Sudah kutahan dia.
Kutahan dia! Tidak apa-apa.
Kutahan dia.
Kuminta catat itu.
Frank Abagnale
menyerah secara sukarela.
Paham? Ke mana
kau akan bawa dia?
Aku harus ikut.
Biarkan aku masuk! Hei!
Biarkan aku masuk mobil!
Jangan khawatir, Frank.
Akan kuekstradisi kau kembali ke
Amerika Serikat. Jangan Khawatir!
Carl.
Ingat untuk mengizinkan aku
menelepon ayahku jika kita mendarat.
Aku ingin bicara dengannya
sebelum dia
melihatku di televisi.
Carl, lihat.
Bandara LaGuardia
di sana. Landasan 44.
Frank, ayahmu meninggal.
Aku turut berduka.
Aku tak ingin mengatakan apa
pun hingga kita dekat rumah.
Dia terjatuh di tangga
Stasiun Grand Central
saat akan naik kereta.
Aku tak ingin jadi orang
yang katakan padamu.
Kau bohong, 'kan?
Katamu boleh bicara dengannya.
Carl, siapa kau berani
berkata seperti itu?
Teganya kau? Kau bilang
aku boleh bicara dengannya.
Dia jatuh dan leher
patah. Turut berduka.
Sungguh turut berduka.
Berengsek!
Aku akan muntah.
- Tidak apa-apa.
- Aku mau ke kamar kecil.
Carl, aku akan muntah!
Kita pergi ke kamar kecil.
Berengsek!
Ayah.
Silakan duduk. Sudah
kubilang dua kali.
- Kita akan mendarat.
- Maaf.
Frank! Ayolah.
- Frank?
- Enam menit lagi mendarat.
Silakan duduk
- Buka pintu!
- pakai sabuk pengaman.
Frank!
Lakukan.
- Kami mohon tetap duduk.
- FBI. Tetap duduk!
Mohon tetap duduk.
Ya, Tuhan.
Siapa namamu?
Mana ibumu?
Sersan, kita berhasil.
Tunggu!
Tangan ke belakang kepala!
Carl.
Tolong masukkan aku ke mobil.
Masukkan dia.
Mengingat seriusnya kejahatanmu,
kepandaianmu dalam menghindar
dan kabur, dan rasa kurang hormatmu
terhadap hukum Amerika Serikat,
aku menolak permintaanmu untuk
diperlakukan sebagai anak di bawah umur
dan menghukummu
12 tahun di penjara
berpenjagaan
maksimum di Atlanta,
dan merekomendasikanmu
untuk diisolasi
selama menjalani
masa hukumanmu itu.
Selamat Natal, Frank.
Kubawakan kau buku komik.
Bagaimana putrimu?
Siapa namanya?
Grace. Entahlah.
Dia tinggal dengan ibunya
di Chicago, jarang kutemui.
Apa isi tasnya?
Aku perjalanan ke bandara.
Seorang pemalsu cek sedang
beroperasi di Minnesota.
Dia buat kami gila.
- Kau punya cek palsunya?
- Ya, aku punya cek kosongnya
dari Great Lakes
Savings and Loan.
Dia gunakan mesin stensil
dan mesin ketik Underwood.
- Pemalsu itu teller bank.
- Ulangi lagi?
Dia pasti teller.
Bank biasa gunakan
stempel tangan untuk tanggal.
Mereka terus menggunakannya
hingga angkanya tipis
dan angka itu biasanya pecah-pecah.
Angka enam dan sembilan
yang tipis dahulu.
Terima kasih.
Tolong periksa untukku.
Katakan pendapatmu.
- Palsu.
- Bagaimana kau tahu?
Tak ada tepinya yang
berlubang-lubang.
Cek ini dipotong dengan
tangan, bukan dirobek.
Dan
kertasnya tebal, terlalu
berat untuk ukuran cek.
Tintanya magnetik, terasa
oleh jariku bukannya rata.
Tintanya bukan
MICR, tapi tinta drafting.
Yang biasanya didapat di toko.
Maukah kau bekerja untuk
Unit Kejahatan Keuangan FBI?
Aku sudah punya pekerjaan
di sini, mengirimkan surat.
Kami bisa mengeluarkanmu
dari penjara.
Kau akan berada di bawah FBI
dan menghabiskan hukumanmu
sebagai pegawai
Pemerintah Federal.
Berada di bawah siapa?
SEPULUH BURONAN TERATAS FBI
Aku Frank Abagnale. Aku
harus mulai kerja di sini hari ini.
Itu perusahaan tur
yang beroperasi di KVI.
Pak, Tn. Abagnale datang.
Kutelepon kau kembali.
- Halo, Carl.
- Selamat datang di FBI.
Kutunjukkan tempat kerjamu.
Carl.
Berapa lama aku
harus kerja di sini?
Dari jam 8.15 hingga jam
17.00. Makan siang 45 menit.
Bukan. Maksudku berapa lama?
Setiap hari hingga
kami membebaskanmu.
PEMALSUAN CEK
- Ya?
- Hei, Carl.
Bagaimana kabarmu?
Tak cukup baik. Aku sedang
membersihkan mejaku untuk akhir pekan.
Boleh aku kerja denganmu besok?
Besok hari Sabtu. Aku ke
Chicago, kembali hari Senin.
- Kau akan menemui Grace?
- Ya, begitu rencananya.
Aku harus apa hingga Senin?
Maaf, tak bisa kubantu. Permisi.
- Ini Hanratty.
- Ya, sambungkan dengannya.
Pak Sawyer. Bagaimana kabarmu?
Aku ada setengah lusin cek lagi
pada sebuah operator tur di KVI.
TERTANGKAP
American Airlines 355 tujuan
Chicago dan San Francisco
dibuka untuk proses
check-in penumpang.
Bagaimana kau bisa, Frank?
Bagaimana kau
lulus ujian pengacara?
Apa maksudmu ini?
Dengar. Maaf aku
telah menyulitkanmu.
Jika ke Eropa, kau akan
mati di Penjara Perpignan.
Jika kabur kami akan mengirimmu
ke Atlanta selama 50 tahun.
Aku tahu itu.
Kuhabiskan empat tahun
untuk mengatur pembebasanmu.
Kuyakinkan bosku dan Jaksa
Agung bahwa kau takkan kabur.
Kenapa lakukan itu?
- Kau masih kecil.
- Aku bukan anakmu.
Katamu kau akan ke Chicago.
Putriku tak bisa bertemu denganku.
Dia main ski akhir pekan ini.
- Kau bilang umurnya empat tahun.
- Kini umurnya 15.
Istriku sudah 11
tahun kawin lagi.
Aku bertemu Grace kadang-kadang.
- Aku tak paham.
- Tentu kau paham.
Kadang mudah hidup
dalam kebohongan.
Kuizinkan kau terbang malam ini.
Aku takkan menghentikanmu. Karena
aku tahu kau akan kembali hari Senin.
Ya.
Bagaimana kau tahu aku kembali?
Dengar.
Frank.
Tak ada lagi yang mengejarmu.
Penerbangan American Airlines 131
ke Pittsburgh telah siap untuk boarding.
- Alice, dia belum menelepon?
- Belum.
Pagi. Kuadakan rapat ini untuk
membicarakan modus penggelapan dan
pemalsuan cek yang baru.
Subjek kita hapus dan ubah cek,
lalu menyebarkannya di Arizona.
Subjek ini pemain besar,
menuliskan cek hingga lima digit.
Maaf aku terlambat.
Maaf.
Kita punya cek hasil
sitaan di meja Agen Reiter.
Mari kita ke ruang rapat.
TABUNGAN FEDERAL FLAGSTAFF
Ada lekukan di setiap garisnya.
Tampaknya nilai awalnya 60 dolar.
Boleh kulihat?
Dicairkan di
Flagstaff pekan lalu.
Bank itu rugi 16 ribu dolar.
- Ceknya asli.
- Sudah dilunturkan.
- Yang asli hanya tanda tangannya.
- Ya, tetapi sempurna sekali.
Maksudku ini bukan pakai
hidroklorida atau pemutih.
Benar.
Sesuatu yang baru.
Penghilang cat kuku aseton-nya
menghapus tinta
yang tidak tercetak?
Bagaimana kau lakukan itu?
Bagaimana kau curang pada
ujian pengacara di Lousiana?
Aku tak curang. Aku
belajar dua minggu dan lulus.
Itu yang sebenarnya?
Kurasa orang itu mencuri
cek dari kotak surat.
Dia hapus nama pemiliknya
dan tuliskan namanya sendiri.
Jadi maksudmu dia orang lokal?
Jika itu aku, kutelepon
bank tanya saldonya.
Pastikan uangnya banyak
agar usahamu tidak percuma.
Benar.
Kau tahu, Carl,
kurasa dia pintar sekali.
Kita harus menangkapnya.
Kita lakukan esok
pagi. Kita cari nama...
Frank Abagnale, Jr.
menikah selama 26 tahun.
Punya tiga putra dan hidup tenang
di Amerika Serikat Barat Tengah.
Sejak keluar dari penjara tahun 1974,
Frank telah membantu FBI menangkap
beberapa pemalsu cek dan
pemalsu kawakan, dan dianggap
sebagai orang paling terkemuka di
dunia penipuan dan pemalsuan bank.
Frank juga mendesain
banyak cek aman
yang digunakan setiap hari oleh
bank dan perusahaan Fortune 500.
Untuk jasanya,
perusahaan tersebut membayar
Frank Abagnale, Jr. jutaan dolar setahun.
Frank dan Carl tetap
berteman baik hingga saat ini.