TAYANGAN BERIKUT MENGANDUNG UNSUR TINDAKAN BUNUH DIRI YANG MUNGKIN
MENGGANGGU ATAU MEMPENGARUHI PENONTON. TONTON DENGAN HATI-HATI.
PEMBUNUH ONLINE
1 BULAN SEBELUMNYA
Hey sayang. Jangan lupa
makan siangmu ada di kulkas.
Bu, sampai kapan terus simpan
surat penerimaan ini?
Oh, sampai bingkai
yang ibu pesan datang.
Ibu bercanda.
Apa?
Apa ibu tak boleh
senang kalau putrinya
diterima di kampus Ivy League?
Tentu boleh, tapi kami belum
tahu diterima atau belum.
Mereka belum mengumumkan
penerima beasiswa.
Ayolah sayang.
Kau tentu diterima.
Selain itu tak banyak saingan.
Hanya saja siswa
lain masuk ke Kenzer.
Enam siswa lain yang kukenal
semua IPK dan
resumenya mirip denganku.
Itu mungkin benar, tapi karakter
mereka tak sama denganmu.
Ibu pasti bilang
begitu. Kau ibuku.
Tak sepenuhnya mesti benar.
Kalau aku tak diterima,
tetap di negara bagian
dan pergi ke Palm Vista
sama Scott juga tak mengapa.
Kami mengerjakan semuanya
bersama sejak umur 5 tahun
jadi, mengapa perguruan
tingginya harus beda?
Oke, kalau kebetulan
ada kekeliruan administrasi
dan kamu tidak
mendapatkan beasiswa penuh
ibu akan cari cara.
Aku tak menginginkan
bantuan keuangan, bu.
Kita sudah bahas ini.
Itu hampir tak bisa
membiayai semuanya.
Kita akan ambil surat
gadai kedua rumah ini.
Atau ibu akan kerja shift
ekstra sampai usia 50 tahun.
Kamu akan masuk ke
kampus impianmu, paham?
Yakinlah saja.
Baiklah.
Itu Scott, aku harus pergi.
Oh, ini. Jangan lupa ini.
Terima kasih. / Mm-hmm.
Aku sayang ibu. /
Ibu sayang kamu.
Ya Tuhan, aku mencintai ibumu.
Bagaimana rencana kuliahmu?
Bagus, huh?
Kacamata yang bagus. / Apa?
Mau menggaet
cewek-cewek hari ini?
Maksudku, ya. Mungkin. Entahlah.
Diamlah.
Kamu terlalu pilih-pilih.
Hey, tak ada salahnya
punya standar.
Tidak, bukan, tapi
tak ada seorang gadis
di planet ini yang sesuai
dengan standarmu.
Tentu saja ada.
Sampai nanti.
Hannah, kepala sekolah Edwards
ingin bertemu denganmu di kantornya.
Maaf membuatmu menunggu.
Silahkan duduk. / Apa
semua baik-baik saja?
Yah..
...seperti yang kau tahu, salah satu
alumni sekolah kami yang paling bergengsi
Elaine Hemmingsworth,
mendanai beasiswa setiap tahun
melalui yayasannya, dan memberikannya
pada salah satu senior kami.
Tahun ini adalah kompetisi
terberat yang pernah kami lihat.
Ada 11 siswa yang
memenuhi syarat
dan itu persaingan
yang sangat ketat.
Jadi tak ada yang
harus merasa kalah.
Karena diterima di Universitas Kenzer
saja sudah merupakan kemenangan besar.
Ya, aku mengerti.
Karena itu, aku senang
bisa memberitahumu
bila yayasannya
menuliskan namamu
sebagai penerima beasiswa.
Apa?
Ya ampun! Terima
kasih! / Selamat ya.
Ya Tuhan. Hannah. Aku
sangat bangga padamu.
Itu luar biasa! / Terima kasih.
Jujur, rasanya kayak
beban berat telah terangkat.
Aku tak menyangka
aku bisa diterima.
Apa yang kalian gosipkan?
Hannah. Dia mendapat
beasiswa Hemmingsworth.
Apa? Kamu bercanda? / Mm-hmm.
Itu sangat mengagumkan.
/ Terima kasih.
Maksudku, tidak luar biasa
kalau kau meninggalkanku.
Oh, ya ampun, aku
tidak meninggalkanmu.
Kita bisa tetap berhubungan.
Aku tahu. Aku cuma menggodamu.
Minimal, masih ada
Jane buat kusiksa.
Ya, syukurlah ibuku meninggal
pas waktunya buatku jadi
pengganti Hannah untukmu.
Bukan itu yang kumaksud.
/ Aku bercanda, Scott.
Becandaan orangtua
yang meninggal.
Itulah anggapanmu aku nanti
patuh padamu selama
4 tahun ke depan.
Kukira kau menyukai Palm Vista?
Betul, tapi aku masih nunggu
dengar lagi pilihanku yang lain
termasuk almamater orangtuaku.
Baiklah. Apa pilihan utamamu?
Aku tak mau bilang
karena nanti membawa sial.
Dan aku juga tak tahu apakah
nanti sanggup membiayainya, jadi..
Saat kamu diterima, yang
aku tahu kamu pasti diterima,
beri tahu kami dan kita
akan merayakannya!
Setuju! Bicara soal merayakan.
Yuk keluar malam ini untuk
merayakan berita besarmu.
Oke. Kedengarannya bagus. / Ya?
Ya.
Ibu, ibu, ibu, ibu, ibu!
Aku mendapat
beasiswa. / Kamu berhasil!
Sudah ibu bilang, kamu
pasti mendapatkannya.
Oh! Siapa itu?
Hai. / Hai, um..
Namaku Josh, aku
tetangga barumu.
Oh, ya, hai, namaku
Marianne Davis.
Dan ini putriku Hannah.
Senang berkenalan
dengan kalian berdua, um..
Senang berkenalan denganmu.
Aku diberitahu ada paket...
Ya ampun, ya.
Sebenarnya ada di sini.
Paketnya datang beberapa minggu
yang lalu sebelum aku pindah sini.
Bagus. / Ya.
Bagus itu, um..
Aku tak ingin
mengganggu waktu kalian.
Uh, senang bertemu
kalian berdua.
Um..
Kalau kau butuhkan
sesuatu, hubungi saja.
Baik. Terima kasih.
Sama-sama. / Ya. Oke.
Dah. / Da-dah.
Dia baik.
Mm-hmm.
Apa?
Tidak, tak apa-apa.
Sikap macam apa itu?
WINNETKA BOWLING
Perhatikan caranya, nona-nona.
Wow. Ya. Itu bagus,
kau harus mengajariku itu.
Tanganku licin tadi. / Ya.
Jane, apa kamu percaya? Jane?
Apa? / Apa maksudmu apa?
Kamu melihati ponsel
terus sejak kita tiba di sini.
Maaf, kudengar beberapa
anak di sekolah hari ini
membicarakan
aplikasi Clique baru ini.
Jadi kumau melihatnya.
Dan memang membuat ketagihan.
Clique? Apa itu? Situs kencan?
Bukan. Ini lebih bagus
dari situs kencan.
Kayak semacam ruang
obrolan buat orang-orang
ngobrol di forum
atau di aplikasi ini
menyebutnya "Cliques".
Tempat kamu bisa
membahas minat tertentu kayak
musik, hobi, olahraga.
Dan ada juga Cliques
perguruan tinggi yang beda.
Jadi kau bisa bahas sama
orang-orang sebelum kau pergi ke sana.
Tunggu, itu ide yang bagus.
Apa mereka ada forum
untuk Universitas Kenzer?
Oh, kuyakin ada,
tapi biar kulihat dulu.
Ya. Lihat. Mereka ada,
kau harus ikut gabung.
Keren. / Hey, aku punya ide.
Ketimbang nyari teman online
bagaimana kalau kalian
berdua letakkan ponsel
dan perhatikan teman luar
biasa yang sedang berdiri
di depan kalian, menunggu
kalian main bowling.
Sekarang giliranmu. Ayo.
Sini, berikan ponselmu.
Akan kubantu mengunduhkannya.
Terima kasih.
Sekarang, kuyakin,
beginilah caranya.
Tidak, tolong.
Jangan berhenti
gara-gara ada aku.
Gerakanmu bagus, Davis.
Dan itulah akibat
kalau kau sombong.
Giliranmu, Jane. / Nih.
Aku buatkan
nama-pengguna untukmu.
Dan kupakai foto
profilmu yang biasanya.
Kau pasti bercanda.
@All_The_Good_Names_R_Taken?
(semua nama bagus kau ambil)
Serius, Jane. / Apa?
Aku sudah tahu kau nanti
milih nama yang membosankan
dan pasti menarik
perhatian orang
dengan sesuatu yang
agak lebih menyenangkan.
Terserahlah. Akan kurubah.
Jangan! Itu pembuka
obrolan, ngerti.
Percaya padaku.
Oke, baiklah, Saat
ini kubiarkan saja.
Sekarang, "begitulah" caranya.
Eli? Kau mengagetkanku.
Kukira ada orang mengejarku.
Oh, ya. Kamu yakin tak
lari karena kamu pengecut
dan tak mau menghadapiku?
Kau ini bicara apa?
Jangan berlagak bego.
Kamu tahu yang kumaksud.
Beasiswa itu.
Kepala Sekolah Edwards
memberitahuku kalau aku urutan dua
yang kita berdua
tahu itu tidak adil.
IPK-ku lebih tinggi darimu.
IPK-ku 4.0, sama sepertimu.
Ya, tapi kamu tidak mengambil
pelajaran kalkulus kayak aku.
Sekolah lain memberi bobot
semua pelajaran yang beda...
Itu satu palajaran saja.
Dasar beasiswa ini lebih
dari sekedar akademisi.
Kamu dan aku
sama-sama tahu itu. / Oh.
Ya, jadi, menurutmu kamu
juga siswa yang lebih baik dariku?
Menurutmu hanya
karena kau cari perhatian
yang menjelek-jelekkan guru,
membuatmu lebih pantas..
Hey, kawan, urus
urusanmu sendiri.
Ini urusanku, Eli.
Kayaknya sudah
saatnya kau pergi dari sini.
Eli, pergi saja.
Tak akan, sayang.
Kita berdua tahu
pemenangnya belum ditetapkan
dan aku telah
berusaha keras untuk ini.
Apa kau mengancam dia?
Ya, bagaimana kalau
memang ngancam?
Memang kau mau apa, huh?
Scott, aku bisa atasi.
Itulah yang kuduga.
Dasar lemah.
Kau tak akan jadi apa-apa
cuma sekedar temannya, betul?
Scott, tidak! Sudahlah. /
Scott, tidak! Biarkan saja.
Kamu tak apa-apa?
Dasar brengsek!
Kamu tak apa?
[Suka nama-penggunamu]
[
[H
[Ha
[Ha!
[Ha! M
[Ha! Ma
[Ha! Mak
[Ha! Maka
[Ha! Makas
[Ha! Makasi
[Ha! Makasih
[Ha! Makasih.
[Ha! Makasih. B
[Ha! Makasih. Bu
[Ha! Makasih. Buk
[Ha! Makasih. Buka
[Ha! Makasih. Bukan
[Ha! Makasih. Bukan k
[Ha! Makasih. Bukan ke
[Ha! Makasih. Bukan kea
[Ha! Makasih. Bukan keah
[Ha! Makasih. Bukan keahl
[Ha! Makasih. Bukan keahli
[Ha! Makasih. Bukan keahlia
[Ha! Makasih. Bukan keahlian
[Ha! Makasih. Bukan keahliank
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku.
[Ha! Makasih.
Bukan keahlianku. T
Bukan keahlianku. Te
[Ha! Makasih. Bukan
keahlianku. Tem
keahlianku. Tema
[Ha! Makasih. Bukan
keahlianku. Teman
keahlianku. Temank
[Ha! Makasih. Bukan
keahlianku. Temanku
keahlianku. Temanku y
[Ha! Makasih. Bukan
keahlianku. Temanku ya
keahlianku. Temanku yan
[Ha! Makasih. Bukan
keahlianku. Temanku yang
keahlianku. Temanku yang b
[Ha! Makasih. Bukan
keahlianku. Temanku yang bu
keahlianku. Temanku yang bua
[Ha! Makasih. Bukan
keahlianku. Temanku yang buat
keahlianku. Temanku yang buatk
[Ha! Makasih. Bukan
keahlianku. Temanku yang buatka
keahlianku. Temanku yang buatkan
[Ha! Makasih. Bukan
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku.
Temanku yang buatkan b
Temanku yang buatkan bu
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku.
Temanku yang buatkan bua
Temanku yang buatkan buat
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku.
Temanku yang buatkan buat p
Temanku yang buatkan buat pe
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku.
Temanku yang buatkan buat pem
Temanku yang buatkan buat pemb
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku.
Temanku yang buatkan buat pembu
Temanku yang buatkan buat pembuk
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku.
Temanku yang buatkan buat pembuka
Temanku yang buatkan buat pembuka o
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku.
Temanku yang buatkan buat pembuka ob
Temanku yang buatkan buat pembuka obr
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku.
Temanku yang buatkan buat pembuka obro
Temanku yang buatkan buat pembuka obrol
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku.
Temanku yang buatkan buat pembuka obrola
Temanku yang buatkan buat pembuka obrolan
[Ha! Makasih. Bukan keahlianku. Temanku
yang buatkan buat pembuka obrolan.
yang buatkan buat pembuka obrolan.]
[Yah, memang berhasil! Teman
yang pintar. :-) Namaku James.]
[
[N
[Na
[Nam
[Nama
[Namak
[Namaku
[Namaku H
[Namaku Ha
[Namaku Han
[Namaku Hann
[Namaku Hanna
[Namaku Hannah
[Namaku Hannah.
[Namaku Hannah. B
[Namaku Hannah. Be
[Namaku Hannah. Ber
[Namaku Hannah. Berh
[Namaku Hannah. Berha
[Namaku Hannah. Berhar
[Namaku Hannah. Berhara
[Namaku Hannah. Berharap
[Namaku Hannah. Berharap d
[Namaku Hannah. Berharap da
[Namaku Hannah. Berharap dap
[Namaku Hannah. Berharap dapa
[Namaku Hannah. Berharap dapat
[Namaku Hannah. Berharap dapat t
[Namaku Hannah.
Berharap dapat te
Berharap dapat tem
[Namaku Hannah.
Berharap dapat tema
Berharap dapat teman
[Namaku Hannah.
Berharap dapat teman d
Berharap dapat teman di
[Namaku Hannah.
Berharap dapat teman dis
Berharap dapat teman disi
[Namaku Hannah.
Berharap dapat teman disin
Berharap dapat teman disini
[Namaku Hannah.
Berharap dapat teman disini s
[Namaku Hannah. Berharap
dapat teman disini se
dapat teman disini seb
[Namaku Hannah. Berharap
dapat teman disini sebe
dapat teman disini sebel
[Namaku Hannah. Berharap
dapat teman disini sebelu
dapat teman disini sebelum
[Namaku Hannah. Berharap
dapat teman disini sebelum m
dapat teman disini sebelum mu
[Namaku Hannah. Berharap
dapat teman disini sebelum mus
dapat teman disini sebelum musi
[Namaku Hannah. Berharap
dapat teman disini sebelum musim
dapat teman disini sebelum musim g
[Namaku Hannah. Berharap dapat
teman disini sebelum musim gu
teman disini sebelum musim gug
[Namaku Hannah. Berharap dapat
teman disini sebelum musim gugu
teman disini sebelum musim gugur
[Namaku Hannah. Berharap dapat
teman disini sebelum musim gugur.
teman disini sebelum musim gugur.]
[Nah, kamu sudah dapat teman!
:-) Ceritakan tentang dirimu, Hannah]
[Kau selalu bisa ambil lagi. Kenzer
punya tim sepak bola yang solid]
[NY banyak pizza dan hotdog!
Aku jelas pergi ke ga7QHj1]
[Maaf ponselku keinjak anjingku]
[Kamu punya anjing?]
[Saudariku meninggalkan rumah. Ibuku berjuang keras.
Aku cemas bagaimana ibuku kalau aku pergi juga]
[Ikut sedih,
pastinya itu berat...]
[Aku sangat kangen dia, tiap hari berlalu
seolah aku merasa lebih kehilangan dia.]
[Hannah, aku tak kenal ayahmu, tapi
kutahu di masih bersamamu selamanya.]
♪ Oh my god ♪
♪ don't you ever stop... ♪
Kopi 2 kali lebih banyak, huh?
JAMES: [Kamu sama
capeknya kayak aku sekarang?]
JAMES: [Sungguh sepadanlah.
Aku senang kita bisa kenalan.]
SMS siapa?
Teman yang baru
kukenal. / Dari tadi malam?
Begitulah.
Jane menunjukkan aplikasi
baru bernama Clique.
Dan ada Clique Kenzer,
jadi aku ikut gabung
dan aku ketemu cowok
bernama James ini.
Dia mulai masuk musim gugur dan
dia juga mau ngambil jurusan Hukum.
Hannah, ayolah, kau tahu
bagaimana perasaan ibu
kalau kamu bicara
sama orang secara online.
Maksudku, temanmu
itu satu alasan, tapi, eh
benar-benar orang
asing di ruang obrolan...
Ruang obrolan
Universitas Kenzer, bu.
Tetap saja, kau tak
tahu tentang mereka...
Tenang, tak akan kuberikan nomor
telepon atau alamatku padanya
bahkan nama belakangku.
Dia juga tak tinggal di sini, jadi
aku tak akan bertemu dengannya
sampai aku benar-benar
masuk di Kenzer.
Artinya tak ada bedanya
dibanding bertemu
dengannya di kampus.
Setiap orang itu orang asing
sampai kau kenal mereka, bu.
Oh, aku harus pergi.
Keluar dari mobil. Aku
tak membicarakan hal ini...
Ya, kau tak pernah
mau membicarakan ini.
Aku tak mau
membicarakannya, aku lagi sibuk!
Keluar dari mobil... / Aku
tak tahan sama kamu, Greg!
Fantastis! Kita sudah sepaham.
Semoga harimu menyenangkan!
Hey, teman-teman. / Hey.
Kok ayahmu yang
mengantarmu hari ini?
Greg bukan ayahku! Dia
ayah tiriku, dan dia brengsek.
Tak mungkinlah dia seburuk itu, dia
memberimu tumpangan ke sekolah.
Tidak, percaya
padaku. Dia brengsek.
Satu-satunya alasan
dia mengadopsiku
adalah karena ibuku yang ingin.
Lalu saat dia meninggal
anggap saja kami berdua
sedang menghitung hari
sampai aku berusia 18 tahun.
JAMES: [Semoga
harimu menyenangkan!]
[
[S
[Se
[Set
[Sete
[Setel
[Setela
[Setelah
[Setelah m
[Setelah mi
[Setelah min
[Setelah minu
[Setelah minum
[Setelah minum k
[Setelah minum ko
[Setelah minum kop
[Setelah minum kopi
[Setelah minum kopi,
[Setelah minum kopi, a
[Setelah minum kopi, ak
[Setelah minum kopi, aku
[Setelah minum kopi, aku l
[Setelah minum kopi, aku le
[Setelah minum kopi, aku leb
[Setelah minum kopi, aku lebi
[Setelah minum kopi, aku lebih
[Setelah minum kopi, aku lebih m
[Setelah minum
kopi, aku lebih me
kopi, aku lebih mel
[Setelah minum
kopi, aku lebih mele
kopi, aku lebih melek
[Setelah minum
kopi, aku lebih melek,
[Setelah minum kopi,
aku lebih melek, h
aku lebih melek, ha
[Setelah minum kopi,
aku lebih melek, hah
aku lebih melek, haha
[Setelah minum kopi,
aku lebih melek, haha.
aku lebih melek, haha..
[Setelah minum kopi,
aku lebih melek, haha...
aku lebih melek, haha...]
Ya ampun. Maafkan aku.
Tidak, kamu tak
salah, itu salahku.
Um, sebenarnya aku
senang bertemu denganmu.
Masa? / Ya.
Kuingin mengucapkan
selamat padamu.
Kudengar kau
memperoleh beasiswa itu.
Oh ya. Terima kasih. / Ya.
Aku sebenarnya mau
kuliah di pesisir timur juga lho.
Masa? Di mana? /
Universitas Hudson.
Jadi, pada dasarnya
kita nanti tetanggaan.
Keren.
JAMES: [Lokerku
sekarang! Darurat!]
Maafkan aku. Aku,
aku harus pergi.
Oh, tak apa. Sampai nanti.
Hey, apa kondisi daruratnya?
Oh .. Alarm palsu. Maaf.
Niatku mau minjam
buku sejarahmu
untuk di kelas, tapi..
...aku menemukan bukuku.
Aku harus pergi.
Kamu tahu kenapa dia
bilang dia akan kuliah
ke Universitas Hudson 'kan?
Dia tertarik padamu. / Apa?
Tidak, tidak betul! / Ya, betul.
Dia dengan Lexi. / Koreksi.
Tadinya sama Lexi.
Kudengar mereka putus
sekitar, 2 minggu lalu.
Bentar, sungguh? Mengapa?
Aku tak tahu. Siapa peduli?
Tapi sekarang kamu
bisa bersamanya.
Kamu gila. / Tidak.
Aku jeli. Terima kasih.
Dan kuyakin kalau Tuan
Waktu Tak Tepat ke sini tidak
merusak suasana, dia mungkin
yang akan mengajakmu kencan.
Hey! Waktuku pas,
terima kasih banyak
Karena Hannah bisa melakukan
jauh lebih baik ketimbang Kevin.
Dia bahkan bukan tipenya.
Ya. Ganteng, menawan, kaya.
Apalagi yang
mungkin dia inginkan?
Lagian aku bukan tipenya.
Aku ini "kebalikannya"
dari Lexi.
Yah, itu bagus, karena dia baru
saja mencampakkan cewek itu.
Berarti bukan tipe itu
lagi yang dia inginkan.
Dan kalian selalu
selalu saling kegenitan.
Dan, saat dia ingin
memberitahumu
kalian akan berada di kota
yang sama tahun depan.
Anggapanku begitu.
Kau tahu, menurutku Jane benar.
Kayaknya si cowok
Kevin ini naksir kamu.
Mungkin.
Kau punya foto? / Ya.
Ibu tahu kau
ada. Biar ibu lihat.
Dia cakep. / Benar.
Dia cakep.
Oh, tunggu.
Ibu kenal ayahnya.
Aku bekerja dengannya.
Bentar, benarkah? / Ya.
Oh, ayahnya sungguh cakep.
Bu. Baik, baiklah. /
Apa? Dia memang cakep.
[Akhirnya. Kenapa
kau lama banget?]
[
[M
[Ma
[Maa
[Maaf
[Maaf,
[Maaf, t
[Maaf, ta
[Maaf, tad
[Maaf, tadi
[Maaf, tadi a
[Maaf, tadi ak
[Maaf, tadi aku
[Maaf, tadi aku n
[Maaf, tadi aku ng
[Maaf, tadi aku ngo
[Maaf, tadi aku ngob
[Maaf, tadi aku ngobr
[Maaf, tadi aku ngobro
[Maaf, tadi aku ngobrol
[Maaf, tadi aku ngobrol s
[Maaf, tadi aku ngobrol sa
[Maaf, tadi aku ngobrol sam
[Maaf, tadi aku ngobrol sama
[Maaf, tadi aku ngobrol sama i
[Maaf, tadi aku ngobrol sama ib
[Maaf, tadi aku ngobrol sama ibu
[Maaf, tadi aku
ngobrol sama ibuk
ngobrol sama ibuku
[Maaf, tadi aku
ngobrol sama ibuku.
ngobrol sama ibuku.]
[Ngomongin si cowok Kevin itu?]
[
[K
[Ka
[Kay
[Kaya
[Kayak
[Kayakn
[Kayakny
[Kayaknya
[Kayaknya k
[Kayaknya ka
[Kayaknya kam
[Kayaknya kamu
[Kayaknya kamu c
[Kayaknya kamu ce
[Kayaknya kamu cem
[Kayaknya kamu cemb
[Kayaknya kamu cembu
[Kayaknya kamu cembur
[Kayaknya kamu cemburu
[Kayaknya kamu cemburu.
[Kayaknya kamu cemburu..
[Kayaknya kamu cemburu...
[Kayaknya kamu cemburu... h
[Kayaknya kamu cemburu... ha
[Kayaknya kamu cemburu... hah
[Kayaknya kamu cemburu... haha
[Kayaknya kamu cemburu... haha]
[Cemburu sama cowok yang
mau kuliah ke Universitas Hudson?]
[
[K
[Ko
[Kok
[Kok k
[Kok ka
[Kok kam
[Kok kamu
[Kok kamu t
[Kok kamu ta
[Kok kamu tah
[Kok kamu tahu
[Kok kamu tahu d
[Kok kamu tahu di
[Kok kamu tahu dia
[Kok kamu tahu dia m
[Kok kamu tahu dia ma
[Kok kamu tahu dia mau
[Kok kamu tahu dia mau k
[Kok kamu tahu dia mau ke
[Kok kamu tahu dia mau ke H
[Kok kamu tahu dia mau ke Hu
[Kok kamu tahu dia mau ke Hud
[Kok kamu tahu dia mau ke Huds
[Kok kamu tahu dia mau ke Hudso
[Kok kamu tahu dia mau ke Hudson
[Kok kamu tahu
dia mau ke Hudson?
[Kok kamu tahu dia
mau ke Hudson?]
[Kamu yang bilang ke aku.]
[
[T
[Ti
[Tid
[Tida
[Tidak
[Tidak,
[Tidak, a
[Tidak, ak
[Tidak, aku
[Tidak, aku t
[Tidak, aku ti
[Tidak, aku tid
[Tidak, aku tida
[Tidak, aku tidak
[Tidak, aku tidak b
[Tidak, aku tidak bi
[Tidak, aku tidak bil
[Tidak, aku tidak bila
[Tidak, aku tidak bilan
[Tidak, aku tidak bilang
[Tidak, aku tidak bilang.
[Tidak, aku tidak bilang.]
[Kau juga bilang dia mau kuliah di
New York, aku cuma berasumsi saja.]
[
[S
[Su
[Sud
[Suda
[Sudah
[Sudah l
[Sudah la
[Sudah lar
[Sudah laru
[Sudah larut
[Sudah larut m
[Sudah larut ma
[Sudah larut mal
[Sudah larut mala
[Sudah larut malam
[Sudah larut malam,
[Sudah larut malam, a
[Sudah larut malam, ak
[Sudah larut malam, aku
[Sudah larut malam, aku p
[Sudah larut malam, aku pe
[Sudah larut malam, aku per
[Sudah larut malam, aku perg
[Sudah larut malam, aku pergi
[Sudah larut malam, aku pergi d
[Sudah larut malam, aku pergi du
[Sudah larut
malam, aku pergi dul
[Sudah larut malam,
aku pergi dulu
aku pergi dulu.
[Sudah larut malam,
aku pergi dulu. S
aku pergi dulu. Se
[Sudah larut malam,
aku pergi dulu. Sel
aku pergi dulu. Sela
[Sudah larut malam,
aku pergi dulu. Selam
aku pergi dulu. Selama
[Sudah larut malam,
aku pergi dulu. Selamat
aku pergi dulu. Selamat m
[Sudah larut malam, aku
pergi dulu. Selamat ma
pergi dulu. Selamat mal
[Sudah larut malam, aku
pergi dulu. Selamat mala
pergi dulu. Selamat malam
[Sudah larut malam, aku
pergi dulu. Selamat malam.
pergi dulu. Selamat malam.]
@All_The_Good_Names_R_Taken
telah keluar
Hey, kamu lagi ngapain?
Ibu mengagetkanku.
Kukira ibu sudah
di tempat tidur.
Tadinya, aku baru mau
ngambil segelas air.
Cobalah istirahat, sayang.
Baiklah.
Hey, coba tebak?
Rupanya, ibuku kenal ayahmu.
Mereka kerja
bersama di rumah sakit.
Sudah ngomongin
aku pada ibumu, huh?
Itu pertanda baik.
Eh, tidak! Maksudku...
Ya, memang, tapi
bukan seperti itu.
Kamu lucu saat tersipu.
Sudahlah.
Hannah, tunggu.
Aku cuma menggodamu.
Aku suka kamu
ngomongin aku sama ibumu.
Dengar, saat terakhir
itu kita dapat gangguan
jadi aku tak
sempat tanya, tapi ..
...apa kau mungkin mau
keluar bersamaku Sabtu malam?
Sungguh? / Ya.
Kenapa kau kaget?
Um... entahlah.
Aku tak menganggap
aku adalah tipemu.
Cerdas dan cantik adalah tipeku?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Um, ya, oke. Aku suka itu.
Luar biasa.
Minta nomor
telponmu, dan kita bisa
cari tahu detailnya
akhir minggu ini.
Baik.
JAMES: [Tak percaya kau mau keluar
sama dia selagi kau masih bicara denganku.]
[
[A
[Ap
[Apa
[Apa m
[Apa ma
[Apa mak
[Apa maks
[Apa maksu
[Apa maksud
[Apa maksudm
[Apa maksudmu
[Apa maksudmu?
[Apa maksudmu? K
[Apa maksudmu? Ki
[Apa maksudmu? Kit
[Apa maksudmu? Kita
[Apa maksudmu? Kita i
[Apa maksudmu? Kita in
[Apa maksudmu? Kita ini
[Apa maksudmu? Kita ini t
[Apa maksudmu? Kita ini te
[Apa maksudmu? Kita ini tem
[Apa maksudmu? Kita ini tema
[Apa maksudmu? Kita ini teman
[Apa maksudmu? Kita ini teman.
[Apa maksudmu? Kita ini teman. S
[Apa maksudmu?
Kita ini teman. Su
Kita ini teman. Sud
[Apa maksudmu?
Kita ini teman. Suda
Kita ini teman. Sudah
[Apa maksudmu?
Kita ini teman. Sudah k
[Apa maksudmu? Kita
ini teman. Sudah ku
ini teman. Sudah kuj
[Apa maksudmu? Kita
ini teman. Sudah kuje
ini teman. Sudah kujel
[Apa maksudmu? Kita
ini teman. Sudah kujela
ini teman. Sudah kujelas
[Apa maksudmu? Kita
ini teman. Sudah kujelask
ini teman. Sudah kujelaska
[Apa maksudmu? Kita ini
teman. Sudah kujelaskan
teman. Sudah kujelaskan i
[Apa maksudmu? Kita ini
teman. Sudah kujelaskan it
teman. Sudah kujelaskan itu
[Apa maksudmu? Kita ini
teman. Sudah kujelaskan itu]
JAMES: [Teman? Kita ngobrol semalaman!
Aku tak ngobrol semalaman sema TEMAN acak!]
[
[Y
[Ya
[Ya,
[Ya, m
[Ya, ma
[Ya, maa
[Ya, maaf
[Ya, maaf k
[Ya, maaf ka
[Ya, maaf kal
[Ya, maaf kala
[Ya, maaf kalau
[Ya, maaf kalau k
[Ya, maaf kalau ka
[Ya, maaf kalau kau
[Ya, maaf kalau kau m
[Ya, maaf kalau kau me
[Ya, maaf kalau kau mer
[Ya, maaf kalau kau mera
[Ya, maaf kalau kau meras
[Ya, maaf kalau kau merasa
[Ya, maaf kalau kau merasa b
[Ya, maaf kalau kau merasa be
[Ya, maaf kalau kau merasa beg
[Ya, maaf kalau kau merasa begi
[Ya, maaf kalau kau merasa begit
[Ya, maaf kalau
kau merasa begitu
kau merasa begitu.
[Ya, maaf kalau
kau merasa begitu.]
JAMES: [Kamu menyesal???]
JAMES: [Akan kutunjukkan
kalau kau menyesal!]
@Kenzerorbust telah keluar
Halo?
[Maaf sikapku berlebihan tadi
malam. Aku mengira kita ada koneksi.]
[
[M
[Me
[Mem
[Mema
[Meman
[Memang
[Memang.
[Memang. A
[Memang. Ak
[Memang. Aku
[Memang. Aku s
[Memang. Aku su
[Memang. Aku sun
[Memang. Aku sung
[Memang. Aku sungg
[Memang. Aku sunggu
[Memang. Aku sungguh
[Memang. Aku sungguh i
[Memang. Aku sungguh in
[Memang. Aku sungguh ing
[Memang. Aku sungguh ingi
[Memang. Aku sungguh ingin
[Memang. Aku sungguh ingin k
[Memang. Aku sungguh ingin ki
[Memang. Aku sungguh ingin kit
[Memang. Aku sungguh ingin kita
[Memang. Aku
sungguh ingin kita b
sungguh ingin kita bi
[Memang. Aku
sungguh ingin kita bis
sungguh ingin kita bisa
[Memang. Aku
sungguh ingin kita bisa j
sungguh ingin kita bisa ja
[Memang. Aku sungguh
ingin kita bisa jad
ingin kita bisa jadi
[Memang. Aku sungguh
ingin kita bisa jadi t
ingin kita bisa jadi te
[Memang. Aku sungguh
ingin kita bisa jadi tem
ingin kita bisa jadi tema
[Memang. Aku sungguh
ingin kita bisa jadi teman
ingin kita bisa jadi teman.
[Memang. Aku sungguh
ingin kita bisa jadi teman.]
[Aku putuskan jadi teman... saat
ini. Nanti akhirnya kau akan sadar.]
Kau butuh bantuan?
/ Ah, tidak, tak usah.
Ya ampun, siapa ini?
Namanya Goober. / Hai, Goober.
Ya. / Imut banget.
Kami bisa bantu
rawat kapan saja.
Oke, kuterima tawaranmu.
Bagus.
Ayo, sobat. Ayo.
Ayo, jangan sampai terlindas.
JAMES: [Apa kau mengabaikanku?]
[Tidak. Sudah kubilang aku tak bisa ngobrol
lagi di jam sekolah. Aku harus fokus]
Pagi, Hannah.
Hey, Pak Myers.
Astaga, apa yang terjadi?
Oh, aku pingsan
dekat tempat sampah
saat aku kerja lembur.
Ada orang merampokmu?
/ Tidak, tidak, tidak, tidak.
Uh, mereka tak mengambil
dompetku atau lainnya
dan aku tidak melihat siapapun.
Itu aneh. Apa kata polisi?
Aku tidak melaporkannya.
aku tak ingin sekolah
menganggapku sebagai kewajiban
kau tahu, bekerja
lembur. Tak apa.
Lagipula aku
orangnya keras kepala.
Ayo, nona, kita nanti terlambat.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Terima kasih.
Aku tak percaya kau
lakukan ini pada dirimu sendiri.
Ayolah, kamu sudah bagus.
Aku butuh istirahat.
Kukira kita keluar di sini
buatmu untuk mencari
perhatian Kevin.
Bukan untuk olahraga betulan.
Hey, Hannah.
Aku akan segera
kembali. / Baiklah.
Hey, Eli.
Maaf soal beasiswa itu.
Uh-huh.
Kau cukup menyesal
memberiku beasiswa?
Apa? Tidak. / Kalau
begitu pergilah.
Karena kamu orang
terakhir yang ingin kukasihani.
Bukan kasihan. Aku...
Aku tahu, niat yang
kau lakukan, aku tahu.
Tapi itu tak merubah
fakta andai kau tidak ada
masa depanku tak akan
dalam bahaya saat ini.
Jadi tolong...
...tinggalkan aku sendiri.
Apaan itu tadi? /
Tak ada apa-apa.
Ayolah. Aku harus
kembalikan mobil ke ibuku.
[CLIQUE APP | KENZERORBUST
mengatakan: "Hey? Kau masih belum tidur?]
Hannah, kepala sekolah Edwards
ingin bertemu denganmu di kantornya.
Duduklah, Hannah.
Ibu, apa semuanya
baik-baik saja?
Takutnya tidak.
Bu Young menarik
perhatianku dengan membawa
makalah terbarumu
tentang "Wuthering Heights."
Oke.
Terasa ada yang
tak beres bagiku.
Kalimat dan kosa
katamu terdengar berbeda
jadi aku mengolahnya melalui
salah satu program perangkat lunakku
yang mendeteksi ada plagiarisme
(pencontekan) dan ditemukan kecocokan
dengan makalah ini karya
seorang mahasiswa pascasarjana
yang dipublikasikan
secara online.
Kau bahkan tidak merubah
dengan kalimatmu sendiri.
Ini kata demi kata.
/ Aku tidak paham.
Ini sama sekali bukan makalahku.
/ Hannah, ini sama persis.
Aku belum pernah melihat
makalah ini selama hidupku.
Bukan makalah ini
yang kuserahkan.
Lalu mengapa cuma makalah ini
yang kubawa dengan ada namamu?
Aku tak tahu, tapi aku
bisa membuktikannya.
Aku menyimpan
di sini di laptopku.
Oke, bagus, jadi mungkin ini
hanya kesalahpahaman saja.
Percayalah, ini salah paham.
Putriku tidak akan
pernah mencontek.
Apa? / Kenapa?
Aku tak menemukan file itu.
Bahkan kucari di
recycle-bin, file-nya hilang.
Seperti yang kau
tahu, sekolah ini punya
kebijakan tidak mentolelir
adanya kecurangan.
Aku tidak punya pilihan selain
memberimu nilai nol pada tugas itu.
Tapi makalah ini nilainya
sepertiga dari nilaiku.
Tidak hanya mengurangi nilaiku
tapi itu bakal
membahayakan beasiswaku.
Itu hal lain.
Aku berkewajiban mengungkapkan
kejadian ini pada yayasan.
Menurutku nasibmu
tak akan berakhir baik.
Maafkan aku, Hannah.
SMA HILLSIDE PARK
Ibu akan mengatur
pertemuan dengan yayasan
supaya kau bisa langsung
masuk dan mengajukan kasusmu.
Apa gunanya?
Tanpa bukti nyata,
apa hasilnya bakal
lebih baik daripada dengan
kepala sekolah Edwards?
Kau yakin tak
menyimpannya dalam USB?
Atau... bagaimana
dengan komputer ibu?
Kadang kau mengerjakan
PR di komputerku?
Tidak pakai komputer ibu. Aku...
Ya ampun, bu, itu dia. / Apa?
Kuingin membuktikan itu
terbaca selama jam sekolah
makanya kukirim
email ke emailku sendiri.
Dengan begitu aku
bisa mengambilnya
di komputer perpustakaan.
Tolong katakan kalau
kau menyimpan email itu.
Aku menghapusnya
dari kotak masukku.
Tapi mestinya tetap
ada di folder terkirimku.
Ya. Itu dia.
Aku akan menelepon
kepala sekolah Edwards.
Aku akan cari tahu
siapa yang melakukan ini.
Aku tak mengerti, apa
kaitan petugas kebersihan
yang dirampok dengan makalahmu?
Itu masalahnya,
dia tidak dirampok.
Dia cuma pingsan.
Oke, jadi..
Jadi, itu bukan kebetulan.
Dia pingsan karena suatu sebab.
Dan aku berani bertaruh
siapapun yang melakukannya
adalah orang yang sama
yang mengganti makalahku.
Jadi yang akan kulakukan adalah
menyelinap ke ruang keamanan
mencari rekaman CCTV.
Dan nanti aku tahu
siapa pelakunya.
Bilang padanya
itu ide yang buruk.
Bukan ide buruk!
Ini pasti berhasil.
Kita tunggu saja sampai makan
siang ketika perpustakaan kosong.
Tapi selalu ada satpam di sana.
Bagaimana caramu
membuat dia keluar?
Di situlah salah
satu kalian masuk.
Jangan lihat aku.
Aku susah berbohong!
Dia pengecut.
Kau perlu bantuan apa?
Hey, ada orang
yang berusaha bobol
mobilnya orang di luar.
Apa yang kau lakukan?
Bukan aku, kepala
sekolah Edwards. Sumpah.
Ya, itu benar dan aku
bisa membuktikannya.
Bagaimana? Kau jelas
tak bisa melihat wajahnya.
Jika kau perbesar,
kau akan melihat kaos
bertuliskan
"Universitas Kenzer."
Kaos yang sama
yang selalu dipakai Eli.
Apa kau bercanda? Banyak
orang yang punya kaos yang sama.
Bukan berarti mereka
memakai tiap hari.
Yang benar saja, itu
bisa siapa saja. / Berhenti!
Kamu berdua.
Dengar, Hannah, kuhargai
kau mencari perhatianku
tapi caramu melakukannya
sama sekali tidak pantas.
Kau mestinya mendatangiku
lebih dulu dengan kecurigaanmu
bukannya menyelinap.
Sekarang, aku
khawatir kalau Eli benar.
Tanpa wajah yang jelas
yang bisa diidentifikasi
tak mungkin kita bisa tahu siapa
yang ada di dalam monitor itu.
Kalau aku jadi kamu, aku
tak akan terlihat sombong, Eli.
Karena kalau kutemukan
bukti bila kau pelakunya
atau kau terlibat dalam hal ini
akan kulaporkan polisi.
Sudah jelas?
Ya, kepala sekolah Edwards.
Bagus.
Sekarang keluar dari sini.
Hey! Tunggu! Aku
ingin bicara denganmu!
Jangan abaikan aku!
/ Jangan sentuh aku!
Kalau kau mau membuat
masalah begitu lagi sama aku...
Kita berdua tahu itu kalau
kau yang di dalam rekaman itu.
Tidak, bukan!
Meskipun itu aku,
masih belum terbukti
siapa yang mengganti
makalahmu, Hannah.
Kau akan butuh rekaman video
asli dari ruang kelasnya Bu Young
dan tak ada kamera
di ruang kelas.
Menarik kalau kau
tahu itu, bukan begitu?
Tidak juga.
Bukan rahasia lagi kalau
aku lebih pintar darimu.
Yayasan sepertinya
tak menganggap begitu.
Baik..
...seperti yang kukatakan, itu
belum ditetapkan, sekarang 'kan?
Dan jika kau terus
berbuat misal...
...membobol ruang keamanan
dan membuat tuduhan palsu
dan mengada-ada..
...maka satu-satunya orang
yang harus kau salahkan
karena kehilangan beasiswa
ini adalah dirimu sendiri.
Jadi tolong, yang pasti...
...lanjutkan saja.
Kau hanya membuat semua
jadi lebih gampang buatku.
HANNAH: [Aku mampir.]
[
[B
[Ba
[Bai
[Baik
[Baik,
[Baik, c
[Baik, ce
[Baik, cep
[Baik, cepe
[Baik, cepet
[Baik, cepeta
[Baik, cepetan
[Baik, cepetan.
[Baik, cepetan. A
[Baik, cepetan. Ak
[Baik, cepetan. Aku
[Baik, cepetan. Aku t
[Baik, cepetan. Aku ta
[Baik, cepetan. Aku tak
[Baik, cepetan. Aku tak s
[Baik, cepetan. Aku tak sa
[Baik, cepetan. Aku tak sab
[Baik, cepetan. Aku tak saba
[Baik, cepetan. Aku tak sabar
[Baik, cepetan. Aku tak sabar i
[Baik, cepetan. Aku tak sabar in
[Baik, cepetan.
Aku tak sabar ing
Aku tak sabar ingi
[Baik, cepetan.
Aku tak sabar ingin
Aku tak sabar ingin t
[Baik, cepetan. Aku
tak sabar ingin ta
tak sabar ingin tah
[Baik, cepetan. Aku
tak sabar ingin tahu
tak sabar ingin tahu s
[Baik, cepetan. Aku
tak sabar ingin tahu se
tak sabar ingin tahu sec
[Baik, cepetan. Aku
tak sabar ingin tahu seca
[Baik, cepetan. Aku tak
sabar ingin tahu secar
sabar ingin tahu secara
[Baik, cepetan. Aku tak
sabar ingin tahu secara d
sabar ingin tahu secara de
[Baik, cepetan. Aku tak
sabar ingin tahu secara det
sabar ingin tahu secara deti
[Baik, cepetan. Aku tak
sabar ingin tahu secara detil
sabar ingin tahu secara detil.
[Baik, cepetan. Aku tak
sabar ingin tahu secara detil.]
Aku merindukan kalian... Banget.
Ya Tuhan, pernah
dengar ketuk pintu?
Ya, ini rumahku. Aku
tak perlu ketuk pintu.
Dengar, Tiff dan aku
akan keluar kota agak lama.
Aku tak tahu kapan akan kembali.
Besok ulang tahunnya ibu.
Ya, kalau begitu kita jangan diam
saja disini memikirkan sebenarnya
kalau dia tidak di sini untuk merayakannya,
sekarang apa mesti kita rayakan?
Benar, cukup ganti dengan
rasa barumu bulan ini.
Lagian seolah kau
tak peduli padanya.
Hey! Kalau aku tak|
peduli sama ibumu
maka aku tak
akan terjebak di sini
membesarkan anak nakal
yang tak tahu terima kasih.
Kau selalu meninggalkanku
buat mengurus diri sendiri, Greg!
Ya? Aku memberimu kehidupan
yang hanya bisa
dibayangkan ayahmu.
Ya Tuhan, andai kau yang
mati dalam kecelakaan itu.
Dalam dua bulan yang singkat
saat kau berusia 18 tahun,
kau bukan lagi masalahku.
Lalu kau dan aku
tak perlu bertemu lagi.
Lihat, aku memang
ingat hari ulang tahun.
Semoga malammu menyenangkan.
"DILARANG GADUH"
Aku tak percaya Eli
bisa lolos begitu saja!
Maksudku, kalau bukan
dia yang ada di rekaman itu
lalu kenapa dia berusaha
mencegahku menemukan bukti
dan mengadukanku seperti itu?
Ya, itu gila.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Sekedar... sama ayah tiriku.
Kemana dia perginya?
Siapa peduli.
Maaf, aku tak mau membicarakan
dia, kalau tak keberatan.
Ya, baiklah.
Ketahuilah kalau
aku ada di sini.
Terima kasih.
Kuhargai itu.
Kau mau soda lagi?
Boleh. / Baiklah.
Terima kasih.
JAMES: [Bisa ngobrol?]
[
[T
[Ta
[Tak
[Tak b
[Tak bi
[Tak bis
[Tak bisa
[Tak bisa.
[Tak bisa. L
[Tak bisa. La
[Tak bisa. Lag
[Tak bisa. Lagi
[Tak bisa. Lagi d
[Tak bisa. Lagi di
[Tak bisa. Lagi di r
[Tak bisa. Lagi di ru
[Tak bisa. Lagi di rum
[Tak bisa. Lagi di ruma
[Tak bisa. Lagi di rumah
[Tak bisa. Lagi di rumahn
[Tak bisa. Lagi di rumahny
[Tak bisa. Lagi di rumahnya
[Tak bisa. Lagi di rumahnya t
[Tak bisa. Lagi di rumahnya te
[Tak bisa. Lagi di rumahnya tem
[Tak bisa. Lagi di rumahnya tema
[Tak bisa. Lagi di
rumahnya teman
rumahnya teman.
[Tak bisa. Lagi di
rumahnya teman.]
JAMES: [Akhir-akhir ini kayaknya kamu amat sibuk.
Mungkin aku harus cari perhatianmu dengan cara lain]
Ini sodanya. / Terima kasih.
Siapa itu?
James, cowok yang
kukenal dari aplikasi Clique.
Obrolan kami seru
membahas Kenzer tahun depan
tapi dia mulai jadi
cemburuan dan aneh
saat kuberitahu dia soal
kevin yang mengajakku keluar.
Mengapa? Kalianpun
tak pernah bertemu.
Aku tahu.
Dia minta maaf, tapi
sejak itu semua jadi beda.
Jujur, dia mulai
membuatku tidak nyaman.
"Mungkin aku harus cari
perhatianmu dengan cara lain."
Apa artinya itu?
Yah, bunga indah.
Ada pengagum rahasia?
Mungkin.
Sekarang, harus ibu katakan,
ibu sudah menyukai si Kevin ini.
"Hannah, apa aku sudah mendapat perhatianmu sekarang?
-J"
Ini bukan dari Kevin.
James?
Hannah, ayolah, kau sudah
janji sama ibu kalau kau
tak akan memberi
informasi pribadimu padanya.
Memang tidak. Sumpah. Aku bahkan
tak memberinya nama belakangku.
Kalau begitu, kok dia bisa
menemukan rumahmu?
Entahlah, dia pasti mencarinya
di internet atau lainnya.
Apa artinya ini?
Maksudku, melacakmu,
mengirimimu ini.
Maksud ibu, dia jelas
tidak menghormati
fakta bila kau hanya
ingin berteman.
Oh, Hannah, dengar,
menurut ibu kau tak usah
terus bicara sama cowok ini.
Kamu bikin dia makin berani.
Ibu sungguh-sungguh.
JAMES: [Sudah menerima bungaku?]
[
[S
[Su
[Sud
[Suda
[Sudah
[Sudah.
[Sudah. T
[Sudah. Ta
[Sudah. Tap
[Sudah. Tapi
[Sudah. Tapi k
[Sudah. Tapi ka
[Sudah. Tapi kau
[Sudah. Tapi kau t
[Sudah. Tapi kau ta
[Sudah. Tapi kau tak
[Sudah. Tapi kau tak p
[Sudah. Tapi kau tak pe
[Sudah. Tapi kau tak per
[Sudah. Tapi kau tak perl
[Sudah. Tapi kau tak perlu
[Sudah. Tapi kau tak perlu b
[Sudah. Tapi kau tak perlu be
[Sudah. Tapi kau tak perlu beg
[Sudah. Tapi kau tak perlu begi
[Sudah. Tapi kau tak perlu begit
[Sudah. Tapi kau
tak perlu begitu
tak perlu begitu.
[Sudah. Tapi kau
tak perlu begitu. K
tak perlu begitu. Ka
[Sudah. Tapi kau
tak perlu begitu. Kau
tak perlu begitu. Kau t
[Sudah. Tapi kau tak
perlu begitu. Kau ta
perlu begitu. Kau tak
[Sudah. Tapi kau tak
perlu begitu. Kau tak m
perlu begitu. Kau tak me
[Sudah. Tapi kau tak
perlu begitu. Kau tak men
perlu begitu. Kau tak meng
[Sudah. Tapi kau tak
perlu begitu. Kau tak mengh
[Sudah. Tapi kau tak perlu
begitu. Kau tak mengha
begitu. Kau tak menghar
[Sudah. Tapi kau tak perlu
begitu. Kau tak mengharg
begitu. Kau tak mengharga
[Sudah. Tapi kau tak perlu
begitu. Kau tak menghargai
begitu. Kau tak menghargai k
[Sudah. Tapi kau tak perlu
begitu. Kau tak menghargai ke
begitu. Kau tak menghargai kei
[Sudah. Tapi kau tak perlu
begitu. Kau tak menghargai kein
begitu. Kau tak menghargai keing
[Sudah. Tapi kau tak perlu
begitu. Kau tak menghargai keingi
begitu. Kau tak menghargai keingin
[Sudah. Tapi kau tak perlu
begitu. Kau tak menghargai keingina
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu.
Kau tak menghargai keinginan
Kau tak menghargai keinginank
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu.
Kau tak menghargai keinginanku
Kau tak menghargai keinginanku.
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu.
Kau tak menghargai keinginanku. M
Kau tak menghargai keinginanku. Me
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu.
Kau tak menghargai keinginanku. Men
Kau tak menghargai keinginanku. Menu
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu.
Kau tak menghargai keinginanku. Menur
Kau tak menghargai keinginanku. Menuru
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau
tak menghargai keinginanku. Menurut
tak menghargai keinginanku. Menurutk
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau
tak menghargai keinginanku. Menurutku
tak menghargai keinginanku. Menurutku k
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau
tak menghargai keinginanku. Menurutku ki
tak menghargai keinginanku. Menurutku kit
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau
tak menghargai keinginanku. Menurutku kita
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau tak
menghargai keinginanku. Menurutku kita t
menghargai keinginanku. Menurutku kita ta
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau tak
menghargai keinginanku. Menurutku kita tak
menghargai keinginanku. Menurutku kita tak u
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau tak
menghargai keinginanku. Menurutku kita tak us
menghargai keinginanku. Menurutku kita tak usa
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau tak
menghargai keinginanku. Menurutku kita tak usah
menghargai keinginanku. Menurutku kita tak usah n
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau tak
menghargai keinginanku. Menurutku kita tak usah ng
menghargai keinginanku. Menurutku kita tak usah ngo
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau tak
menghargai keinginanku. Menurutku kita tak usah ngob
menghargai keinginanku. Menurutku kita tak usah ngobr
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau tak menghargai
keinginanku. Menurutku kita tak usah ngobro
keinginanku. Menurutku kita tak usah ngobrol
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau tak menghargai
keinginanku. Menurutku kita tak usah ngobrol l
keinginanku. Menurutku kita tak usah ngobrol la
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau tak menghargai
keinginanku. Menurutku kita tak usah ngobrol lag
keinginanku. Menurutku kita tak usah ngobrol lagi
[Sudah. Tapi kau tak perlu begitu. Kau tak menghargai
keinginanku. Menurutku kita tak usah ngobrol lagi.
keinginanku. Menurutku kita tak usah ngobrol lagi.]
Hey. / Hey, manis.
Bagaimana kelasnya? / Lancar.
Bagaimana kelasmu?
/ Tak ada masalah.
"Toko Bunga Flower Spot"
Hai, Flower Spot. Apa
yang bisa kubantu?'
Ya, hai.
Aku nelpon untuk nyari
informasi tentang
pengiriman bunga.
JAMES: [Mengapa]
Tolong jauhkan ponselnya.
Terima kasih.
JAMES: [Aku cuma ingin
menunjukkan keseriusanku padamu.]
JAMES: [Kuyakin Kevin tak
pernah mengirimimu bunga.]
Terima kasih tumpangannya.
Hannah, tunggu.
Dengar, menurutku
ini bukan ide bagus
buatmu untuk pergi bareng Kevin.
Mengapa?
Aku cuma anggap dia bukan
cowok yang tepat untukmu.
Kau tahu, kudengar gosip kayak
Lexi mungkin yang
mencampakkan dia
karena perlakukan
dia terhadap Lexi.
Sejak kapan kau
mendengarkan gosip?
Lagi pula, Lexi mungkin yang memulai
ini untuk menyelamatkan mukanya.
Mungkin, tapi..
Maksudku, mereka
baru saja putus.
Maksudku, apa tak terlalu cepat
baginya buat langsung
berpaling kepadamu?
Aku tak ingin kau
nanti sakit hati.
Kuhargai sikap
sebagai kakak itu.
Tapi aku tak akan kenapa-napa.
Sampai jumpa besok.
Hey.
Hei, dengar sayang,
kita perlu bicara.
Ibu sudah bicara sama
tukang toko bunga pagi tadi.
Mereka tak punya catatan
tentang pengiriman bunga-bunga itu.
Maksud ibu apa?
Mereka sudah bicara
sama semua drivernya
tak satupun para driver itu
mengirimkan bunga ke alamat ini.
Lantas siapa yang
ngirim bunga itu?
Uh, wanita itu bilang,
karena tak ada catatan
sehingga bunga-bunga itu
dibeli langsung di tokonya.
Jadi siapapun yang membelinya,
mengirimkannya sendiri.
Tapi itu tak mungkin.
James tidak tinggal
di California, bu.
Dia tinggal di Ohio. / Atau
memang begitu dia bilang padamu.
Kenapa dia mesti
bohong soal seperti itu?
Entahlah, sayang, tapi
kalau soal ini saja dia bohong,
dia bohong apa lagi?
Apa?
Aku tak beritahu ibu
karena tak sepenuhnya yakin.
Tapi firasatku
begitu menakutkan,
bila ada orang di dalam
rumah ini tadi malam.
Bentar, apa? / Saat
itu sudah larut malam.
Dan aku mendengar suara-suara.
Dan aku berani sumpah
ada orang di dalam rumah.
Tapi setelah aku
periksa, tidak ada orang.
Hannah, mestinya
kau beritahu ibu!
Saat itu tengah
malam dan aku capek.
Mungkin aku mengada-ada
dan merasa agak takut saja, tapi..
...bagaimana kalau itu James?
Apa yang kau lakukan?
/ Menelepon polisi.
Apa ada tanda-tanda masuk paksa?
Tidak.
Apa ada sesuatu yang hilang?
Apa mereka berpotensi
meninggalkan sesuatu?
Tidak.
Apa kau melihat siapapun
di dalam atau di luar rumahmu?
Tidak, waktu itu gelap
tapi aku sudah menerima
pesan yang agresif ini.
Sumpah aku mendengar ada
orang di dalam rumah malam itu.
Kuatirnya tanpa bukti yang kuat
tak ada yang bisa kulakukan.
Bagaimana dengan faktanya
bila dia muncul di rumah kami?
Mengantarkan bunga
bukanlah kejahatan, Bu Davis.
Dan tak ada bukti bila dia
benar-benar memasuki rumahmu.
Selain itu, putrimu mengatakan
saat itu sudah larut malam.
Maksudku, mungkin
itu sekedar mimpi buruk.
Dengar, dia... dia berbohong
tentang tempat tinggalnya?
Kau tidak menyelidikinya?
Bu Davis, kalau waktuku cuma
untuk menyelidiki dan menangkap
semua orang yang
berbohong di media sosial
mayoritas penduduk ini
akan berada di penjara.
Kecuali, dia melakukan sesuatu
yang secara fisik menyakiti putrimu
atau mengiriminya
ancaman langsung...
Maksudku, dia memperingatkan
kalau putriku membuat
kesalahan besar dan
akan menyesalinya.
Itu bukan ancaman di
mata hukum, Bu Davis.
Tak satupun pesannya
dia yang mengungkap niatan
untuk menyakiti fisik
sungguhan terhadap putrimu.
Dengar, saranku adalah suruh
dia menghapus aplikasi itu.
Dia akan mengerti
maksudnya. Bagaimana?
Jangan ngobrol
sama pria itu lagi.
Dia akhirnya nanti akan lupa.
@kenzerorbust
"Eric Stevenson"
Angkat tangan itu.
Kau tak apa?
Hey, sebentar.
Hey, bisa aku bantu?
Kau tak mengenaliku?
Tidak, maafkan aku.
Apa pernah kenal?
Apa ini?
Kuharap kau bisa memberitahuku.
Namaku Eric. Bukan James.
Aku tak percaya ada orang
menggunakan fotoku seperti ini.
Kau bilang ini bukan
akun Clique milikmu?
Tidak, aku baru tahu
ada aplikasi Clique.
Sungguh minta maaf, tapi
siapapun yang kau ajak bicara
itu bukan aku.
Kau jelas kena tipu
online. (catfished)
Hey, Marianna.
Ya Tuhan, itu mengerikan.
Maafkan aku.
Ya, itu sungguh mimpi
terburuk bagi setiap orang tua.
Semua soal media
sosial ini, ugh..
Polisi tak akan membantu.
Jadi, sekarang aku harus
nyari sendiri orang ahli
untuk melacak akun itu.
Aku..
...tentu bukan ahlinya, tapi aku
kerja dalam pengembangan web.
Jadi, kalau sekedar
melacak IP...
...mungkin aku bisa bantu.
Sungguh? / Ya.
Terima kasih.
Bagus itu. / Tentu.
Aku tak mahal-mahal kok
menaripnya. / Oh baguslah.
Ha ha. Terima kasih. / Ha ha ha.
Maksudku, dia bisa
saja bohong karena kamu
pada dasarnya 'menyergap'
dia secara langsung.
Tidak. Media sosialnya pada dasarnya
memberitahuku kalau itu bukan dia.
Kucuma ingin dia memastikan
ini secara langsung.
Juga, dia bicaranya nggak
kayak James di sosmed.
Hannah.
Apa dia serius melambai padamu?
Oh, jangan begitu. Aku
akan segera kembali.
Hey. / Hey.
Pelatih menyudahi
latihan lebih awal.
Tapi kuhanya ingin
mengucapkan selamat tinggal.
Dan sampai jumpa besok jam 7:00.
Aku tak sabar menantikannya.
Ya, aku juga.
Baiklah. / Sampai jumpa.
Kamu dari mana?
Ambil air minum.
Apa kita bisa selesaikan
latihan kita sekarang
atau apa Kevin akan
mengganggu kita lagi?
Tidak. Aku milikmu
sepenuhnya. / Bagus.
Siap, mulai. Ha ha
ha. / Yang benar saja!
Whoa! / Whoa! Whoa-whoa!
Kau tak apa-apa?
Ya. Berkat dirimu.
Leherku bisa saja patah.
Ada yang sengaja
mau mencelakaimu.
Kau membatalkan
kencanmu besok 'kan?'
CAFÉ MUSIK THE BLUE ROOM
Ya, itu memang, um..
... sangat berat
buatku dan ibuku.
Aku tak tahu kau harus
berurusan dengan itu.
Itu gila. / Ya.
Maksudku, kau pernah
dengar cerita semacam itu
tapi tak sangka akan
mengalaminya sendiri.
Jadi, apa kau
hapus aplikasi itu?
Oh ya. Heh.
Tak ada lagi ruang obrolan
buatku untuk waktu yang lama.
Terima kasih sudah
datang, semuanya.
Itu sangat menyenangkan.
Ya. Heh.
Aku tak ingin itu berakhir.
Tak harus berakhir.
Oh Tuhan, kamu tak apa-apa?
Dia baik-baik saja. Tadinya
aku mau memanggilmu.
Dia memar dan gegar otak ringan.
Tapi tak ada yang patah.
Apa yang terjadi dengan Kevin?
Aku tak tahu. Uh..
Mereka bergegas
bawa dia untuk operasi.
Terima kasih banyak.
Apa dia akan baik-baik saja, bu?
Entahlah, sayang. Semoga saja.
Oh, aku senang
kau baik-baik saja.
Hey. Bagaimana kondisimu?
Rasanya kayak ketabrak mobil.
Kurasa musim ini
sudah berakhir buatku.
Maafkan aku.
Mengapa? Bukan salahmu kalau
ada orang sinting menabrak kita.
Hey.
Aku mencoba lacak alamat IP
"James" tempat pesan itu dikirim.
Tapi dia menggunakan
VPN untuk memblokirnya.
Apa itu VPN?
Itu program perangkat lunak
yang mengenkripsi alamat IP-mu.
Dan merubah rute ke seluruh dunia
untuk marahasiakan data pribadimu.
Membuatnya jadi privasi
dan lebih sulit dilacak.
Jadi, tak bisa dilacak?
/ Tidak, bisa dilacak.
Hanya saja lebih sulit,
dan butuh waktu agak lama.
Jadi, kuberikan pada rekan kerja
yang lebih pengalaman soal itu.
Sementara itu,
ada beberapa pesan
yang tak melalui VPN.
Mungkin karena dia
berkomunikasi dengan Hannah
di perangkat yang
beda dari lokasi berbeda
yang dia tak punya kendali.
Jadi aku bisa melacak alamat IP
pada pesan-pesan itu.
Dari mana datangnya
pesan-pesan itu?
SMA Hillside Park.
SMA HILLSIDE PARK
DECODING... (mengurai isi kode)
Tunggu sebentar, oke?
Biar kau kupindahkan
ke ponselku.
Kau bisa dengar?
Bagus.
Uh-huh. Anu..
banyak siswa yang memakai
komputer itu setiap hari.
Komputer itu terbuka
untuk seluruh kampus.
Ya, tapi anak-anak log-in
ke komputer-komputer itu
memakai ID dan kata sandi
mereka masing-masing, betul?
Ya betul, tapi semua komputer
menggunakan router yang sama.
Jadi semua memiliki
alamat IP yang sama.
Bukan seperti kita bisa
mempersempit begitu saja
untuk bisa mengidentifikasi
satu orang secara spesifik.
Jika boleh aku menyela,
alamat IP publik setiap komputer
akan sama, itu benar.
Namun, setiap komputer juga
memiliki alamat IP pribadi sendiri-sendiri.
Aku bisa memberimu
alamat itu dan kita cuma perlu
riwayat login dari
satu komputer itu.
Setelah kita mendapatkannya,
temanku bisa mencocokkan pesannya
dari siapapun yang
log-in ke komputer tertentu
di waktu tertentu.
Khawatirnya secara hukum
aku tak boleh membuka
semua daftar login
karena alasan privasi.
Tapi yang bisa kulakukan adalah,
kalau kau memberiku alamat IP pribadi
dan waktu pas pesan itu dikirim
aku bisa login dan melihatnya.
Apa itu bisa?
Ya. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
DECODING BERHASIL
Berikan padaku..
Siswa sekalian, uh..
...takutnya aku
bawa berita tragis.
Teman sekelasmu
Eli Johnson, meninggal kemarin.
Dia mengalami alergi kacang.
Sayangnya, dia
sendirian di perpustakaan
sepulang sekolah
ketika itu terjadi.
Petugas kebersihan
menemukannya, tapi sudah terlambat.
Sekolah telah memanggil
Konselor Kedukaan
ke kampus hari ini supaya
kalian bisa membicarakannya.
Aku bisa mendapatkan akses login
di komputer yang
diceritakan ibumu padaku.
Meskipun, mengingat peristiwa
yang terjadi baru-baru ini
kurasa itu tak penting lagi.
Mengapa? Siapa yang login?
Um..
itu Eli Johnson.
"KAMI AKAN MERINDUKANMU ELI"
[Aku tak pernah
jauh-jauh _salam James]
Maaf. Tak bermaksud
mengagetkanmu.
Ibumu dengar kabar dari
kepala sekolah Edwards
dan memintaku untuk
melihat kondisimu.
Cara meninggal yang tragis.
Setidaknya kau aman sekarang.
Tidak, bukan aku!
James barusan mengirimiku
foto aku tidur di kamarku.
Apa? / Dia ada
dalam rumahku, Scott.
Berdiri di dekatku,
saat aku tidur.
Coba kulihat. / Tak bisa.
Itu aplikasi ChatFlash, jadi
terhapus otomatis setelah kubuka.
Kau tahu apa artinya ini 'kan?
Eli bukan James.
Tapi dia pasti yang melakukan.
Dia yang login ke komputer itu.
Atau mungkin ada orang yang
login sebagai Eli untuk menjebak dia.
Kalau bukan Eli, lalu siapa?
Siapa pun yang mengambil fotoku
tak merusak jendela atau kunci
untuk melakukannya, Scott.
Mereka tahu cara masuk ke rumahku.
Artinya mereka bisa
melakukannya lagi kapan saja.
Apa ibumu kerja
lembur malam ini?
Dia mestinya lembur, tapi dia
sudah selesaikan kerjaannya.
Dia bilang akan pulang jam 5:00.
Itu masih dua setengah jam lagi.
Aku tak suka meninggalkanmu
di rumah sendirian.
Apalagi ada orang lain yang
tahu cara masuk ke dalam rumah.
Aku berniat mau pergi ke gym.
Kau mau ikut?
Aku sedang tak ingin
olahraga sekarang.
Di sana ada kolam renang
dan sauna. Kau bisa pakai itu.
Coba saja dan rileks.
Ya, baiklah.
"TEMPERATUR KOLAM
RUSAK, SAUNA MASIH BUKA"
Halo?
Siapa itu?
Hey!
Tolong!
Hai, Hannah. Aku sudah selesai.
Kamu selesai belum?
Hannah!
Hannah, kau tak apa-apa?
Kau baik-baik saja? Hey!
Bicaralah. Kau sudah baikan?
Apa kau serius? Oke.
Apa... apa ada saksi?
Pasti ada orang
yang melihat sesuatu.
Oke. Terima kasih.
Bagaimana?
Polisi tak menemukan saksi
yang bisa mengingat apapun.
Bagaimana dengan kamera CCTV?
Tidak, mereka... mereka tak
memasangnya di daerah itu.
Apa kau yakin tak
melihat siapapun?
Tidak, saat aku
pergi melihat dia
yang kudengar hanyalah um..
...suara desisan dan...
dan pintunya tertutup rapat.
Maaf aku tak bisa bantu banyak.
Tidak, aku.. Sayang..
Berkat dirimu,
Hannah masih hidup.
Ini detektif Wilson.
Ya?
Tak usah berlagak pahlawan lagi
dan kau mustahil
menghadapi masalah ini.
Apa? / Hmm-hmm.
Tak akan.
Bagaimana perasaanmu?
Syukur kau ada di sana.
Ibuku benar. Kalau kau tak
datang saat kau sempat, aku..
Aku bisa bilang apa?
Waktuku memang tepat.
Dan tak akan kubiarkan
kau pergi kemanapun. Ngerti?
Kau harus tetap bersamaku untuk
waktu yang sangat lama, Nona.
Sebaiknya biasakan dirimu.
Maaf aku tak ada
untuk membantumu.
Itu bukan salahmu.
Aku senang Scott melihat
keadaanku saat dia sempat.
Sepertinya dia banyak punya
waktu yang tepat, bukan begitu?
Apa kau tak merasa aneh
bila tiap kali kau mengalami
salah satu "peristiwa" ini
dirimu selalu bersamanya?
Bila dia selalu bersedia
hadir untuk jadi penolong?
Tidak, dia tak begitu. Dia tak
ada saat kita ditabrak mobil itu ..
Ya, tapi, cuma aku yang
benar-benar tertabrak.
Seseorang yang jelas dia
anggap sebagai ancaman.
Scott tak akan pernah
menyakiti siapapun.
Aku sudah mengenalnya
seumur hidupku.
Dia seperti kakak bagiku.
Itulah masalahnya.
Menurutku dia tak
ingin jadi kakakmu.
Menurutku dia jatuh
cinta padamu. / Apa?
Tidak, tidak. Scott tak
menganggapku begitu.
Kau berkata begitu karena
kau tidak suka padanya.
Mungkin.
Dengar, aku tak bermaksud
membuatmu kesal.
Kau mungkin benar.
Bagaimana kalau kita
tak usah membahas Scott
dan fokus pada masalah
yang lebih penting?
Seperti kita.
Maaf.
[CHATFLASH APP: Foto
baru dari TAK-DIKENAL]
[Sebaiknya waspada belakangmu]
Kau tak apa-apa? / Ya.
Bukankah kelasmu
berikutnya di sisi lain kampus?
Yeah, tapi aku harus
mengambil sesuatu di lokerku.
Cuma bentar. Kenapa?
Tak apa-apa. Aku
cuma kaget melihatmu.
Oke. / Oh, sebenarnya..
aku sangat senang kau ke sini.
Boleh kupinjam
ponselmu sebentar?
Aku lupa isi daya,
jadi ponselku mati.
Dan kuingin lihat apakah tetangga
mengirimiku email tentang VPN.
Bukankah dia akan
mengirim email ke ibumu?
Uh, dia bilang dia akan
mengirimi kami berdua email.
Terima kasih. /
Hai, teman-teman.
Um, apa kalian berdua
siap untuk belajar
untuk ujian final sejarah
besok? Karena aku perlu belajar.
Ya, ujian final itu
bisa menyiksaku.
Bisa kita belajar di
rumahmu? / Ya, boleh.
Hannah, kau ikut?
Huh?
Belajar di rumah Jane
sepulang sekolah?
Oh, tidak, maaf,
aku tak bisa hari ini.
Uh, kalian berdua
bersenang-senanglah.
Apa yang kau lakukan?
Oh, um, memeriksa emailku.
SCOTT: [Aku menyesal.]
[
[M
[Me
[Men
[Meny
[Menye
[Menyes
[Menyesa
[Menyesal
[Menyesal u
[Menyesal un
[Menyesal unt
[Menyesal untu
[Menyesal untuk
[Menyesal untuk a
[Menyesal untuk ap
[Menyesal untuk apa
[Menyesal untuk apa?
[Menyesal untuk apa?]
Hannah, ini aku! Hannah! Hannah!
Ada apa? Apa kau lari ke sini?
Ya, kita perlu bicara.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Scott ada di rumahku dan
tingkahnya sangat aneh
Jadi aku buka
barang-barangnya dan..
... bukan itu saja
yang kutemukan.
Oh, Tuhan.
Kevin selalu
mengira itu ulah Scott.
Cuman aku tak percaya padanya.
Sungguh? Apa yang
dikatakan Kevin?
Dia mengira Scott
jatuh cinta padaku.
Dan bukan suatu kebetulan
bagaimana semua "peristiwa" ini
terjadi disaat kami bersama.
Masuk akal. Kau terus fokus
saja sama Eli dan fakta kalau
dia berada di arena bowling pada
malam kita menyiapkan aplikasi Clique.
Tapi begitu juga Scott dan itu
akan jadi cara yang sempurna
agar dia bisa mengungkapkan
perasaannya padamu.
Tapi kemudian kamu
mulai kencan sama Kevin ..
lalu dia terus berusaha
meyakinkanku.
Tapi soal ini tidak masuk akal.
Kalau dia ada perasaan
padaku, jadi masuk akal
kenapa dia mau mencelakai Kevin,
tapi kenapa dia ingin mencelakaiku?
Kurasa dia bukan
ingin mencelakaimu.
Kurasa dia berusaha
membuat semua skenario ini
agar dia bisa menjadi ksatria buatmu
dengan memakai baju besi berkilau.
Tapi bagaimana dengan
mengganti makalahku
dan hampir membuatku
kehilangan beasiswa ini?
Dia tak menyelamatkanku
dari masalah itu.
Dia bahkan tak tahu aku
mengirim email ke diriku sendiri.
Kalau kau kehilangan beasiswa
ini, kau akan pergi ke Palm Vista..
...bersama Scott.
Itu sebabnya dia
bilang dia menyesal.
Apa?
Dia mengirimiku SMS sekitar, 20
menit lalu, mengatakan dia menyesal.
Dan saat aku tanya untuk
apa, dia tak menjawab.
Apa yang dia katakan
ketika kau menghadapi dia?
Aku tak menghadapi
dia, aku cuma beralasan
lalu segera ke sini.
Dia di rumahku sendirian
sekarang, Hannah.
Tapi jika dia mengirimimu SMS, itu
berarti dia tahu aku membawa barangnya.
Kamu mau kemana?
/ Menghadapi dia.
Hannah, aku tidak
tahu apakah itu aman.
Apa kita mesti
telpon polisi dulu?
Ya, nanti, setelah
aku bicara dengannya.
Oh Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak akan membiarkanmu
pergi sendirian.
Kalau kau nanti melakukan
sesuatu yang gila seperti ini
aku nanti akan bantu.
Mobil dia tak ada
di sini. / Tidak.
Dia parkir di garasi karena
Greg tak ada di rumah.
Kau dengar itu?
Scott?
Ini aku, Jane. Aku
ingin bicara denganmu.
Scott, ini Hannah!
Hannah, aku punya
firasat buruk tentang ini.
Oh Tuhan! Scott!
Scott! Bangun! /
Aku akan telpon 911.
Kuingin kau bangun.
Ayolah, Scott! Bangun!
Itu putriku. Hannah! / Bu, bu...
Oh Tuhan!
Kalian baik-baik saja?
Itu ternyata Scott. Selama
ini Scott adalah James.
Apa?
Tidak, itu... itu
tak mungkin benar.
Takutnya Hannah benar.
Kami menemukan
ponselnya Scott di mobilnya.
Di ponselnya itu, eh,
terbuka aplikasi catatan.
Dia, um, dia menulis
catatan bunuh diri di situ.
Jadi, ini salahku?
Kalau aku tak
mengambil ponselnya...
"Memikirkanmu
pindah ke negara lain
terlalu berat beban
yang kutanggung."
"Aku selalu mencintaimu, Hannah.
Hanya saja aku tak tahu cara
mengugkapkannya padamu."
"Jadi kuputuskan untuk
menunjukkannya padamu.
Berusaha membuatmu melihatmu
dalam cahaya yang berbeda."
Mengakui semua yang dia lakukan.
Sayang, sudahlah.
vi p 2 1.e u. o r g
NILAI: C-
Bagaimana kabar
Hannah? / Tidak begitu baik.
Yang menghancurkan
hatiku, karena aku..
...sungguh tak ada
yang bisa kulakukan
atau katakan agar
membuatnya merasa lebih baik.
Percayalah, dia
akan baik-baik saja.
"KAMI AKAN MERINDUKANMU ELI"
Hey. Apa kau yang
tahu di mana Kevin?
Hannah! / Scott
benar tentang dirimu.
Scott berusaha membunuhku
karena pergi keluar bersamamu.
Dan dia berusaha menghancurkan
hidupmu karena alasan egoisnya sendiri.
Dia bukan orang baik, Hannah.
Mungkin, tapi kamu
juga bukan orang baik.
Dengar, aku tak pernah
bilang kita eksklusif.
Kamu benar. Kau
tak mengatakan itu.
Tapi kamu juga tak
sepenuhnya jujur.
Hannah... / Sampai jumpa, Kevin.
Hey. / Hey.
Itu tak terlihat bagus.
Dasar brengsek. / Mm.
Kau tahu apa yang mesti
kita lakukan? / Hmm?
Mari kita berakhir
pekan khusus para gadis.
Greg sedang keluar kota
dan kamu bisa mampir.
Dan kita bisa alihkan
pikiranmu dari berbagai masalah.
Ya. / Ya?
Seperti yang kau bayangkan
waktu yang dialami
Hannah sangat bikin stres.
Dia jadi emosional dan...
uh, sama sekali tak mencerminkan
dirinya yang biasanya.
Ya, ya...
Itu lebih adil.
Terima kasih banyak.
Dan tolong sampaikan terima kasih
pada anggota dewan yayasan lainnya
untukku juga.
Apa itu yayasan Hemmingsworth?
Ya.
Dengar, kepala sekolah
Edwards menelepon tadi..
Pengurus yayasan sangat prihatin
dengan nilai terakhirmu.
Mereka mengancam akan
mencabut beasiswa itu.
Biarkan saja. / Apa?!
Biarkan saja. Aku tak peduli!
Aku tak menginginkan
beasiswa ini lagi.
Hannah, kamu tak
sungguh-sungguh 'kan.
Ya, aku sungguh-sungguh!
Beasiswa itu hampir
membuatku kehilangan sahabatku!
Setelah semua yang kulalui.
Apa ibu anggap aku peduli
sama beasiswa konyol ini?
Ibu paham bila kau
merasa begitu sekarang.
Tapi itu hanya kemarahan
dan kesedihan yang bicara.
Kau pada akhirnya nanti akan
merasa berbeda, percayalah.
Ibu menelepon dewan dan
mereka mengatakan kalau
kau bisa tetap mendapat beasiswa
itu, jika kau bisa mempertahankan
nilai rata-rata 3,5,
semester pertama kuliah.
Wow!
Karena IPK adalah yang paling
penting saat ini. Benar 'kan bu?
Hannah.
SMA HILLSIDE PARK
Ya ampun, hindarilah bahaya.
Kau siap pergi? / Hmm-mm.
Brengsek.
Aku tahu, tapi mungkin nanti
saat dia membuat yang asli
dia selalu menyimpan
campuran itu di rak makanan.
Aku senang kita bisa
lakukan ini. / Aku juga.
Bersulang. / Bersulang.
Oh Tuhan.
Apa kau ingat betapa
angkuhnya si Scott?
Ha ha ha. / Mau tak mau.
Banget.
Aku tahu. / Ha-ha-hah.
Apa menurutmu dia akan siuman?
Entahlah.
Aku baru mengalami masa sulit
mencerna semua ini.
Kedengarannya
bukan sifatnya Scott.
Ya.
Dia mengelabui kita berdua.
Andai aku bisa bicara dengannya.
Untuk mendapat jawaban.
Tapi dia sudah memberikan
jawaban di catatan bunuh diri.
Sesuatu tentang itu
terasa tidak beres.
Maksudku, kita sekarang tahu dia
punya alasan untuk tidak menyukai Kevin.
Mungkin dia memang hanya
menjadi sahabat pelindung..
Bagaimana kalau
ponsel itu bukan miliknya?
Bagaimana kalau dia mengetahui siapa
James dan dia mengambil ponsel itu darinya?
Hannah..
Aku tahu kau tak mau percaya
kalau Scott mampu melakukan ini.
Tapi, orang rela melakukan
hal-hal yang gila demi cinta.
Oh.
Kayaknya itu
pizzanya, akan kuambil.
Oke.
Sial.
Apa kau bercanda? Banyak
orang memakai kaos yang sama.
Aku masih nunggu kabar
dari pilihanku yang lain
termasuk almamaternya
orangtuaku.
Marianne, ini aku, bukalah.
Ini Josh. Tolong, bukakan.
Josh, ada apa?
Aku baru dapat kabar
dari rekan kerjaku,
dia akhirnya berhasil melacak
alamat itu dan Marianne..
...ternyata bukan Scott.
APLIKASI CLIQUE
USERNAME: @kenzerorbust
Hai, ini Hannah.
Tinggalkan pesan.
Kau mau kemana?
Ibuku mengirimiku pesan.
Dia ingin aku pulang.
Sepertinya ibumu tak
mengajarimu tentang
menyentuh barang
milik orang lain.
Sama seperti Scott.
Aku tak ingin melakukan ini.
[Kau tak akan percaya ini...]
Tapi aku tak punya pilihan lain.
[Jane adalah James]
[Jane adalah James] HAPUS...
[Aku menyesal]
[Memikirkanmu pindah ke negara
lain bagiku beban yang berat...]
Kuingin kau pergi
ke kantor polisi
cari detektif Wilson dan
beritahu semua yang kau ketahui.
Tapi... / Pergilah.
Lakukan saja. / Baiklah, baik.
Kamu pernah
bicara tentang kuliah
ke almamaternya orangtuamu.
Kau pernah bicara
tentang Kenzer.
Ini soal beasiswaku 'kan?
Tidak. Ini soal beasiswa"ku".
Apa maksudmu? Eli itu
runner-up (peringkat dua).
Ya, memang.
Tapi aku tahu aku tak
bisa ketinggalan jauh.
Makanya aku menyelinap ke
kantor kepala sekolah Edward
dan ternyata aku
peringkat runner-up kedua.
Aku. Dia harus lenyap.
Kamu membunuh Eli?
Bukan salahku dia alergi.
Bagaimana dengan James?
Aku menciptakan James
supaya kamu gagal fokus.
Menciptakan banyak drama dalam
kehidupan gadis yang sempurna.
Ayo, angkat!
Hannah, kamu dimana? Angkat!
Tak ada beasiswa yang
sebanding dengan perbuatanmu.
Tidak, Hannah. Lihat,
di situlah kekeliruanmu.
Bagimu, Kenzer hanyalah
kampus Ivy League 'kan?
Ya, tapi bagiku,
lebih dari sekedar itu.
Aku tumbuh besar
dengan cerita ayah ibuku
bagaimana mereka
jatuh cinta di sana.
Aku akan kuliah ke sana
dan mengikuti jejak mereka.
Aku merasa dekat dengan
mereka saat aku kuliah di Kenzer.
Dan kau merebut
harapan itu dariku.
Tidak, aku tidak begitu. Kau
masih bisa kuliah ke Ken...
Tidak, aku tak bisa, Hannah!
Kau tak mengerti!
Kau tak mengerti, oke?
Aku tak memenuhi syarat
menerima bantuan keuangan.
Paham? Karena ayah tiriku
menghasilkan banyak uang.
Tapi dia tak akan
membantuku sama sekali karena
begitu aku berusia 18 tahun,
aku bukan urusan dia lagi.
Bahkan aku tak tahu apakah
akan punya tempat tinggal
dalam beberapa bulan ke depan.
Hannah?
Enak 'kan?
Kau membiusku? / Ya.
Itulah alasan utama
aku membawamu ke sini.
Tinggal masalah
waktu saja, Hannah.
Kau mau kemana, Hannah?
Tak bisa kemana-mana!
Siap atau tidak
aku datang.
Kau tak bisa sembunyi
dariku, Hannah.
Hannah!
Sayang!
Sayang, ayolah.
Oke. Kau harus bangun, sayang.
Bangun!
Bangun, sayang. / Nah..
kalau tak salah ini ibu super yang
datang untuk jadi penolong lagi.
Apapun masalahnya,
kita bisa memperbaikinya.
Ini salahmu, kau tahu?
Kalau kau biarkan Hannah pergi
dengan nilainya yang
merosot, dan kecurangannya
semua ini tak akan terjadi.
Aku akan mendapatkan beasiswaku
dan putrimu tak akan terluka.
Tak ada yang bakal terluka.
Tapi kau terus menghalangi,
menjadi ibu yang sempurna...
Polisi sedang ke sini.
Ini sudah berakhir.
Kita semua pernah
membuat kesalahan.
Kita bisa keluar
sana bersama-sama.
Aku janji akan
berusaha melindungimu...
Tidak, karena aku tak
akan pergi ke Kenzer!
Tidak. Tidak, maaf,
kau tak akan gagal.
Kau tidak mengerti. Kau
sama sekali tidak mengerti.
Aku melakukan ini
demi ibu dan ayahku.
agar mereka bangga.
Aku harus pergi ke Kenzer
supaya mereka bangga!
Pasti ada cara lain.
Tidak ada...
Maafkan aku, Mama Davis.
Aku benar-benar menyukaimu.
Apa yang akan terjadi pada Jane?
Dia akan berada di
dunia yang bermasalah...
...tapi mudah-mudahan
sekarang, dia bisa mendapatkan
bantuan mental
yang dia butuhkan.
Dia memang benar
tentang satu hal.
Mestinya aku tak
menganggap enteng pada ibu.
Maafkan aku. / Oh, sayang.
Yang akan terjadi
selanjutnya, tapi..
Hai, sayang. Oh.. / Hai.
Kau siap mendengar kabar baik?
Ya, katakan.
Bukankah kau pemandangan
untuk sakit mata.
Bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja.
Ibumu cerita semuanya padaku.
Maaf aku tak ada
untuk membantumu.
Scott, aku sangat menyesal
mempercayai itu mungkin dirimu.
Catatan palsu tentang
ada perasaan padaku
seharusnya jadi hadiah kematian.
Tunggu, aku... / Jangan
khawatir, Hannah.
Aku tak mengharap kau
punya perasaan yang sama.
Aku butuh dirimu
dalam hidupku, Hannah.
Walaupun itu hanya
sebagai teman.
Itu sudah cukup bagiku.
Sungguh.
Yah..
...bagaimana kalau itu
masih kurang buatku?
Ini merupakan tahun yang gila.
Selamat, semuanya!
Oke.
Ah! / Whoa!
SELAMAT PARA LULUSAN
[CHATFLASH APP: Foto
baru dari TAK-DIKENAL]
Hey, kalian, kemarilah.
Ayo ngumpul di dekat
kue. Kuingin berfoto.
Bawa anjingnya. / Aww..
Martin.
Baiklah, kalian semua
lulusan yang cantik.
Buatlah harapan untuk
masa depan kalian.
Ah-ha!