Manis sekali.
Tapi kita tak punya akuarium.
- Kita bisa beli satu akuarium.
- Oh, Nak.
Apa Ibu akan tetap jadi guru sains
saat aku masuk ke SMA?
Kau tak pernah tahu. Kenapa?
Karena aku pikir akan aneh
jika ibumu adalah gurumu.
Tidak. Ibu pikir tak aneh.
Ibu pikir itu mungkin keren.
Kenapa?
Karena dengan begitu, Ibu bisa memeluk
dan menciummu, kapan pun Ibu mau.
Ibu, itu menjijikkan.
Pergilah.
Latihan sepak bola, pukul 13.45.
Ibu akan menjemputmu.
Baik, Ibu.
Ibu.
Pagi, Rosario.
Buenos días, Ny. Jessica.
Ny. Jessica, ada telepon
ketika Anda sedang mandi.
- Kurasa mereka meninggalkan pesan.
- Baiklah.
Jangan bergerak.
Jangan sentuh alarm itu.
Geledah rumah ini.
Masukkan dia ke mobil.
- Apa yang kau lakukan?
- Diam.
Aku merekam wanita seksi
berjalan memakai bikini.
Bung, ini ponsel terhebat yang
pernah dibuat.
Sungguh. Aku tak bercanda.
- Aku bisa menggambarmu untuk lima dolar.
- Tidak. Gracias.
- Berikan teleponnya.
- Tunggu sebentar.
Aku sedang mengirim ini ke komputerku.
Ini akan jadi screen-saver baruku.
- Ini.
- Itu Chloe.
Jangan, Bung. Jangan lakukan ini.
- Aku hanya mau menyapa.
- Jangan.
- Jangan menyapa? Aku tak bisa menyapa?
- Jangan. Ayolah.
Kuatkan dirimu.
Gadis ini, dia mencampakkanmu, paham?
Kau punya harga diri, bermartabat.
- Kau benar.
- Kuatkan diri.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Apa kabar, Nona-nona?
Apa...
Apa yang kau... Kawan?
Aku seperti bicara pada diriku sendiri.
Chloe.
- Hei.
- Ryan.
- Halo, Chad.
- Chloe. Sam.
- Hei.
- Teman dengan puting.
Aku meneleponmu kemarin malam.
Aku tahu, Tara memberitahuku.
Kenapa tak meneleponku kembali?
Ayo bicara di sana.
- Baiklah.
- Semoga berhasil, Bung.
Baiklah, Ryan, aku benar-benar
ingin kau mendengar ini, ya?
Kita tak akan berpacaran lagi.
Maksudmu, seperti hari ini?
Karena itu tak masalah. Aku bisa menunggu.
Ini hanya sebuah lelucon bagimu, bukan?
Tidak, bukan.
Ya, kau tahu, dengar...
...ini sebabnya aku putus denganmu.
Kau tak bertanggung jawab, egois,
sangat kekanak-kanakan...
...aku harus melanjutkan hidup.
Baiklah, tunggu. Aku dulu memang seperti itu.
Dulu aku seperti itu...
...tapi tidak lagi.
Aku serius. Sejak kau mencampakkanku,
aku berpikir mengenai hidupku...
...dan aku telah berubah.
- Tentu, kau sudah berubah.
- Ya.
Aku datang ke sini
untuk menjadi sukarelawan.
Untuk apa?
Untuk apa? Untuk acara Sembuhkan Hari.
Perhatikan belakangmu.
Maksudmu, Sembuhkan Teluk?
Ya, itu yang kukatakan.
Itu omong kosong.
Beri aku sesuatu untuk dilakukan.
Akan kubuktikan kepadamu.
Baiklah, kalau begitu.
Ini. Selebaran ini harus
dibagikan sebelum konser malam ini.
- Baiklah.
- Chloe, dia bisa ambil kausnya.
Benar. Ada empat kotak kaus
yang harus diambil dari Office Depot.
Baik, itu bukan masalah.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sial.
Aku penggemar berat, kau tahu, elastis.
Menurutku itu luar biasa.
Bung, itu menyebalkan.
Itu lebih menyebalkan. Aku tak mau.
- Kumohon. Ini hanya butuh waktu 10 menit.
- Tidak. Bung, aku tak mau.
Kau bisa mengobrol dengan temannya,
si puting. Kurasa dia menyukaimu.
Kau penolongku. Terima kasih.
Luar biasa. Sampai nanti, Bung.
Jadi, di sini dingin, ya?
Tidak, tidak juga.
Aku tak setuju.
Halo?
- Jika Anda ingin membuat panggilan...
- Sial.
Halo, Cantik.
Dengar, ini sebabnya aku putus
denganmu.
Kau tak bertanggung jawab...
...sangat kekanak-kanakan...
- Halo?
Halo? Syukurlah.
Siapa ini? Chloe?
Namaku Jessica Martin.
Aku butuh bantuanmu.
Aku diculik.
Aku ingin kau lapor ke polisi.
Diculik, ya?
Ini sungguhan.
Aku tak tahu di mana diriku.
Aku ditahan di sebuah loteng,
di suatu tempat.
Kurasa mereka akan membunuhku.
Mereka penculik yang baik,
memberimu telepon.
Mereka tak memberiku telepon. Tidak.
Ada sebuah...
Jika kau dalam masalah,
seharusnya telepon polisi, bukan diriku.
Ada telepon lain yang masuk, ya?
Tolong, dengarkan saja.
Telepon yang kugunakan hancur.
Aku mengeklik kabel sangat lama
untuk menghubungi seseorang, siapa saja.
Tolong, jangan ditutup.
Aku mungkin tak bisa
menghubungi orang lain.
Benar. Dah.
- Halo?
- Aku tak tahu apa yang baru saja terjadi.
Satu menit aku bicara dengan si puting,
berikutnya, aku memakai kostum paus.
Itu menyebalkan.
Sepertinya dia mengerjaimu.
Maksudku, aku tidak mengatakan
itu tidak memiliki keuntungan.
Apa kalian tahu paus biru
punya penis sepanjang 3,3 meter?
- Sembuhkan Teluk.
- Benarkah?
- Aku harus pergi. Sampai nanti.
- Baiklah. Sampai nanti, Kawan.
PANGGILAN DITANGGUHKAN
Kau bisa mendengarku?
Kau masih di sana, ya?
Kau tahu, ini sangat menyenangkan.
Tapi kau membuang waktuku.
Kututup teleponnya.
Mereka akan membunuhku.
Hanya kau harapanku.
Usaha yang bagus
dengan air mata palsu, Nona.
- Siapa namamu?
- Apa?
Tolong, katakan namamu.
Ryan.
Ryan...
...aku tak tahu siapa dirimu.
Aku tak mengenalmu sama sekali.
Tapi aku tak percaya kau akan begitu egois,
kau tidak akan meluangkan sepuluh menit...
...untuk memberikan ponselmu ke polisi.
Hanya sepuluh menit.
Baiklah, sepuluh menit.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Diam, ya? Sekarang, dengarkan aku.
Aku seorang polisi
dan sudah bekerja selama 27 tahun.
Jadi, mari kita hentikan omong kosong ini,
karena aku sudah mendengar semuanya.
Aku memesan Rain Shower dengan awapuhi.
Jangan bilang jojoba itu awapuhi.
Aku tak bisa dibohongi.
Jadi, aku akan mengembalikan dua peti,
dan kau akan kembalikan uangku.
Atau mungkin aku akan ke sana
dan kita bahas ini secara langsung.
Tidak, aku sudah punya banyak spons.
Aku ingin uangku dikembalikan.
Terima kasih.
Terima kasih, aku menghargainya.
Mooney, Kapten sudah memberitahumu
untuk tidak mengirimkan ini ke sini.
Aku memesan ini sudah lama sekali
sebelum dia memberitahuku.
Spons laut dari pantai Prancis.
Spons laut?
Suamimu suka hal semacam itu?
Jangan ganggu dia.
Setidaknya dia punya rencana.
Apa rencana masa depanmu
selain boling dan perut bir?
- Hei, ini rompi antipeluru.
- Pergilah makan donat lagi.
Bajingan.
- Terima kasih, Jack.
- Ya, jangan pedulikan itu.
Kau yakin tentang salon kecantikan ini?
Spa. Ini spa.
Lalu, tidak, aku tak yakin.
Kau bisa bekerja untukku. Aku butuh orang
di gugus tugas. Sungguh.
Terima kasih, Jack. Aku menghargainya.
Tapi aku sudah janji pada Mare.
Dan bukan hanya itu.
Aku bosan.
Dua puluh tujuh tahun? Itu sudah cukup.
Baiklah.
- Apa?
- Tidak, tak ada.
Apa? Ayolah, katakan.
Dia mengontrol dirimu, Bob.
Dia membuatmu menuruti semua keinginannya.
Tidak, aku... Dengar, jika ini berhasil,
kami akan menghasilkan uang banyak.
Lalu kita lihat siapa yang tertawa.
Baiklah, aku harap begitu.
Ini adalah berita utama kami pada jam ini.
Berita sela datang dari Culver City.
Jasad dua pria ditemukan di luar gudang...
...ditembak dengan gaya eksekusi yang
tampaknya merupakan tindak kriminal geng.
Pembunuhan ini adalah episode terbaru
dalam perang geng...
...atas perdagangan obat-obatan terlarang
di Los Angeles.
Baiklah, aku sudah sampai di kantor polisi.
Aku akan masuk.
Akan kuberikan ponselku pada mereka.
Terima kasih banyak.
Permisi, Pak Polisi.
Tunggu sebentar, formulirmu salah.
Apa?
Sial, kupikir aku mengambil formulir 18-9.
Ada seorang wanita di telepon
yang mengatakan dia telah diculik.
Bisakah kau bicara dengannya?
Terima kasih.
Sersan Mooney.
Ya, Petugas Polisi.
Namaku Jessica. Jessica Martin.
Aku telah diculik. Rumahku di Brentwood.
Pagi ini, lima pria masuk ke rumahku
dan membunuh pembantuku.
Kau mau bicara apa padaku, Bajingan?
Ya, ampun.
Hei, hentikan.
Bawa ini ke atas ke divisi
Perampokan-Pembunuhan, lantai empat.
- Tunggu, aku harus ke mana?
- Lantai empat. Di atas. Sekarang, lekas.
LEVEL JALANAN
- Hei, diam.
- Tenanglah.
- Bantu kami.
- Hei, Brody, ayo.
Permisi. Apa kau detektif?
Detektif? Aku korban di sini.
Detektif? Mereka menyeretku ke sini.
Lalu mereka seharusnya membacakan hakku.
Hei, kau mau ke mana, Berengsek?
Ryan.
- Astaga.
- Apa?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Ya, Tuhan!
Ya, Tuhan!
Di mana dia menyimpannya?
- Aku tak tahu...
- Sial.
- ...apa yang kau bicarakan.
- Di mana suamimu?
Di mana dia?
Aku...
Ya, Tuhan.
Katakan apa yang harus kuketahui.
Jangan, kumohon. Jangan.
Kau punya seorang putra, bukan?
- Dia bersekolah di Sekolah Wyman di Westwood?
- Tidak.
Tidak. Apa yang kau inginkan dengannya?
Tidak! Apa yang kau inginkan dengannya?
Kau salah keluarga! Kumohon!
Ya, Tuhan! Jangan!
Astaga.
...pria tersebut merupakan korban
pembunuhan geng Culver City pagi ini.
Kita harus selesaikan ini sekarang.
Deason, Dmitri, bawa anak itu ke sini.
Ryan?
Aku tahu, aku akan mencari bantuan.
Apa yang terjadi di sana?
Hanya statis. Aku berlari ke atas
untuk mencari detektif.
- Sebentar. Telepon mungkin akan terputus, ya?
- Tidak, jangan biarkan itu terjadi.
- Hampir tiba. Jangan khawatir.
- Tidak, Ryan, berhenti.
Jangan sampai sambungan telepon terputus
atau aku akan mati.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Aku berdiri di tangga.
- Sial.
- Maksudku, aku bisa...
Aku bisa melihat pintunya.
SINYAL BURUK
Oh, sial.
Ada orang di sana?
Aku perlu seorang detektif. Tolong, ini darurat.
Siapa pun.
Ya, Tuhan.
Ryan, pukul berapa sekarang?
Ini pukul 13.30.
Apa ada orang di sana?
Dengarkan aku.
Sekolah anakku selesai pukul 13.45.
Mereka membawa mobilku.
Dia akan masuk ke mobil.
Dengar, aku berusaha, tidak bisa bergerak.
Apa yang kau...
Sekolah Wyman. Barrington dan Sunset.
- Pukul 13.45. Ryan, cepat.
- Sial.
Di mana kau?
Aku baru belok di jalan Sunset.
Baiklah, sekolahnya ada
di sebelah kananmu.
Sekitar 3,2 km di depan.
- Apa sebenarnya yang mereka inginkan?
- Aku tak tahu.
- Aku guru sains biologi.
- Bagaimana dengan suamimu? Apakah dia kaya?
Tidak, dia seorang makelar.
Semua ini tidak masuk akal.
SISWA PENGEMUDI
TDS
- Hei, Nenek, ayolah.
- Apa itu?
Di mana polisi ketika dibutuhkan?
Apa ini?
Hei!
Tutup ponselmu. Konsentrasi pada jalanan.
- Ya.
- Dasar bodoh!
Kau masih di sana?
- Ryan, cepatlah.
- Ya, baiklah.
Baik, aku sudah melihat sekolahnya.
- Ryan?
- Ya.
Berapa banyak waktu kita?
Waktu kita satu menit.
SEKOLAH WYMAN
Baik, pergilah ke gedung utama.
Kelasnya ada di sebelah kiri.
Baiklah.
- Baik, aku sudah sampai.
- Baiklah.
- Siapa nama anakmu?
- Ricky.
- Ricky apa?
- Martin.
Ricky Martin?
Kau menamai anakmu Ricky Martin?
Aku menamai dia sebelum si penyanyi...
Terserah. Seperti apa rupanya?
Dia berusia 11 tahun.
Berambut pirang.
Dia sangat kecil untuk usianya.
Bermata hijau. Dia memakai kemeja biru
dan celana khaki.
Semua anak memakai itu.
- Hei, apa kau Ricky Martin?
- Bukan.
- Pak, ada yang bisa saya bantu?
- Ricky Martin?
Pergilah ke kantor.
Berikan ponselnya pada mereka.
Aku akan beri tahu mereka
apa yang terjadi.
Permisi. Apa yang sedang Anda lakukan?
Kau tahu di mana kantornya?
Ya. Anda tak bisa ke sana sekarang.
Sudah tutup.
- Sial.
- Anda tidak bisa masuk ke sana. Pak?
Ricky Martin.
- Apa itu belnya?
- Ya, itu belnya.
- Ricky Martin.
- Cepat.
Cepat, dia akan pergi ke tempat
penjemputan orang tua.
- Baiklah.
- Hei.
Ya, Tuhan. Ryan?
- Mereka akan menangkapnya.
- Penjemputan orang tua, aku melihatnya.
- Dia pasti akan pergi ke sana?
- Ya.
- Mobil jenis apa yang kau punya?
- SUV hitam.
Tentu saja kau punya SUV hitam.
Permisi, Pak, Anda tak boleh di sini.
Pergilah ke sana dengan orang tua yang lain.
Aku mencari Ricky Martin.
Dia dalam bahaya.
Dia memakai ransel Lord of the Rings.
Ryan, apa kau mendengarku?
Ricky Martin.
- Astaga, lihat? Anak itu baru saja diculik.
- Apa?
Maafkan aku. Aku harus pinjam mobilmu.
Tidak, Pak. Hei!
John, aku butuh bantuan di sini.
Hei!
Ryan, apa kau di sana?
Ya, Jessica, aku di sini.
KEAMANAN SEKOLAH WYMAN
- Jangan kehilangan mereka.
- Tak apa. Aku masih bisa lihat mereka di depan.
Semua akan baik saja.
Aku bisa melihat mereka.
Ini bukan hal yang buruk. Aku bisa mengikuti
mereka ke tempatmu dan memanggil polisi.
- Sial!
- Apa?
Bus ini menghalangi jalanku.
Ayolah!
Sial!
Baiklah, ini tak berhasil. Tunggu.
Dasar...
Sial!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku masih hidup, masih bernapas.
Apa yang terjadi? Kau kehilangan mereka?
Jangan khawatir,
aku akan menemukan mereka.
- Sial!
- Apa?
Sedikit macet. Beri aku waktu sebentar.
JALAN DITUTUP
Ayolah, Kawan. Biarkan kami lewat.
BATERAI LEMAH
Sial, bateraiku hampir habis.
Kau punya pengisi daya?
Ya, ada di rumahku, Jessica.
- Sebentar. Aku sedang memeriksa mobilnya.
- Hei, bisakah kau jalan?
- Kau menemukannya?
- Tidak juga.
Kenapa tak dibuka juga?
Ayolah.
BATERAI LEMAH
PONSEL GRATIS
PEMBUKAAN BESAR
TELEPON SELULER
Kau berutang besar padaku untuk ini.
Bawa mesinnya keluar.
Awas!
Kau masih di sana?
- Kau bisa mendengarku?
- Aku di sini.
Baiklah.
Aku akan membeli pengisi daya.
Maaf.
- Permisi. Maafkan aku.
- Hei.
Maafkan aku, permisi, maaf. Permisi.
- Mengantrelah.
- Aku tahu, maaf.
- Permisi, aku perlu pengisi daya.
- Kau harus menunggu giliranmu.
Kami punya harga spesial untuk motif citah
hari ini jika kau merasa berani.
- Menyenangkan sekali.
- Permisi.
- Tunggu sebentar.
- Maaf, Pak. Aku sedang melayani pelanggan.
Silakan ambil nomor,
seseorang akan melayanimu segera.
Kami juga punya yang satu ini.
Ada panggilan hidup dan mati di ponsel ini.
Bateraiku hampir habis. Ada pengisi daya?
Tentu. Silakan ambil nomor, ya?
Petugas penjualan
akan membantumu saat giliranmu tiba.
Tidak, bateraiku akan mati.
Permisi, ada keadaan darurat.
Maaf, Sayang, aku sedang istirahat.
Ambil nomor antrean.
Tidak, aku tak ingin
mengambil nomor antrean.
Ayolah, ini konyol.
SEKARANG MELAYANI
BATERAI LEMAH
Persetan dengan ini.
Ya, Tuhan.
Sekarang, siapa yang akan memberiku
pengisi daya sialan itu?
- Bung, ini pengisi dayamu.
- Terima kasih.
- Hei, Jack?
- Hei, Bob.
Aku mengirim seseorang pemuda
untuk menemui kalian pagi ini.
Dia berbicara di telepon dengan seorang wanita.
Penculikan. Kau menyelidikinya?
Aku terjebak di balai kota sejak pagi,
melakukan konferensi pers...
...tapi aku akan cari tahu jika kau mau.
- Bisakah kau lakukan itu? Terima kasih.
- Tentu. Baiklah.
Hei, Bob, kau tahu,
aku sudah memikirkannya.
Kau dan Mare...
...kau akan berhasil
dengan salon kecantikan itu.
Itu spa.
Sial.
NAMA PENGEMUDI: JESSICA MARTIN
ALAMAT: BRENTWOOD
PELAT KENDARAAN #:
JALAN BONHILL 3270
BRENTWOOD, CALIFORNIA 90049
Jess, kau di sana? Angkatlah.
Keluar dari rumah secepatnya. Ada yang terjadi.
Tak ada waktu untuk menjelaskan.
Jemput Ricky dan temui aku
di Left Field, Sayang.
Aku mencintaimu. Akan kujelaskan nanti.
Sekarang, pergilah.
Baiklah, kita baik-baik saja.
Kita punya pengisi daya.
Ya, Tuhan.
Kau ingin mati di sini?
Sial.
Tidak, kumohon.
Keluargaku tak melakukan apa pun kepadamu.
Suamimu meninggalkan pesan memintamu
menemuinya di Left Field.
Di mana itu?
Apa? Aku...
Entahlah.
Aku tak tahu.
Pergilah ke jendela.
Ada sesuatu yang aku ingin kau lihat.
Dmitri, bawa dia keluar.
Waktumu tiga detik untuk memberitahuku
di mana Left Field...
...atau kau tak akan pernah
melihat anakmu lagi.
Ya, Tuhan.
Satu...
...dua...
Dia hanya anak kecil, Bajingan!
Dia hanya seorang anak kecil!
- Ya, ayo, pukul aku.
- Dia hanya seorang anak kecil!
- Ada apa denganmu?
Ya, kau mau bermain-main?
Kau mau bermain-main denganku, ya?
- Waktu habis.
- Ya, Tuhan. Tidak.
- Anakmu sudah mati.
- Tidak, dia masih hidup.
Tidak! Itu...
Itu sebuah bar. Itu sebuah bar di LAX.
- Apa?
- Itu sebuah bar...
...di LAX.
Kita mendapatkannya lokasinya.
Masukkan anak itu ke garasi.
Saat aku tak datang bekerja pagi ini...
...seseorang pasti menelepon polisi,
aku yakin.
Kau lebih baik berharap
mereka tak melakukan itu.
Kau tahu...
...aku hanya peduli dengan keselamatan putraku,
hanya itu yang kupedulikan.
- Aku akan bekerja sama denganmu. Pasti.
- Diam.
Aku hanya...
Tidak, aku ingin memberitahumu, aku...
Hei, bisa kecilkan suaranya?
Tolong, bisakah kau kecilkan suaranya?
- Aku hanya ingin kau tahu...
- Diam.
Diam!
Ethan, apa yang kita lakukan?
Ini berubah jadi semakin rumit.
Bung, kau harus tenang.
LAX, ayo berangkat.
Jessica?
Jessica, ayolah, katakan sesuatu.
Aku di sini.
Kau tahu di mana dia? Jika kau tahu,
kau harus memberi tahu mereka.
Kau tak mengerti, Ryan?
Setelah mereka menemukan Craig...
...kami semua akan mati.
Kau tak tahu itu.
Jangan berpikir seperti itu.
Kami sudah melihat wajah mereka.
Mereka tak akan biarkan kami hidup.
Aku merasa tak berdaya.
Ini keluargaku.
- Ny. Martin?
- Ya?
Jessica Kate Martin?
Ya, ada yang bisa kubantu, Tuan...
Maafkan aku.
Petugas Polisi Mooney.
Ny. Martin, apa kau menelepon polisi
hari ini?
Tidak.
Kami mendapat laporan kemungkinan
penculikan.
Kau tidak diculik hari ini, 'kan?
Tidak.
- Maaf telah mengganggumu kalau begitu.
- Tak masalah. Terima kasih.
- Ya?
- Ini Bayback.
- Ada apa?
- Ada tamu, polisi.
- Apa kita baik-baik saja?
- Ya, sudah diurus.
Bagus.
Ya, Tuhan.
Jika mereka menemukan Craig...
Hei, dengarkan aku.
Aku tak akan membiarkan itu terjadi.
Aku akan mendahului mereka ke bandara.
Kau dengar aku?
Ya.
Aku mendengarmu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Terima kasih telah melakukan semua ini.
Jadi, seperti apa pria itu,
pria yang bicara denganmu?
Dia memakai jin hitam, jaket kulit cokelat,
berambut cepak...
...itu saja.
Apa lagi? Apa yang dia kendarai?
- Mereka pergi dengan mobilku.
- Bisakah kau diam?
- Tunggu. Apa? Aku tak bisa mendengarmu.
- Kuberi tahu kau...
- ...aku sedang duduk di dalamnya sekarang.
- Halo?
Porsche Carrera baru.
Para mitra memberikannya padaku.
- Hebat.
- Manis. Baru.
Konvertibel biru Arktika.
Akselerasi dari nol ke 96,5 km per jam
dalam 5,2 detik.
Melucuti celana dalam para gadis
dalam 3,5 detik.
Jessica, kau masih di sana?
- Hei, ini panggilan pribadi.
- Halo?
Tidak, aku di sini.
- Tapi suaramu tak jelas.
- Keluar dari sambungan teleponku.
- Ibu, kau masih di sana?
- Hei, dengar, wanita ini butuh bantuan.
Sebenarnya, kaulah yang akan
butuh bantuan...
...saat kau mendapat surat panggilan pengadilan
karena tak keluar dari saluranku.
Jessica, jangan ditutup.
Ya? Kau bisa mendengarku?
Apa pun yang terjadi, jangan ditutup.
Apa? Ya. Hei, Jess.
Jangan ditutup.
Jadilah dirimu sendiri, Jess.
- Sayang?
- Keluar dari saluranku, Bung.
- Jessica.
Jessica, kau bisa mendengarku?
- Siapa itu Jessica?
- Sial.
Tolong, dengarkan aku.
Aku diculik.
Aku tak tahu di mana aku berada.
Mereka membunuh pembantuku.
Tunggu. Berhenti.
Membunuh pembantumu?
Itu manis sekali.
A, diam.
B, kau tidak bisa menipu pengacara, Sayang.
Kau mengerti?
Baiklah, aku dibayar 600 dolar per jam
untuk mendengarkan omong kosong seperti ini.
- Jadi, kau ingin aku menagihmu?
- Itu tak apa-apa.
Tagih aku berapa saja.
Bantu aku. Aku akan membayarmu.
Itukah yang kau... Maksudku,
kau benar-benar ingin aku menagihmu?
PANGGILAN GAGAL
Apa masalahmu? Apa? Kau ingin berkelahi?
- Berikan ponselmu.
- Sial.
Berikan ponselmu.
Ryan. Apa itu kau?
Ya, aku di sini.
Hei, Jess, temanmu di sini.
Dengar, berikan ponselmu
atau aku akan menembak mobilmu.
Tidak. Kenapa kau ingin
melakukan hal buruk seperti itu?
Jalan!
Aku sungguh minta maaf tentang ini.
Tapi aku perlu mobilmu.
Ayolah, Bung.
- Aku tidak... Baiklah.
- Dengar, aku perlu mobilmu.
Ya, itu tak apa.
Ryan, apa itu kau?
Tidak apa-apa, Jessica, aku di sini.
Aku kira aku telah kehilangan dirimu.
- Bersenang-senanglah.
- Maafkan aku.
AKAN MENUNTUTMU JUGA
Apa yang terjadi?
Salurannya tertukar dengan saluran telepon
pengacara. Aku ambil ponsel dan mobilnya.
Baiklah.
Sial.
- Ada apa?
- Ini terowongan!
Astaga!
- Apa yang terjadi?
- Minggir!
Bisakah kau mundur?
Aku tak bisa. Ada kendaraan.
Jangan sampai telepon terputus.
- Bodoh!
- Kau dengar aku?
Aku akan mundur.
Lihat siapa yang kembali. Luar biasa.
Ayolah.
- Aku minta maaf.
- Benarkah?
Persetan dengan itu.
Aku dalam masalah besar.
- Sial.
- Apa?
- Mereka sudah di sini.
- Ryan, temukan Craig.
Jangan khawatir.
Aku bisa mengatasinya.
Tiba di sini satu jam yang lalu.
Ini panggilan terakhir untuk Orly,
Penerbangan 180 dengan tujuan ke Paris.
Baiklah. Seperti apa suamimu?
Silakan siapkan pas naik
sebelum memasuki pos pemeriksaan.
Tingginya sekitar 182,88 cm.
PAS NAIK DIPERLUKAN
SEBELUM MEMASUKI KEAMANAN
Sangat bugar, usia 40 tahunan.
Apa lagi? Apa yang dia kenakan?
Celana jin biru.
Dia selalu memakai celana jin biru.
Jaket Laker.
Dia memakainya pagi ini.
Tidak, itu konyol.
Baiklah, aku akan meneleponmu nanti.
Semoga perjalananmu menyenangkan,
Tn. Clouseau.
Permisi. Aku mungkin ketinggalan pesawat.
Ini kode merah. Pintu masuk A.
Pos pemeriksaan keamanan.
- Permisi. Tolong, ke sebelah sini.
- Apa ada masalah?
- Apa ini jaketmu, Pak?
- Ya.
- Dia punya pistol. Berlutut.
- Tunggu.
Jangan bergerak.
- Tetap berlutut.
- Baiklah, tenanglah.
- Kami polisi.
- Ya.
- Ada apa denganmu?
- Lihat di nampan.
- Periksa identitasku.
- Dia polisi.
DETEKTIF POLISI 1209
- Baiklah, mundur.
- Itu yang ingin kukatakan padamu.
Astaga, Jessica, mereka polisi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini tidak masuk akal.
Baiklah, aku melihat Left Field.
Kau melihat Craig?
Kau melihatnya?
- Aku melihatnya.
- Syukurlah.
- Ikuti aku.
- Lepaskan aku.
- Percayalah. Istrimu mengirimku.
- Apa?
Dengar, mereka mencarimu.
Mereka sudah menangkap keluargamu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Biar kujelaskan. Percayalah.
- Ini, ini dia.
- Apa?
Baiklah.
Hei.
PRIA
- Ini dia.
- Ya.
Hei, ini bukan istriku, paham?
Nama istriku Patty.
Namaku Ed. Semoga berhasil.
Kami menahan istri dan anakmu.
Mari kita berjalan-jalan.
Dasar berengsek, jangan sakiti mereka.
Berengsek?
Kami baru saja menemukan mobil yang dicuri.
Mobil itu menuju Derek Quicksilver.
Kami akan memeriksa sekeliling
untuk mencari tersangka.
Sial!
AREA PARKIR
- Craig.
- Jess.
Tidak!
Ini dia. Anakmu ada pada kami.
Sekarang, di mana itu?
Beri tahu mereka.
Katakan mereka salah keluarga.
Ini sebuah kesalahan.
Astaga, Jess, maafkan aku.
Ini bukan kesalahan.
Dengarkan aku. Aku sudah mengurusnya.
Barangnya ada di sebuah brankas.
Lalu ada instruksi khusus
bahwa jika ada yang mendapatkannya...
Tidak! Hentikan!
Ini kesepakatannya, Craig.
Kau berikan apa yang kami inginkan...
...atau aku akan menembak
kepalanya sekarang juga.
Itu keputusanmu.
Tak masalah untukku menembaknya, Craig.
Baiklah. Kumohon. Ya, Tuhan.
Jangan sakiti dia, kumohon.
Itu tersimpan di bank kami
di Century City.
Kumohon, jangan sakiti dia.
- Tidak.
- Aku mencintaimu, Jess.
Kau akan dapat bantuan di bank.
Kumohon, jangan sakiti dia.
Jess, aku mencintaimu!
- Kumohon, jangan sakiti dia!
- Tidak!
Ryan, mereka pergi ke Gedung Brener
di Olympic dan Century Park.
Perubahan rencana.
Aku harus segera ke Century City secepatnya.
TAKSI
Ini jelas terasa lebih halus.
Lalu asam buah masih...
Membakar wajahku.
Kurasa kita harus memilih
yang warna merah muda ini.
Tidak, Mare, ini perampokan.
Bagaimana dengan biru yang satu lagi?
Tidak, aku tak suka caranya mengering.
Aku pikir itu...
Kurasa itu karena ganggang hidup di masker ini.
Mare, dengarkan aku.
Aku tidak bersikap negatif, ya?
Tapi kurasa ini omong kosong.
Ganggang hidup seharga 80 dolar
per masker?
Kita menggosokkannya di wajah kita?
Kau tahu berapa banyak ganggang di dunia?
Sayang, yang ini bekerja.
Ya, mungkin karena mengandung kolagen.
Tidak, semuanya mengandung kolagen.
Aku harus mengangkatnya,
itu mungkin tukang cat.
Pihak berwenang meminta bantuan Anda
dalam mengidentifikasi pria ini...
...yang diyakini bertanggung jawab atas
rentetan tindak kejahatan aneh hari ini.
Dimulai dengan perampokan
dengan senjata api di toko telepon seluler 457.
Kami takut dia akan mencoba
merampok kasir.
Tapi yang dia lakukan
hanyalah membeli pengisi daya.
SIARAN LANGSUNG
Membeli? Dia beli pengisi daya itu?
Dia membayarnya?
Ya, sebenarnya dia kelebihan membayar
karena kami sedang mengadakan obral.
Itu dia, kejutan aneh
dalam tindak kejahatan hari ini.
Kriminal yang secara mengejutkan
bertindak jujur.
Kembali ke ruang berita.
Dia melanjutkan kejahatannya dengan mencuri
Porsche Carrera seharga 80 ribu dolar.
Jalanku dihalangi oleh pemuda ini,
sangat tampan, dalam mobil keamanan.
SIARAN LANGSUNG
Dia berbicara di telepon...
...dengan temannya, Jessica, yang
seharusnya, kau tahu, "diculik".
Apa pun... Seperti, kau tahu.
Lalu dia menodongku dengan pistolnya
dan mencuri Porsche milikku.
Direktori bantuan.
Ya, aku butuh nomor telepon sebuah rumah.
Jessica Martin di Brentwood.
Nomor teleponnya 555-6763.
Dengan tambahan 40...
Hai, kau menghubungi keluarga Martin.
Tinggalkan nomormu,
kami akan menghubungimu.
Dia punya aksen.
Yang benar saja.
Terima kasih.
Hei!
Hati-hati, Bung.
Ya.
Cheyenne, semua dokumennya selesai.
Kau akan menerimanya
dalam empat atau lima hari...
Baik.
Ya.
Ryan, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku tak tahu apa yang kulakukan seharian.
Benar.
Tn. Martin.
Astaga... Kau baik-baik saja?
Kecelakaan mobil, aku baik-baik saja.
Aku hanya perlu memeriksa brankasku.
Aku tak tahu apa isinya.
Yang kutahu jika mereka
mendapatkannya, kami akan mati.
J.T., bisakah kau mengantarkan Tn. Martin
ke brankasnya?
Jangan biarkan
mereka mendapatkannya, Ryan.
Permisi.
- Ayo, ayo pergi!
- Apa yang terjadi?
Tidak!
Panggil bantuan!
Lari!
Jatuhkan senjatamu.
LAPD, tutup gedungnya.
Dmitri, keluarkan dia dari sini.
AKSES KE ATAP
Ya, Tuhan. Cepat.
Tidak.
Sial!
Sial. Deason, belakang gedung.
Ke belakang gedung sekarang.
Ethan, dia sudah pergi.
DEREK QUICKSILVER
Mobil itu menuju ke Derek Quicksilver.
Kami akan memeriksa sekeliling
untuk mencari tersangka.
Hei!
Ikuti truk derek itu.
Craig Martin di sini.
Sekarang, bangunan ini memiliki 464,52 meter
untuk digunakan sebagai kantor...
Apa-apaan ini?
Apa mereka polisi?
Apa yang mereka lakukan? Apa...
Bunuh orang ini.
Benar, tembak mereka, Bos.
- Apa yang... Ya, Tuhan.
- Tidak, tunggu.
Ya, Tuhan.
Astaga...
Tanner, tangkap bajingan itu.
Sial.
Tamat riwayatku.
Ny. Martin?
Ny. Martin.
Polisi.
Apa ada orang di sini?
Petugas Polisi.
Dua puluh tujuh tahun.
Dua puluh tujuh tahun
tanpa omong kosong ini.
Di mana Jessica Martin?
- Siapa kau?
- Aku polisi.
Sial.
- Ini 911.
- Ya, Operator, aku seorang polisi.
Aku butuh paramedis ke Jalan Bonhill 3270.
Alamatnya Jalan Bonhill 3270.
Tunggu sebentar.
KANTOR
Baiklah, tidak, berhenti.
Bisakah kau kembalikan mobilku?
Jangan bicara dengan nada seperti itu
kepadaku, Pak.
Kubilang, kami tak melepaskan kendaraan
sampai biaya penyitaan dibayar.
Kau tahu? Itu sangat luar biasa.
Aku tak memintanya untuk disita, paham?
Aku dirampok. Kau tahu apa itu?
Orang berengsek menghampirimu,
menodongkan pistol dan berkata...
..."Hei, Sobat, keluar dari..."
Aku di mobil... Mobil itu dicuri dariku.
Kau mau mobilmu kembali atau tidak?
Apa aku ingin mobilku...
Entahlah. Biar kupikirkan sebentar.
Ya, tapi aku tak mau membayarnya.
Howie, bawa mobil itu ke belakang.
Howie? Tidak, Howie. Hentikan.
Kau tidak...
Hanya... Baiklah, tak apa.
Itu tak apa-apa.
Tak apa. Ini payah. Ini yang akan kulakukan,
aku akan membayarmu.
- Lupakan.
- Untuk siapa? Wanita menyebalkan?
Itu saja? Kuberi tahu kau, ini dia.
Jika ada satu goresan di mobil,
tebak siapa yang akan dihajar...
Hei, itu mobilku!
Itu mobilku! Tidak.
Ini tak mungkin terjadi.
Itu bukan Howie.
Terima kasih. Ya.
Untung tak mengenai pembuluh darah penting.
Kau akan butuh sekitar lima jahitan.
Tapi beberapa jaringan kulit ini
terlihat mati.
Itu masker lumpur alpukat.
Untuk kulit kombinasi.
Moon? Kau tak apa?
Ya.
Bisa beri kami waktu sebentar?
Jack, aku tak tahu dia polisi. Aku...
Hei, Moon, ambil napas, ya?
Semua akan baik saja.
Kau harus memberitahuku
apa yang terjadi di sini.
Entahlah.
Aku masih berusaha mencari tahu.
Aku masuk ke dalam. Beri tahu bahwa aku
adalah polisi, dia langsung menembakku.
Dia tak mengatakan apa pun.
Dia langsung menembak.
Aku memeriksa identitasnya. Dana Bayback.
Bayback? Tidak.
Aku tak pernah mendengarnya.
Dia berpura-pura menjadi Jessica Martin.
Tunggu. Siapa Jessica Martin?
Wanita pemilik rumah itu.
Kurasa Jessica Martin yang asli
dalam bahaya, Jack.
Apa Bayback...
Apa dia mengatakan sesuatu? Apa pun?
Tidak ada.
Dia tak punya kesempatan.
Semua akan baik-baik saja.
Halo?
- Halo? Kau di sana?
- Dasar jalang.
Aku ingin tahu kau bicara dengan siapa.
Tidak!
Pertama aku akan membunuhmu,
selanjutnya anakmu.
Kau mau bermain?
Apa yang kau lakukan padaku?
Biologi kelas sepuluh.
Arteri brakialis...
...memompa 30 liter darah per menit.
Hanya ada lima liter darah
di tubuh manusia.
Maafkan aku.
Ya, Tuhan.
Dasar jalang.
- Ibu!
- Ricky.
Ricky. Sayang, kau baik-baik saja?
Aku tak bisa keluar dari sini.
PANGGILAN DITERIMA
Ya?
Ethan.
Kau lebih baik menjawab ini.
Ada apa?
Aku punya yang kau cari.
Ya.
- Baik, apa yang harus kulakukan untuk itu?
- Apa?
Apa yang harus kulakukan
untuk barang yang kucari? Katakanlah.
- Siapa ini? Nomor siapa yang aku hubungi?
- Kau meneleponku di telepon umum.
Kau membuang waktuku.
Aku harus menggambar.
Bung, tenanglah.
Jangan menyuruhku tenang.
Ibuku menyuruhku tenang.
Aku menggambar, orang menyuruhku tenang.
Jangan menyuruhku tenang.
- Aku membuatmu tenang!
- Chad.
Aku pikir kau bilang,
kau bisa mengatasi ini.
- Benar.
- Sungguh?
Kenapa kau tak bertanya
pada Bayback tentang itu?
Aku dengar tentang polisi itu.
Dia sudah menanganinya.
Oh, ya? Dia menangani itu
sebelum atau setelah dia membunuhnya?
- Apa?
- Bayback sudah mati.
Polisi menyelidiki hilangnya Jessica Martin.
Sesuatu tentang seorang pemuda
yang memberitahunya.
- Dia tahu terlalu banyak.
- Mooney tak tahu apa-apa.
Biar aku yang menanganinya, paham?
Kembalilah ke bank,
ambil video pemuda itu.
Periksa semua sampai temukan yang bisa
digunakan untuk mengidentifikasi bajingan itu.
Baik. Dmitri!
Ricky. Dengarkan Ibu.
Menjauh dari jendela.
Kau melihat lemari di sudut?
Pergi ke sana dan sembunyi di belakangnya.
- Tidak, jangan tinggalkan aku!
- Tidak, Ibu tak akan meninggalkanmu.
Ibu tak akan meninggalkanmu.
Ibu akan segera kembali, ya?
Ibu akan membawamu pulang.
Baiklah, Ibu.
Keluar sekarang!
Ayo, Sayang, naik ke kursi belakang.
Merunduk. Cepat.
Merunduk.
Keluar dari mobil sekarang.
- Ibu.
- Keluar dari mobil...
Tidak!
Tidak, jangan.
- Keluar dari mobil!
- Tidak, jangan. Jangan.
- Kau ingin menyelamatkan anak itu?
- Keluar dari mobil, Jalang!
Jangan, tidak.
Keluar, Jalang.
- Siapa yang kau beri tahu?
- Tak ada.
Pembohong!
Siapa pemuda di bank itu?
- Aku tak tahu.
- Tamat riwayatmu.
Keluargamu sudah tamat.
Waktunya tak tepat, Tanner.
Kurasa kita memulai
dengan cara yang salah.
Bagaimana kau dapat nomor ini?
Teknologi modern menakjubkan.
Teleponku mengingat
50 panggilan masuk terakhir.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin wanita itu dan keluarganya.
Baik, sekarang kuberi tahu
apa yang aku inginkan.
Aku ingin kau memberitahuku
di mana kau sekarang...
...atau hal buruk akan terjadi
pada keluarga kecil ini.
Maaf, bukan begitu caranya.
Sungguh? Potong tenggorokan anak itu.
Baik. Kau yang rugi.
Senang bicara denganmu.
Berderinglah.
Ayo, berderinglah.
Berderinglah!
Kau paham maksudku?
Kau bermain dengan api.
Kau beruntung aku masih
bicara denganmu, paham?
Mulai sekarang, lakukan apa yang aku katakan,
persis seperti yang aku katakan...
...atau aku akan kirim ini
ke Nightline dan selesai dengan itu, paham?
Bagaimana kau ingin melakukan ini?
Dermaga Santa Monica.
Tidak, terlalu sibuk.
Ya, itu intinya, Berengsek.
Bagaimana aku bisa mengenalimu?
Biar aku yang cemaskan itu. Berikan nomor
yang bisa kuhubungi.
Nomornya 555-0167.
Aku tak sabar.
Aku juga.
Ya?
- Di mana teman polisimu?
- Tepat di belakangku.
Pertukaran dengan pemuda itu
di Dermaga Santa Monica.
- Anak buahmu bisa mengenalinya.
- Baik, akan kukerjakan.
- Jadi, bagaimana keadaannya?
- Dia harus ke rumah sakit.
- Kenapa? Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Ayolah, ada apa?
Kami dapat petunjuk atas pemuda
yang merampok toko.
- Pemuda yang datang ke kantor polisi.
- Ya.
Kami tahu dia di Dermaga Santa Monica,
tapi tak ada yang bisa mengenalinya.
- Tak seorang pun tahu wajahnya.
- Aku tahu.
Aku melihatnya pagi ini.
Aku bisa mengidentifikasinya.
Kau harus dijahit
atau itu akan terbuka lagi.
Ini, kau urus dia.
Aku bisa menunggu 20 menit.
- Kau yakin siap untuk ini?
- Ayo, kita selesaikan ini.
Baiklah.
Ethan, aku sampai.
Dmitri.
Aku sudah di posisi.
- Kau di sini?
- Ya.
Sudah waktunya, dia di sini.
- Jadi, sekarang apa?
- Pertama, tunjukkan keluarga Martin baik saja.
Ada van hitam di tempat parkir
di sudut barat laut...
...di sebelah truk Spy Sunglass.
Baiklah, aku bisa melihatnya.
Dia ada di jarak pandang van itu.
Sekarang lihat sisi jendela penumpang.
Deason, tunjukkan wanita itu.
- Kau lihat itu?
- Ya.
- Kau sudah menemukannya?
- Tidak, aku tidak melihatnya.
Dia orang
yang sedang berbicara di ponselnya, Bodoh.
Semua orang sedang berbicara
di ponsel mereka.
Tinggi 182 cm, berkulit putih...
...rambut cokelat pirang,
usia sekitar 20 tahunan.
Andai aku bisa ingat apa yang dia kenakan.
Kini giliranmu menunjukkan sesuatu padaku.
- Tidak, pertama, bebaskan mereka.
- Kurasa tidak bisa.
Tidak, sampai kau memberiku kamera itu.
Ya, itu sudah kupikirkan.
Tak baik untuk menyerahkan kaset video...
- ...lalu kau berbalik dan membunuh kami.
- Aku bersumpah tak akan melakukan itu.
Seperti kau bersumpah
untuk melindungi dan melayani?
- Dengar, itu pilihanmu.
- Permisi.
Keluarga Martin atau kaset video.
Apa pun itu, aku akan jalan lima menit lagi.
Aku memperingatkanmu.
- Sial.
- Aku tak bisa memercayaimu.
- Dari mana saja kau?
- Chloe.
Di sana. Itu dia.
Aku lihat dia. Di seberang arkade,
berbicara dengan seorang gadis.
Sial, Ryan. Kau tahu berapa lama
aku menunggu kaus itu?
- Itu penting bagiku.
- Aku bisa jelaskan.
Aku tak bisa melakukannya sekarang.
Di sini tak aman. Ada orang yang mengejarku.
Aku coba meneleponmu dan ponselmu mati.
Hei, Nak, aku mencarimu.
- Ini aku, Mooney, dari kantor polisi.
- Sial.
Tidak, tunggu.
Tunggu sebentar, itu...
Hei, kau di sini rupanya, Nak.
- Jika kau lari, semuanya akan mati.
- Bisakah kau tenang?
Dia polisi. Dia bersamaku.
Jessica Martin? Kau benar.
- Aku sudah mendapatkannya.
- Dimengerti.
Kita baik-baik saja di sini, 'kan?
- Mooney, kau tidak terlihat begitu baik.
- Aku baik-baik saja.
Aku ingin membawamu ke rumah sakit
dan memeriksakannya.
- Ini Detektif Dmitri, CID.
- Hei.
Bawa dia ke rumah sakit.
Pastikan dia diperiksa.
Tenang saja, ya?
Kau ada di tangan yang tepat.
Ya.
Ada yang bisa jelaskan apa yang terjadi?
Siapa dia?
Dia bukan siapa-siapa.
Aku belum pernah melihatnya.
Mari kita bicara
tentang Jessica Martin, ya?
Astaga, itu terasa menyenangkan.
Ini bukan apa-apa.
Kecuali istriku akan membunuhku
saat dia melihatnya.
Itu dia.
Baiklah, kita mendapatkannya.
Kita sudah selesai di sini.
Bereskan keluarga Martin.
Tanner, kita bisa bereskan mereka
di rumah aman, bukan di sini.
- Bung, apa yang kau lakukan? Aku seperti...
- Jalan.
Sial.
Sekarang berdiri.
Berdiri.
- Ayah.
- Tak apa-apa.
Pakai itu.
Kau akan menembakku?
Ayah ada di sini.
Tak apa.
Aku polisi.
Itu orang yang sangat jahat.
Pemuda itu di gudang perahu
di bawah dermaga. Kau dengar?
Ethan, kau dengar itu?
Aku mendengarnya.
Kesempatan terakhir, Nak.
Keluar sekarang,
aku akan membuatnya mudah untukmu.
Baiklah, kalau begitu.
Kau ingin melakukannya dengan cara ini?
Bajingan kecil yang sombong.
Waktu habis.
Selamat tinggal.
Sial.
Kau tahu berapa banyak masalah
yang kau timbulkan hari ini?
Siapa kau?
- Bagaimana kau bisa terlibat?
- Aku hanya menjawab teleponku.
Sial.
Kau menyedihkan.
Wanita itu lebih tangguh daripada kau.
Ayo.
Baiklah, sudah cukup.
Sial. Tolong.
Lepaskan dia.
Tolong aku. Mereka polisi kotor.
Dia menyerang rekanku, mencoba membunuhku.
Kubilang lepaskan dia.
Kau lebih percaya dia daripada polisi?
Tak penting apa yang kupercayai.
Yang penting adalah kau percaya...
...aku akan menembak kepalamu
jika kau tak melepaskannya.
Mereka menculik Jessica Martin
dan keluarganya.
- Angkat tangan.
- Apa?
Lakukan, sekarang!
Berbalik.
Jatuhkan pistolnya.
Kita harus pergi dari sini.
Tetap bersamaku.
Astaga.
- Kakiku.
- Tetap di sana.
Baiklah.
Tidak.
Ibu, tidak! Ibu!
- Ibu!
- Ricky, lihat Ayah!
Lihat Ayah, Nak.
Cepatlah, Bu.
Craig.
Ibu!
Ryan.
Jessica.
Tidak apa-apa, sudah berakhir.
- Beri jalan.
- Ini amat konyol.
Diamlah.
Oh, Bob, syukurlah.
Bisakah kau membantuku?
Aku dijebak, Bung, aku...
Maaf mengganggu.
Apa kau sudah lihat ponsel baru ini?
Mereka menakjubkan, punya teknologi...
...dan fitur seperti merekam video.
Moon, jangan dengarkan dia.
Mereka hancurkan rekaman aslinya,
tapi aku menyalinnya ke ponselku.
Itu rekaman dia dan anak buahnya, merampok
dan membunuh dua pengedar narkoba.
Ini omong kosong.
Jack, apa aku pernah bilang
bahwa aku benci polisi kotor?
Kurasa bahan kimia dari salon kecantikanmu
mulai memengaruhi otakmu.
Itu sebuah spa, Berengsek.
Bawa dia pergi dari sini.
Kau tak apa-apa?
Ya, tak apa-apa.
Aku tak tahu apa ada yang bisa
kulakukan...
...untuk berterima kasih.
Aku tahu yang bisa kau lakukan.
Jangan pernah meneleponku lagi.
Ya, terima kasih.
vi p2 1. e u.o rg