SEKOLAH MENENGAH ATAS PUSAT
Dua puluh tahun yang lalu.
KAMAR GANTI ANAK LAKI-LAKI
Sekarang waktunya untuk menari!
Sudah ku bilang jika Robbie
Wheirdicht, selalu mandi di sini.
Kenapa dia tidak mandi di
rumah saja seperti orang normal?
Lihatlah dia. Apa ada
yang normal pada dirinya?
Tidak, tapi dia menari
dengan sangat baik.
Maksudku, sialan
dia pria yang aneh!
Kita kejutkan dia.
Hei, si Penis
Aneh! (Weird Dick!)
Ayo.
Akhirnya, anak muda sekalian...
Dengan senang hati akan
kuumumkan pemenang...
Penghargaan Nasional
untuk siswa tahun ini...
tak kurang dari dua kali
menjabat sebagai ketua OSIS...
Kapten tim dari lintasan...
Presiden dari klub drama...
Dan pemenang voting "Calon
terbaik yang akan sukses."
Aku harus bilang bahwa dalam 40
tahun sebagai seorang pendidik...
Dia adalah siswa favoritku.
Aku berharap dia adalah putraku,
jika secara medis aku bisa punya anak.
Dia adalah favorit
semua orang...
Calvin "Golden Jet" Joyner!
Ayo beri tepuk tangan!
SENIOR
Golden Jet! Golden
Jet! Golden Jet!
Astaga.
Baiklah, teman-teman.
Bagaimana jika beri tepuk tangan
untuk Kepala Sekolah Kent, oke?
Jika ibuku suka pada orang
bule, itu pasti kau. Aku yakin.
Seperti yang kita semua tahu ini
adalah pertemuan terakhir kita...
Jadi di momen terakhir
sebelum kita berpisah ini...
Aku akan memberitahu kalian siapa
gadis yang paling cantik di dunia...
Yang kumaksud adalah
kau, Maggie Johnson.
Aku mencintaimu, aku
mencintaimu, sayang.
Aku akan menyimpannya
dalam sakuku.
Akan ku simpan.
Baiklah, teman-teman,
kita jadi senior sekarang.
Dan saat kita
mendapat ijazah kita...
Keputusan yang kita buat
akan tergantung pada kita.
Aku tak tahu kemana jalan
hidupku akan membawaku.
Tapi aku bisa menjanjikan
ini pada kalian semua.
Aku akan melakukan yang terbaik
pada setiap tahap, setiap langkah.
Jadi aku punya satu pertanyaan.
Aku punya satu pertanyaan
untuk lulusan tahun 1996 ini...
Apakah kalian akan...?
Lihatlah si Penis
Aneh (Weird Dick) ini!
Hei... Ambillah ini.
Terima kasih.
Rasa malunya tak akan pulih.
Calvin Joyner. "Calon terbaik
orang yang akan sukses."
Golden Jet! Golden
Jet! Golden Jet!
PERINTAH : AKTIF
Mengunduh
Kode Satelit Curian
Kode : The Black Badger,
Ancaman Nasional.
Mengunduh Kode
KLASIFIKASI: RAHASIA TERTINGGI
"Golden Jet."
Unduhan Lengkap.
<KEAMANAN DI TEROBOS
-- AKSES TAK DIKENAL
PUSAT INTELIJEN
Saat Ini
Hei, lihat.
Ah ayolah, Aku
tidak ingin lihat itu.
Tidak, tidak, ini penisku.
Aku tahu apa itu. Aku
hanya tidak ingin melihatnya.
Menyenangkan.
Aku membuat aplikasi
"sexting" yang baru.
Semacam Instagram.
Tapi dengan "filter" ini, ukuran
penismu akan meningkat.
Diperpanjang 7-15
cm. Ini menakjubkan.
Ini disebut "Junk
Male." Pintar, kan?
Tidak, dan kenapa...
Maaf, tunggu sebentar.
Aku ingin...
Apa yang kau lakukan?
Mantap, dan kirim.
Maaf, kau mengatakan
hal yang membosankan.
Kau baru saja
mengirim foto penis.
Ini disebut kencan,
nenek. Lihatlah.
Kenapa kau begitu
sensi pagi ini?
Karena Ethan yang mendapat
promosi dan bukannya kau?
Ethan mendapat promosi?
Eksekutif termuda dalam
sejarah perusahaan.
Dengan kantor yang besar
dan fasilitas yang lainnya.
Bukankah dia asistenmu?
Peduli amat! Hei, kau ikut
makan siang dengan kami?
Kami akan merayakan promosinya.
Mungkin kau mau
memberinya ciuman perpisahan?
Ciuman perpisahan?
Hei, terserah kau saja.
Aku saat makan siang nanti?
Aku akan memberinya ciuman lidah.
Aku tak bisa. Aku akan
makan siang dengan istriku.
Sayang kau melewatkannya.
Karena kami akan
bersenang-senang.
Kami akan bersenang-senang!
Benarkan?
Bisakah kau pergi
dari hadapanku?
Tuhan memberkatimu.
Untuk seseorang yang tidak hanya ku anggap
sebagai rekan kerjaku tapi teman pribadiku.
Untuk Ethan!
Bersulang!
Kau ingin kita pindah meja?
Ini benar-benar tak nyaman.
Tidak. Ini tak apa-apa kok.
Hei aku ingin mengganti
es teh ini dengan bourbon...
Bagaimana menurutmu?
Baiklah. Mengapa kita
tak mengganti topik ini...
...dengan yang
lebih menyenangkan?
Yang lain saja, silakan.
Ah, bagaimana dengan ini?
Ini gaun yang ingin ku pakai.
Sayang, aku ingin semua gadis
akan iri padaku besok malam.
Apa?
Aku tidak ingin pergi.
Ini reuni 20 tahunan SMA kita.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Kita sudah setuju untuk pergi.
Aku sudah membuat reservasi.
Aku berubah pikiran. Itu saja.
Oke, aku mengerti.
Kau kecewa tidak mendapat
promosi. Aku mengerti.
Ini bukan masalah promosi.
Aku hanya tak ingin
menghabiskan Jumat malamku...
Untuk menjawab pertanyaan
"Apa pekerjaanmu sekarang?"
Itu yang akan terjadi
sepanjang malam.
"Hei Calvin. Apa yang pekerjaanmu
sekarang?" "Aku seorang akuntan."
"Akuntan? Benarkah? Ku pikir
kau akan menjadi gubernur."
"Bukankah kau pemenang
calon orang yang akan sukses?"
"Ku pikir kami
sudah salah pilih."
Karena itukah kau jadi ketakutan
untuk pergi ke reuni?/ Tidak.
Apa yang salah menjadi akuntan?
Kau mencintai pekerjaanmu.
Tidak, kau yang
mencintai pekerjaanmu.
Aku baik dengan
pekerjaanku. Itu beda.
Sayang, itu tidak adil.
Kau adalah mitra
dari perusahaanmu.
Sedangkan aku bekerja di sebuah gedung
yang ada kingkong di pintu masuknya.
Aku tidak ingin menjadi orang
yang paling atas saat di SMA...
Dan setelah itu,
hidupnya jadi seperti ini...
Aku tak tahu
bagaimana suaranya...
Tapi kau pasti
mengerti apa maksudku.
Aku orang yang
terjun bebas./ Ya.
Dan hidupku di bawah sini,
benar-benar membuatku kecewa.
Itulah aku.
Wow.
Apa?
Aku tak mengerti soal...
Suara runtuhnya hidup
dan kekecewaanmu itu.
Jangan lakukan itu.
Bukan itu... Jangan
lakukan itu. Itu baru suaranya.
Kau tahu seperti apa
suara itu sekarang?
Suara itu bilang
aku tak akan pergi.
Itulah bunyi suaraku sekarang.
Aku tidak akan pergi.
Angkatan 96. Reuni SMA Pusat.
Tidak.
Menolak
Aku tak akan pergi kesana.
Permintaan Pertemanan
dari Bob Stone.
Bob Stone?
Tinggal: di kota mana saja, Amerika. Singel.
Kesukaan: Senjata, Pancake, Unicorns.
Baiklah.
Konfirmasi.
Halo?
Hai. Sayang, kau
membuatku takut.
Benarkah?/ Ya. Ku pikir kau...
Ini adalah...
Lupakan saja. Aku
senang kau menelepon.
Aku minta maaf
tentang makan siang.
Aku bodoh, sayang. Aku tak
tahu apa yang terjadi padaku.
Benar-benar tak tahu./ Ya?
Sebenarnya, sayang...
Karena itulah aku meneleponmu.
Dengar, sayang, ku pikir kita
harus menemui seseorang.
Apa maksudmu
"seseorang", apa maksudmu?
Seseorang, seperti terapis.
Sayang, orang kulit
hitam tidak pergi ke terapis.
Kita ke tukang cukur. Di sana
kita bicara tentang masalah kita.
Kita sudah nonton film "Barbershop".
Yang pertama atau yang lain.
Orang tuaku merasa sangat tidak
bahagia sebelum mereka bercerai.
Mungkin jika mereka melihat orang
yang masih langgeng pernikahannya.
[Halo.]
Apa pun masalah kita.
[Bagaimana kabarmu?]
Aku tak ingin berakhir
seperti orang tuaku.
[Ingat iklan ini?]
[Apa kabar?]
[Aku mati tertawa!]
[AYO KETEMUAN! Kita reuni! Minum bir
malam ini?]/ Bukan untukku, tapi untukmu.
[Minum bir, BITCH!]
Baiklah.
Kapan?
[Siapa kau?]
Benarkah? Dokter bilang dia
akan menemui kita jam 6:00 pm
Jam 06:00? Malam ini?
Ya, ya. Kau bisa?
Astaga! Robbie Wheirdicht?
[Ini Robbie Wheirdicht. Sekarang
namaku Bob Stone! Keren, kan?]
[Jam 06:00 di Burklyn! Datang
ya!] Calvin, Sayang? Halo?
Ya, aku tak bisa.
Aku sudah ada janji.
[Kutemui kau di sana.]
Kau punya janji dengan siapa?
Bob Stone.
Siapa Bob Stone?
Sepertinya itu nama palsu.
Tidak, kau ingat Robbie
Wheirdicht waktu di SMA?
Tidak.
Yang pernah memukul
Trisha Demarco?
Tidak.
Anak yang mencoba menirukan
Coolio saat sedang konser...
di ajang lomba mencari bakat tapi
dia jatuh dan kepalanya terbentur?
Tidak sama sekali.
Yang dilemparkan
bugil ke tengah gym itu?
Astaga, ya! Kenapa kau
tak langsung bilang itu saja?
Karena ku pikir itu
kejam. Entahlah.
Sejak itu dia tak pernah
kelihatan lagi, kan?
Saat perpisahan
atau pesta kelulusan.
Apa dia bergabung dengan
militer atau semacamnya?
Aku tak yakin, dia
datang atau tidak...
Tapi dia mengganti
namanya menjadi "Bob Stone."
Dan dia datang ke kota
untuk reuni SMA kita.
Dia ingin makan malam
denganku dan aku setuju.
Baiklah./ Jika kau ingin
aku membatalkannya, boleh.
Jika itu yang kau
mau, aku tak keberatan.
Ini sedikit aneh,
tapi terserah kau.
Aku akan buat janji lagi
dengan dokter besok.
Bagaimana saat jam makan siang?
Oke, oke.
Baiklah. Aku cinta kamu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
[Lihat ini!]
Oh, Tuhan.../ Apa itu?
Baiklah./ Calvin?
Aku mencintaimu. Sampai jumpa.
Tidak!
Hei bung, aku...
Halo! Apa kabar, teman-teman?
Selamat atas promosimu, bung.
Itu sangat bagus.
Terima kasih.
Tapi itu tak pantas.
Ya.
Tak pantas, bung. Tak pantas.
Bung, kirim itu padaku.
Kau serius?
Ya. Lihat jalanmu, bung.
Kau juga.
Halo!
Mundur sialan!
Mundur, bung!
Baiklah. Aku akan memukulmu.
Aku akan memukul bokongmu.
Calvin, ini aku, Bob.
Maaf? Aku mengenalmu?
Kau masih ingat...
Robbie Wheirdicht!
Waktu SMA!
Kau bercanda? Apa?
Kau Robbie Wheirdicht?
Ya!
Astaga, sepertinya
beratmu berkurang 90 kilo!
Dan kau menggantinya
dengan otot.
Oh, Tuhan! Kau tampak hebat!
Kau yang kelihatan
hebat./ Sudahlah.
Tidak, kau tidak
berubah sejak SMA.
Kau begitu seksi sekarang.
Kau harus menatap mata
orang saat berkata begitu.
Hei, ayo kita minum.
Aku harus kerja
pagi-pagi, jadi...
Ayo, aku traktir./ Oh, astaga.
Maaf bung, aku sangat kagum.
Kau dulunya si gemuk Robbie.
Lihatlah kau! Ini
perubahan total.
Kau seperti Hercules saja.
Apa yang kau lakukan?
Ayo, katakan padaku.
Tidak banyak./ Sudahlah.
Baiklah. Aku hanya
melakukan satu hal.
Ayolah, aku ingin tahu.
Aku berlatih enam jam sehari,
setiap hari selama 20 tahun.
Siapa pun bisa
melakukannya, bukan?/ Ya.
Ya. Aku juga berlatih yoga.
Aku melakukan beberapa sesi.
Itu unicorn yang lucu.
Ya, aku suka unicorn.
Mereka ajaib, kan?
Hewan paling
mematikan di planet ini.
Silakan.
Bung, namaku Lexi.
Beritahu aku jika
kau butuh sesuatu.
Oke.
Maksudku... Apapun
yang kau inginkan.
"Okey Dokey."
Kau lucu. Kau suka selfie bugil?
Oh, tidak. Kau tahu...
Aku tak bicara denganmu.
Tidak, tidak. Aku
tak melakukan itu.
Aku suka mengobrol
dengan temanku waktu SMA.
Kau begitu manis.
Unicorn-mu seksi juga.
Itu selalu terjadi padamu ya?
Tidak.
Semua yang berbau seks...
Itu bukan ciriku, CJ.
Sekarang aku mencari
hubungan yang lebih emosional.
Wanitaku kelak...
Harus cantik di dalam,
terutama harus cantik di luar juga.
Apa yang terjadi dengan gadis
yang kau taksir waktu di SMA?
Gadis "Doogie Howser" itu.
Dia berusia 14 tahun waktu itu.
Dia selalu memakai jubah.
Darla McGuckian.
"Yucky Gucky."
Dia punya mata yang juling ya?
Kedua matanya.
Benar.
Tapi aku tak ingin bicara soal
aku. Aku ingin bicara soal kau.
Ku dengar kau dan Maggie
Johnson telah menikah.
Ya, setelah lulus kuliah.
Wow! Gadis yang paling
cantik dan pria yang paling keren.
Aku cuma beruntung.
Kalian pasangan yang kuat.
Tidak/ Ya!
Kau seperti Taylor Swift dan
siapa pun pasangannya sekarang.
Kekuatan.
Terima kasih.
Ya. Apa kalian punya anak?
Belum.
Kami telah
merencanakannya saat kuliah...
Tapi Maggie belajar hukum,
dan aku berganti pekerjaan.
Punya anak itu rencana
masa depan kami sekarang.
Tidak sekarang.
Oh, oke./ Ya.
Aku tak ingin berbincang
tentangku Maggie dan kehidupanku.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan?
Aku belum mengetahuimu,
Bung. Kerja dimana?
Aku kerja di pemerintahan.
Oke, keren. Seperti
Kementerian Pekerjaan Umum?
Ya, semacam itu.
Tapi aku baru dipecat.
Oh, sial! Maaf, bung. Tak apa.
Pekerjaan yang menyulitkan.
Perusahaan yang mengutamakan kerjasama.
Seperti aku dan kau, Maksudku,
kita tim alpha dogs, benar?
Maksudku, kita seperti
Pathfinders dan Trailblazers.
Dan kita menghiraukan apa
yang orang katakan, benar?
Ya, benar. Ya.
Maksudku, ayolah, bung,
Aku menemukan sedikit jalan...
...selama hal itu baik
untukku akan menerimanya.
Aku akan mencari jalan tersebut
tapi tergantung keadaan juga.
Tapi dengan telepon disampingku,
aku jadi gila. Kau akan terkejut.
Suatu hari ada seorang
pria mengatakan sesuatu...
"Hei, Calvin, kau tahu,
Aku butuh data akunting."
"Berkasnya."
Aku bilang, "Urus
dirimu sendiri, Jim." Ya.
Aku tidak mengatakan hal itu
Soalnya aku tidak disamping telepon.
Tapi sudah aku pikirkan.
Benar sekali! Ya! Ya!
Aku punya ide. Mari kita minum!
Tidak!
Tidak. Maaf
untuk itu, tapi tidak.
Aku sudah tak minum
hampir 10 tahun.
Apa? Kau harus melakukannya!
Kita harus merayakan ini!
Merayakan apa?
Merayakan pertemuanku dengan
pria paling populer dari SMA.
Hentikanlah.
Calvin Joyner!
The Golden Jet.
Kau pasti sedang mengejekku.
Wow!
Aku... Astaga!
Sudah bertahun-tahun
aku tidak mendengar itu.
Baiklah, sekali saja./ Ya!
Minum.
Tidak lebih. Satu saja.
Satu, ya? Aku tak biasa minum.
Oh! Kau ingat?
Ini lagu favoritku!
Kau membawa tas pinggangmu?
Ya! Kau mau satu?
Tidak.
Aku punya dua di rumah.
Aku akan memberimu satu.
Tas pinggang kulit untuk Jet.
Untuk uang receh!
Sialan.
Aku melibatkan
diriku pada apa ini?
Hei Pak, kursi itu ada orangnya.
Ya, tadinya.
Jangan! Hei, hei, bung!
Kau tidak melihat sweater ini?
Dia pergi, dia
kehilangan kursinya.
Jangan kasar. Ada orang
yang akan duduk di sana.
Bro, apa kau serius
ingin melakukan ini, bro?
Hanya ada satu
pilihan untukmu, bro.
Masuk ke Ruang
Gawat Darurat, bro.
Apa itu kata "bro" yang terakhir?
Karena aku ingin mengatakan sesuatu.
Menurutmu kau lucu ya?
Bung... Kau seorang pelawak?
Kau tidak kelihatan
seperti Dane Cook, bro.
Ada apa ini?
Kau tahu... Tidak
ada masalah, bung.
Mari kita pindah ke meja
lain. Ambil jaketmu. Ayolah.
Kita tak akan kemana-mana./
Dengarkan teman pengecutmu itu.
Otot gym-mu itu tak bisa
menakut-nakuti siapa pun.
Ini?
Sekarang, sebaiknya kita pergi.
Kita tak akan pergi.
Orang ini menghinamu.
Kita tak akan pergi
sampai dia minta maaf.
Tidak apa-apa.
Apa ada masalah?
Tidak, tidak ada./
Ya, masalah besar.
Temanmu ini menghina temanku.
Dia harus meminta maaf.
Ku pikir tidak begitu./ Tidak.
Kau tahu apa, bung?
Ku pikir situasi
semakin tidak terkendali.
Aku bisa memperbaikinya.
Aku akan memesan
beberapa nacho yang pedas.
Yang isinya empat keju.
Kita makan bersama.
Atau untuk kalian semua.
Ayo./ Kita tak akan pergi, Jet.
Ini akan berakhir dalam sekejap.
Bagaimana kalau begini?
Mengapa tidak kau dan pacarmu
itu saja yang minta maaf pada Ricky?
Dan kemudian kalian saling
beronani di tempat parkir?
Itu sudah keterlaluan./
Ya, kau benar, CJ.
Ini penghinaan bagi kaum homo
dan bisa bikin mereka marah.
Melihat penampilanmu sepertinya
kau seorang yang profesional.
Tapi karena kau memanaskan situasi, aku berasumsi
itu senjata api ilegal yang di bawa ke tempat umum,
dan membahayakan nyawa
orang yang tak berdosa.
Dan aku sebagai warga yang
baik tak bisa pergi begitu saja...
Dan beronani dengan
siapa pun di tempat parkir.
Aku khawatir aku tak bisa pergi.
Sudah saatnya
untukmu pergi, sobat.
Kami berempat, jagoan.
Ya, aku melihatnya.
Sebelum semua ini terjadi kau
harus tahu sesuatu tentang aku.
Apa itu?
Aku tidak suka dipermainkan.
Ayo pergi, Jet.
Ya.
Oh, Tuhan, ku harap dia Katolik.
Oh, Tuhan.
Apa-apaan itu tadi?
Bob, aku tak pernah
melihat sesuatu seperti itu!
Kau tangkap satu orang,
memukulnya, dia tak bisa bernapas.
Aku ada di sana, melihatnya...
Dan kau bilang, "Aku
tak suka dipermainkan."
Ini bukannya bagus, tapi ya!
Aku tak tahu kau bisa berkelahi!
Dengan unicorn-mu dan tas
pinggangmu, kau benar-benar hebat!
Kau seperti Jason Bourne,
tapi dengan celana pendek jean.
Bagaimana kau melakukannya?
Darimana kau belajar?
Aku ikut kelas bela diri.
Aku berharap tak
terjadi sejauh itu.
Maaf sudah merusak malammu.
Merusak? Tidak! Itu luar biasa!
Benarkah?/ Ya!
Melihat sahabatku membungkam
orang-orang idiot itu...
Itu luar biasa!
Tunggu, kita sahabat?
Ya, kita sahabat.
Aku tak pernah punya sahabat.
Luar biasa! Kemarilah!
Tenang, bung.
Hentikan. Kenapa ini? Hei.
Aku suka memeluk./ Sudahlah.
Dengar! Aku punya ide.
Ayo pergi, ini motorku.
Tunggu. Ini motormu?
Ya. Kawasaki 800!
Aku tahu motor apa itu.
Aku punya itu waktu SMA.
Kau masih suka
naik motor?/ Tidak.
Aku sudah tak naik
motor bertahun-tahun.
Jadi, mari kita pergi.
Kemana? Kemana kau mau pergi?
Aku tahu tempat yang
sempurna. Ayo, Jet.
Mengapa tidak? Mengapa tidak?
Setelah semua
ini. Ya, kita pergi.
Ayo kita pergi.
Wow, wow, wow!
Hei, Bob! Pelan-pelan!
Hei, Bob!
Astaga, ini gila bung. Membawa
kembali begitu banyak kenangan.
Entahlah, CJ. Masa-masa
SMA tidak mudah bagiku.
Aku tak tahu apakah kau tahu ini,
tapi aku tak punya banyak teman.
Apa?
Serius?/ Tidak.
Aku tak tahu itu./ Itu benar.
Ku pikir masa SMA itu
seperti film "16 Candles"...
Dan aku jadi Molly Ringwald.
Pada awalnya semuanya
sulit, tapi pada akhirnya...
semuanya terpecahkan.
Dan Jake Ryan menjemputnya
dengan Porche merah...
Itu benar-benar "Wow"...
Kau pernah lihat film ini?
Aku orang hitam,
jadi aku tak tahu...
Kau harus melihatnya, bung.
Ini film klasik. Film favoritku.
Dan kemudian aku sadar jika masa
SMA itu tidak seperti film "16 Candles."
Aku tak akan pernah
menjadi seperti Molly Ringwald.
KAMAR GANTI ANAK LAKI-LAKI
Ya, itu tergantung
pada siapa kau bertanya.
Bagiku masa SMA...
Ada apa?
Astaga.
Hei, bung. Aku sangat
menyesal atas apa yang
Trevor dan teman-temannya
itu lakukan padamu di sana.
Tak masalah. Aku sudah
tak memikirkan itu lagi.
Tidak.
Oke, baguslah.
Kau tahu apa rahasianya?
Aku mengambil semua itu,
kupadatkan menjadi bola...
Dan memasukkannya jauh kedalam.
Dan aku bisa mengabaikannya.
Kedengarannya
tak terlalu baik, Bob.
Hei kuberitahu kau, kau satu-satunya
orang yang menolongku hari itu.
Di gym? Ingat?
Dan kau memberiku
jaket kesayanganmu!
Tak masalah, tak masalah,
tapi jaket itu tak pernah kembali.
Benarkah?
Itu aneh.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
untuk apa yang kau lakukan hari itu.
Kau sangat baik, Jet.
Aku hanya melakukan
hal yang benar.
Kau ingin mendengar
sesuatu yang aneh?/ Apa itu?
Aku tak berani telanjang
lagi sejak hari itu.
Maksudku, tidak
didepan siapa pun.
Tidak pernah.
Maksudmu, bahwa 20 tahun terakhir ini
tak ada yang pernah melihatmu telanjang?
Bagaimana jika kau
berhubungan seks?
Aku akan menjadi "Pitch
Black", seperti Vin Diesel.
Apa?
Aku ingin tahu, Apa yang
terjadi dengan Trevor?
Apakah dia ditabrak bus atau
tubuhnya dicabik oleh anjing.
Atau mati perlahan?
Tidak. Dia menghabiskan
waktu jadi bankir di Pusat Kota.
Keren. Ya.
Baguslah.
Bob, jika kau ingin
curhat, aku ada di sini.
Silahkan saja.
Aku tak keberatan
jika kau ingin...
Apa?!
ANGKATAN 1996
Ini semua benda-benda
kita di sepanjang tahun itu!
Ya. Mereka pasti mempersiapkan
semua ini untuk reuni besok.
Ayo, mari kita pergi dari sini.
Apa? Tidak! Kau
ada di mana-mana!
Lihat. Basket,
bisbol, lintas desa.
"Hamlet."
Raja Malam Perpisahan.
Ada Darla McGuckian.
Renang Sinkronisasi,
dia seksi sekali.
Ini seperti "Guinness Book of Records"
untuk The Golden Jet. Di sana itu.
Aku lihat itu.
Sejujurnya, aku tidak
mengenali orang ini.
Orang itu akan
menaklukkan dunia.
Jika anak 19 tahun itu bisa melihatku
sekarang dia pasti berpikir aku gagal.
Kata-kata bodoh apa itu?!
Kau ini The Golden Jet! Bung!
Cukup Bob. Lupakan
The Golden Jet.
Aku bukan The Golden Jet.
Aku hanya seorang akuntan.
Itulah realitas hidupku.
Ku pikir aku bisa lebih
sukses lagi, kau tahu?
Hidupku akan lebih istimewa.
Kau tahu bagaimana setiap orang
adalah pahlawan dalam ceritanya?
Apa itu dari film "Twilight?"
Tidak, ku rasa itu
tidak berasal dari sana.
Tapi bukunya keren, kan? Vampir!
Oh, dan anak serigala.
Aku tak bicara soal
"Twilight", Bob. Oke?
Aku bicara soal aku tak merasa
menjadi pahlawan dalam ceritaku sendiri.
Bagaimana kau bisa menjadi pahlawan dari
ceritamu sendiri? Tak ada orang yang bisa!
Aku akan jujur, CJ.
Calvin Joyner tak merasa
dia adalah pahlawan...
Omong kosong apa ini, bung?
Tidak, tidak.
Kau adalah yang terbaik di SMA.
Aku selalu percaya padamu.
Apa kau ingat salto
yang selalu kau lakukan?
Penonton langsung
heboh! Aku juga.
Aku langsung berpikir, wow...
bagaimana dia melakukannya?
Bagaimana kau melakukan itu?
Aku tak tahu, aku
hanya melakukannya.
Tepat sekali.
Jadi lakukanlah sekarang.
Tidak, tidak, tidak.
Kau gila. Tidak!
Apa itu?/ Apa?
Golden Jet!/ Oke, hentikan.
Golden Jet!/ Tidak, cukup.
Golden Jet!/ Oke.
Golden Jet!
Aku tak akan berhenti sampai
kau melakukan salto Golden Jet!
Golden Jet!
Oke, semua orang tenang. Tenang.
Jika penonton ingin
salto Golden Jet...
Aku akan berikan
salto Golden Jet.
Ayo sayang!
Oh, Tuhan!
Kau hampir berhasil, Jet.
Ayo temanku. Ayolah.
Mereka pasti baru
mengepel lantainya.
Pertama kali terjadi.
Bung, aku lelah.
Hei, Jet!
Aku senang sekali malam ini.
Kau tahu, aku juga
senang sekali, bung.
Ku pikir aku membutuhkannya.
Ya, aku juga.
Terima kasih.
Sama-sama, temanku. Kapan saja.
Jika ada sesuatu yang bisa ku
lakukan untukmu, beritahu aku.
Kau serius?
Ya.
Aku sebenarnya tidak enak,
tapi jika kau tak keberatan.
Aku punya masalah
dengan hitungan gajiku, dan...
Semua hitungannya kacau.
Aku pernah bekerja di luar negeri
sebelum mereka memecatku,
Ini semacam penyelidikan
akutansi forensik internasional...
Dan ku pikir itu adalah
spesialisasimu, kan?
Ya, ya. Aku akan
memeriksanya untukmu.
Kau mau melakukannya untukku?
Aku punya catatannya, jika kau
ingin membukanya di komputermu...
Kita bisa lakukan ini!
Maksudmu sekarang?
Itu hebat, ya!/ Baiklah.
Ayo masuk ke rumah./ Hei, Bob.
Wow!/ Bob, pelankan suaramu.
Maggie sedang tidur.
Wow.
Ini adalah masalah akuntansi
internasional yang serius.
Benar? Karena itu aku ingin
pastikan semuanya sudah benar.
Aku masuk ke "router."
Ya, itu yang kumaksud.
Bingo!
Aku berhasil masuk.
Bagus, Jet. Terima kasih, bung!
Di lihat dari awalnya...
Banyak sekali rekening
deposito transnasional.
Untuk beberapa alasan...
Beberapa dialihkan ke
rekening-rekening palsu.
Catatan ini gila. Cina...
Suriah, Iran.
Ini adalah situs lelang, Bob!
Ini adalah penawaran.
Ratusan juta dolar
dalam transaksi.
Dan berdasarkan jam
ini, ini akan berakhir besok.
Apa yang terjadi?
PENGGUNA TIDAK SAH
Kenapa?
Apa itu? Apa itu?
Maaf, Jet./ Bob! Bob!
Jet, aku minta maaf. Astaga.
Aku ceroboh sekali./ Komputerku!
Aku minta maaf./
Tidak! Tak apa, Bob.
Maaf, Jet./ Biar
aku saja, aku saja.
Oke, Bob. Tak apa-apa.
Tak apa-apa, biarkan saja.
Aku benar-benar buruk!
Astaga!
Hei, situs apa itu tadi?
Itu tak ada hubungannya
dengan sistem penggajian.
Aku tidak tahu. Aku
belum pernah melihat itu.
Itu gila.
Kita lupakan saja
itu dan beristirahat.
Bagaimana menurutmu, CJ?
Aku capek.
Apa kau keberatan
jika aku tidur di sini?
Tidak.
Kuambilkan selimut.
Terima kasih untuk
piyamanya, Jet.
Oke. Kau bisa memilikinya.
Itu resmi milikmu.
Ya.
Baiklah.
Kau tidur dengan tas pinggangmu.
Golden Jet! Ya,
ini kesayanganku.
Ada lagi yang kau
butuhkan? Semuanya baik?
Aku tak percaya aku akan
tidur di rumah Calvin Joyner.
Ini sungguh luar biasa!
Oke.
Selamat malam, Bob.
Selamat malam, Jet.
Apa-apaan ini?
Sebentar.
Tunggu!
Ada yang bisa ku bantu?
Tuan Joyner, aku
Pamela Harris dari CIA.
Apa kau punya kontak
dengan orang ini?
Ya, dia tertidur di sofaku.
Target ada di dalam rumah.
Apa yang terjadi? Dengar!
Permisi!
Target melarikan diri.
Sial.
Dia melarikan diri./ Permisi!
Apa-apaan ini? Hei! Permisi!
Dan identifikasi
suara./ Hei! Permisi!
Jika dia lolos lagi, itu
tanggung jawabmu. Pergilah.
Halo!/ Peringatkan Langley,
aset berada di tangannya.
Permisi!
Ada yang bisa ku bantu?/ Halo!
Ini rumahku. Ada yang tak beres?
Begini Tuan Joyner, temanmu
yang tidur di sini, Robert Wheirdicht.
Alias Bob Stone, Alias
Bob Golden, Alias Bob Jet.
Dia dicari karena pembunuhan
dan pengkhianatan...
Dan dia punya benda milik negara
dengan tingkat rahasia tertinggi...
Dan bermaksud untuk
menjualnya kepada musuh kami.
Apa?
Dan jika dia berhasil, akan
memicu rantai peristiwa geopolitik.
Itu sebagian
besar prediksi kami.
Juga akan terjadinya Perang Dunia
III dan tepat menuju Armageddon.
Ya, hal tersebut akan terjadi.
Kau keberatan?
Krim ada di kulkas. Apa?!
Aku tidak membutuhkannya.
Yang kubutuhkan
adalah informasi.
Aku ingin kau ceritakan semua...
tentang hubunganmu
dengan agen Stone.
Agen Stone?
Bob, temanmu Bob.
Ayo, beri aku
informasi, silakan.
Ku pikir ini kesalahpahaman.
Tidak. Dia bukan temanku.
Lalu kenapa dia menaruhmu
dalam kontak darurat
di dalam file pribadinya.
Dia melakukan apa?
Bob Stone tak punya saudara, tak
punya orang tua dan tak punya keluarga.
Kau adalah satu-satunya orang
yang berada dalam referensi pribadinya.
Ini gila. Aku nyaris tak
kenal dengan orang itu.
Kenapa dia bisa tidur di sofamu?
Karena semalam kami
habis minum-minum.
Kau minum dengan orang
yang bukan temanmu?
Baiklah.
Baiklah. Kau tidak...
Istirahat.
Aku sudah menekan
tombol istirahat.
Oke, kau menerobos rumahku.
Aku membayar pajakku.
Jadi jangan memperlakukan aku
seperti aku adalah musuh, oke?
Itu pertama. Sekarang, jika
kau ingin bicara soal fakta...
Kau ingin bicara soal fakta?
Ini masalah Facebook.
Apa kau tahu Facebook?
Kami sudah mengamatinya.
Dia mengirim
permintaan pertemanan.
Dari situlah ini berawal.
Dan kau menerimanya?
Jangan lakukan itu.
Beri aku satu detik, oke?
Jangan merespon balik seperti itu.
Pertama-tama, persetan
dengan Mark Zuckerberg.
Aku menerimanya
karena itu Facebook.
Dan tak sopan jika menolaknya...
Walaupun orang itu tak
melihat jika aku menolaknya.
Jadi aku menerima.
Apa kau gugup, Tuan Joyner?
Ini karena panas?
Kau tak kepanasan?
Karena aku kepanasan.
Aku tak akan melepaskan jaketku karena
itu akan membuatku terlihat bersalah.
Dan itulah yang kau cari.
Apakah ini yang akan
dilakukan orang yang bersalah?
Lihatlah betapa nyamannya aku.
Aku bersandar disini,
dan tidak akan kepanasan.
Tidak akan... Aku tidak akan
terlihat gugup sama sekali.
Aku... Bersandar.
Apa yang ingin kau ketahui?
Tuan Joyner. Ya.
Bob Stone adalah
psikopat yang berbahaya.
Kau beruntung masih hidup.
Oke, dengarkan aku.
Agen Harris, aku
tidak kenal pria ini.
Dia hanya anak kecil aneh aku
tahu itu karena kami satu sekolah.
Dia meletakkan Rice
Krispies Treats di lokerku.
Terkadang aku makan,
kadang pula tidak aku makan.
Aku tidak ingin gemuk,
Karena tidak ingin
pinggulku bertambah besar.
Sebagai pria, kau tidak menginginkan
pinggul besar terutama di SMA.
Intinya, aku tidak
memihak pria ini.
Tidak ada hubungan, Oke?
Semua hubungan sudah putus.
Aku memutuskannya,
jadi ini antara aku dan kau.
Jadi jangan hubungkan
aku dengan dia.
Ini bukan omong kosong, Oke?
Baiklah, Tuan
Joyner. Coba buktikan.
Aku butuh waktu.
Kau harus keluar dari sini.
Aku harus buang air besar.
Ini terlalu mendesakku.
Aku harus pergi. Beri aku waktu!
Aku akan menunggu./ Astaganaga!
HAWTHORNE/AKUNTAN
STONE, WOODLAWN MARYLAND
Semua tim, kami
bersama si umpan.
Maaf, kau bilang aku umpan?
Tidak.
Ya, dia menelepon dan bilang
aku umpan. Kenapa aku jadi umpan?
Itu tidak seperti
yang kau dengar.
Ya, kau bilang itu./ Hei,
apa yang terjadi di sini?
Tuan, ku minta
kau untuk minggir.
Ini adalah masalah
keamanan nasional.
Ya, tentu. Aku suka itu.
Kau menyewa penari telanjang
untuk diberikan kepada Ethan?
Aku suka penari telanjang.
Mereka begitu sensual.
Tunjukkan payudaramu!
Mari lihat payudara!
Itu kantormu?/ Ya, di sana.
Kau sendiri yang minta itu.
Kecil.
Ya.
Istriku.
Tuan Joyner, kewajibanku
untuk memberitahukan padamu.
Bahwa sekarang kau
adalah bagian terpenting.
Jadi, sapa Istrimu dan
matikan teleponnya.
Mengerti?
Tidak boleh bercerita
dengan Istriku. Baiklah.
dengan Istrimu.
Saluran berapa? Saluran satu.
Hei, Mag. Hei, aku tidak
bisa bicara sekarang, sayang.
Aku banyak kerjaan. Oke,
oke. Aku paham, kau mabuk.
Dengar, Dr. Dan bisa bertemu
kita hari ini saat makan siang.
Sebentar, Dr. Dan?
Ahli Terapis, ingat?
Jadi, aku pikir kita harus bertemu
dirumah dan pergi bersama.
Pergi, aku akan
menemuimu disana, oke?
Tapi aku harus pergi, sayang.
Aku sedang sibuk disini. Jadi,
aku harus tutup teleponnya.
Baiklah. Apakah baik saja?
Semuanya baik saja, sayang.
Aku harus menyelesaikannya.
Aku cinta kau. Dah, aku tutup ya.
Cinta kamu juga. Dah.
Hmm.
"Hmm." Apa?
Aku ahli patologi dan
seorang psikologi bicara.
Hubunganmu dengan
istrimu tidak terpenuhi.
Tunggu, apa?
Jadi, dia ingin punya bayi.
Darimana kau tahu...
Calvin Joyner, akuntan.
Halo? Calvin Joyner, akuntan.
Calvin?
Ini Bob! Ini Bob!
Tenang saja.
Calvin, itu kau?
Kau di sana?
Hei, ya, ya!
Apa kabar?
Bagaimana kabarmu, Bob?
Apa kau baik-baik saja?
Aku dalam masalah besar.
Aduh, aku kacau.
Aku kacau kali ini.
Kita perlu bicara.
Bisa kau temui aku?
Ya, ya. Di mana? Di
mana kau ingin bertemu?
Aku ada di tangga
gedungmu, dua lantai ke bawah.
Tangga?/ Cepatlah!
Dia ada di tangga, dua
lantai di bawah./ Ayo, ayo!
Peringatkan tim Charlie.
Apa yang terjadi?
Apa aku aman di sini?
Jika ada Bob Stone di
sini, tak ada yang aman.
Kembali ke kantormu, sekarang!
Oke!
Kabar baiknya kita
sudah dengar itu.
Jadi, semuanya tetap tenang.
Sementara... Sementara...
Apa sih yang terjadi?
Tenang./ Hei.
Kerjamu bagus
sekali, Jet./ Oh, Bob!
Ini adalah kerja tim.
Bagaimana kau...?
Apa yang kau lakukan?
Itu adalah taktik, sobat.
Alarm palsu.
Aku anggota CIA.
Jangan bohong?
Hei, hei! Mau kau
apakan teleponku?
Kau akan merubah
teleponku jadi bom, kan?
Aku melihat itu di film "Homeland."
Aku tahu apa yang mereka lakukan.
"Homeland?"
TEMPAT PENJEMPUTAN
Tidak, aku pesan taksi Uber.
Enam menit.
Aku punya sedikit waktu.
Aku butuh dasimu.
Kau akan...? Tidak!
Lepaskan dasimu.
Aku tak akan melepas
dasiku./ Ayolah, Jet!
Jangan lakukan itu.
Tenang, tenang, tenang.
Tenanglah, Jet.
Baiklah. Ambil, ambil.
Itu milikmu. Bagus.
Dengarkan aku. Dengarkan.
Hentikan! Hentikan!
Saat ini aku harus tahu
apa yang sedang terjadi.
Oke, oke. Semuanya
terjadi dengan sangat cepat.
Yang penting adalah,
kau ikut atau keluar?
Ikut atau keluar apa?
Tak ada waktu untuk pertanyaan,
hanya langsung bertindak.
Ikut atau keluar?/
Ya, aku keluar.
Maaf, Jet. Kamu sudah ikut.
Kenapa kau bertanya lagi?
Karena ku pikir kau akan
mengatakan, "Aku ikut, Bob!"
Dan itu akan jadi momen yang keren,
tapi kau sudah merusak segalanya.
Aku merusak...?
Baik. Baiklah.
Dengarkan aku.
Bob, aku tak tahu apa ini...
Tapi apa yang
aku tahu, adalah...
Adalah aku benar-benar...
100% keluar.
Apakah kau mengerti?
Astaga, kau hebat sekali./ Apa?
Calvin Joyner, presiden
dari Klub Drama.
Kau adalah miniaturnya Denzel
Washington./ Hentikan, hentikan.
Ini bukan permainan.
Aku serius sekarang.
Aku keluar!
Oke, oke.
Aku tak akan menyangkal
jika aku kecewa, tapi...
Jika kau ingin
keluar, kau keluar.
Terima kasih! Aku keluar!
Aku senang dengan komunikasi
secara terbuka dan jujur ini.
Aku jadi berpikir banyak
tentang hubungan kita.
Tunggu, apa yang
kau lakukan? Astaga!
Ini rencananya.
Hanya ada satu
cara untukmu keluar.
Cara apa itu?
Pertama, kau harus masuk dulu.
Apa-apaan ini?
Ambil senjataku, Jet...
Kita mungkin harus
membunuh seseorang.
Ayo, itu tak akan menggigitmu./
Aku tak akan melakukan hal itu.
Ku pikir kau akan menyukainya.
Aku tak akan melakukannya!/
Kau akan membutuhkannya.
Kau akan membutuhkannya!
Dia ada di sini!
Jet!
Dia di sana! Bob, ada di sana!
Dia punya senjata!
Tiarap. Tiarap!/ Ayo, ayo!
Aku butuh bakat improvisasi-mu.
Apa?
Berakting sebagai sandera, siap?
Tidak!
Ayo kita pergi./
Aku bilang tidak.
Aku bilang tidak!
Dia punya sandera!
Tidak!
Hentikan! Kau akan
membuatku terbunuh!
Jangan tembak!
Ayo kita pergi, Jet!
Tahan, Jet!/ Tidak, aku tak
akan melakukan apa-apa!
Berhentilah melibatkanku
dalam masalahmu!
Hajar dia! Hajar dia
dengan tongkatmu!
Kerja bagus, Jet.
Tunggu sebentar, oke?
Apa-apaan?
Dia punya teko kopi!
Dia punya pisang!
Jangan bergerak!
Jet, tolong!
Apa?
Golden Jet, tolong aku.
Aku tak akan membantumu!
Astaga.
Beri aku senjatamu!/ Hentikan!
Jangan menolak!/ Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Aku berusaha
untuk memberikannya padamu!
Astaga!
Itu kecelakaan!/
Jangan bergerak!
Tunggu, dengarkan aku!
Ayo pergi.
Tunggu, tunggu!
Ayolah, bung!
Berhenti melakukan ini, oke?
Sial!
Jangan tembak!
Astaga!/ Tunjukkan tanganmu!
Buang senjatamu!/ Lakukan!
Maaf, Jet.
Sudah berakhir,
Bob. Menyerahlah.
Kau tahu aku tak bisa
melakukan itu Pam.
Kau tak bisa melarikan
diri lagi, agen Stone.
Seperti di Caracas.
Caracas akan berhasil...
Jika saja kau percaya
padaku, seperti Calvin.
Tidak! Tidak!
Itu tidak benar. Aku
tak percaya padanya!
Aku tak percaya sama sekali.
Bahkan, ini adalah waktu terbaik
untuk menjelaskan semuanya...
Di tengah-tengah
konfrontasi ini.
Aku tidak seharusnya
berada di sini!
Sesuatu melibatkan aku di dalam semua ini
dan sekarang aku berada di tengah-tengah.
Ijinkan aku untuk
mengundurkan diri.
Berhenti!/ Jangan bergerak!
Oke, aku di sini
saja. Aku di sini saja.
Aku punya rencana.
Kami berdua bisa terbunuh...
Tapi jika berhasil, itu akan
menjadi cerita sensasional.
Siap?
Jangan! Aku belum siap!/ Siap.
Tidak, aku bilang
aku tidak siap.
Aku bilang aku tidak siap!
Waktu habis.
Kau benar, Pam.
Aku kehabisan waktu.
Dalam tiga, dua...
Satu.
Bob, Bob, Bob!
Oh, sialan!
Kau rasakan itu, Jet?
Itu sangat sensasional!
Hei, apa kau boker dicelana?
Yap keluarkan saja. Tak
apa. Aku tak menyalahkanmu.
Keluarkan aku!
Apa kau memesan Uber?
Apa yang kau lakukan?
Sebaiknya kau masuk ke mobil.
Mereka akan menembakmu.
Jangan tembak aku! Tembak dia!
Tembak dia! Aku
keluar! Aku keluar!
Biarkan aku masuk!
Ayo, Bob!
Hei, mobilku!
Sialan kau!
Kau seorang penjahat!
Peringatkan semua aset.
Dan gandakan harga kepala Bob.
Apa yang salah dengan...?
Hubungi Larry.
Ada mobil!
Inilah ceritanya, Jet.
Tiga minggu yang lalu...
Musuh negara, dengan
kode "The Black Badger"...
Dia mencuri kunci seluruh
program satelit mata-mata...
Dan berniat menjualnya
pada seseorang...
Di situs lelang yang
kau lihat tadi malam.
Bob...
Jika kita kehilangan
kendali pada satelit itu...
Kita akan rentan terhadap
serangan teroris mana pun.
Karena itu aku pergi untuk
menjemputmu di kantormu.
Aku butuh keahlianmu
sebagai seorang akuntan...
Untuk menguraikan
teka-teki ini...
Dengan jumlah tawaran
tertinggi yang menang...
Itu akan memberitahu kita di
mana kesepakatan itu akan terjadi.
Dengan begitu kita akan
menangkap "The Black Badger."
Aku tak bisa
melakukannya tanpamu.
Kau bercanda? Aku
tidak akan menolongmu.
Kau menghajar
orang dengan pisang.
Pisang itu penambah
kekuatan. Apa?
Yah, maksudku
Daripada tangan kosong...
...akan lebih sangat berbahaya
dengan sesuatu yang kau pegang,
Termasuk pisang.
Penambah kekuatan! Ya.
Ya, itu sesuatu sekali.
Masuk akal sekali.
Senjata utama CIA.
Aku hampir lupa
Aku bukan CIA sialan!
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya sekarang juga!
Oke, oke. Ini adalah
ide yang bagus, Jet.
Kita akan menepi sekarang juga.
Baiklah. Kita aman.
Baiklah.
Sekarang, ambil
napas dalam-dalam.
Oke? Ambil napas dalam-dalam.
Yang bisa kulakukan,
keluar dari mobil ini...
Dan berbicara secara
rasional dengan Bob...
Dan dia akan mengerti.
Robert, sekarang aku
ingin pulang, tolong.
Ya, teman, aku juga.
Tapi sebelum kita membersihkan
nama kita, kita tak bisa pulang.
Bisakah kau jelaskan
kalimat terakhir itu?
Ya, sekarang kau ikut...
Hentikan. Aku tidak ikut.
Aku tak pernah bilang aku ikut.
Bahkan, secara tegas
kukatakan aku keluar.
Aku tahu, tapi mereka
tak akan percaya.
Aku akan gila! Aku keluar!
Aku keluar!/ Aku mengerti.
Aku keluar!/
Mereka pikir kau ikut.
Aku tidak ikut!/ Aku mengerti.
Aku tidak ikut!
Aku tidak ikut! Aku keluar!
Sebentar, Jet.
Kumatikan GPS-nya.
Kemana kau?
Kau di bawah situ? Baiklah!
Tunggu dulu.
Kau sengaja melakukan ini, kan?
Semua ini memang di sengaja.
Ini adalah rencanamu!
Kau memperdaya aku!
Tak apa-apa. Tapi aku tahu kau
memperdaya aku./ Memperdayamu?
Aku ditipu... Astaga! Apa?
Bagaimana bisa kau...?
Kau yang menawarkan bantuan.
Yang lucu adalah
Harris memberitahuku.
Dia beritahu aku semua. Dia
bilang kau mencuri kode itu.
Ku beritahu kau sesuatu soal
Harris. Jangan percaya padanya.
Dia ingin menjebakku sebagai
pembunuh mitraku sendiri.
Kau membunuh mitramu?/ Tidak.
Aku tak pernah melakukan itu. "The
Black Badger" yang membunuh mitraku.
Aku akan menjelaskannya padamu.
Inilah yang sebenarnya terjadi.
Setelah "The Black
Badger" mencuri kode itu...
Aku dan mitraku, Phil mengikutinya
hingga ke sebuah penthouse di Kiev.
Hei, Phil./ Ya.
Sampai jumpa di sisi yang lain.
Baiklah.
Astaga, aku suka orang ini.
Dia tahu kami akan datang
dan membuat jebakan.
Hei, Bob! Bob!
Tidak!
Phil adalah mitraku, temanku...
Dan aku tak bisa
menyelamatkannya.
Tidak!
Itu mengerikan, Cal.
Itu jebakan sejak dari awal.
Ya ampun, bung.
"The Black Badger"
tak pernah kesana.
Seharusnya aku yang
masuk ke lift itu, bukan Phil.
Oh, Tuhan.
Oke. Bob, kumohon...
Aku mohon. Bisakah
kau biarkan aku pulang?
CJ, aku sangat mengerti.
Tapi agen Harris dan timnya...
Mereka mengintai semua tempat.
Pembunuh bayaran mencari
kita. Rumahmu tidak akan aman.
Oh, Tuhan, Maggie.
Maggie! Apa yang harus
ku lakukan dengan Maggie?
Menunduk, Jet!
Astaga!
Awas, Bob!
Siapa itu? Siapa?
Sial.
Larry.
Ku pikir kau sudah pensiun.
Memang.
Tapi kau berharga sangat
tinggi, Bob. Hidup atau mati.
Nasibmu sedang buruk
karena aku punya bala bantuan.
Benar bukan, Jet?
Jet!
Hai, sayang. Aku
tahu, aku terlambat.
Pekerjaan bodoh
ini tak ada habisnya.
Aku berangkat sekarang.
Ku temui kau di rumah.
Jangan, jangan, jangan pulang!
Jangan pulang!/
Apa yang terjadi?
Tak apa-apa. Aku terlambat juga.
Temui aku di kantor Dr. Dan.
Ya, baik. Semuanya
baik-baik saja?
Ya! Ya. Kenapa?
Semuanya baik-baik saja.
Kau terdengar seperti Ray Liotta
di adegan akhir film "Goodfellas."
Apa?
Itu lucu sekali, sayang.
Referensi yang bagus.
Itu film yang klasik.
Jadi, kau tak akan
pulang ke rumah, kan?
Baiklah. Aku tak
akan pulang ke rumah.
Aku akan menemuimu
di kantor Dr. Dan.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Masuklah.
Aku akan ceritakan semuanya...
Setelah itu pulang.
Pertama-tama... Kalian.
Aku ingin minta
maaf pada kalian juga.
Karena apa yang kalian pikirkan,
bukan seperti itu yang terjadi.
Kecelakaan!
Mungkin kalian bilang,
"Menembak seseorang...
itu sebuah kecelakaan?"
Tapi, hal itu bisa saja terjadi.
Oke? Hari ini terbukti
itu bisa terjadi, jadi...
Aku senang masih bisa selamat.
Tenang, Tuan Joyner.
Aku percaya padamu.
Baik. Terima kasih.
Percayalah, aku tahu wajah seorang
warga sipil yang sedang ketakutan.
Kau tak perlu meyakinkanku.
Itulah yang terjadi.
Itulah aku.
Aku sama sekali tidak
merasa nyaman sekarang.
Aku ketakutan, oke? Sampai tak
tersisa apa-apa lagi dalam diriku.
Jika aku duduk di toilet,
tak akan ada yang keluar.
Hanya kentut atau
udara yang akan keluar.
Terdengar seperti laser.
Terima kasih untuk deskripsinya.
Tuan Joyner, biar kujelaskan.
Penilaian mental
terbaru dari Bob...
Menunjukkan jika dia
kehilangan kendali atas realitas.
Bob terobsesi pada hantu...
Yang dia ciptakan sendiri...
Yang dia sebut
"The Black Badger."
Obsesi ini menyebabkan
ketidakseimbangan...
Dan dia dilaporkan oleh rekan
setimnya, Phil tiga minggu lalu.
Tepat sebelum dia meninggal
di dalam tugas lapangan.
Kau tahu bagaimana Phil tewas?
Ya, Bob bilang padaku jika "The
Black Badger" membunuhnya.
Apa?
Tuan Joyner, Bob Stone adalah
"The Black Badger" itu sendiri.
Phil adalah rekan satu tim
dari Bob selama enam tahun.
Sahabat terbaiknya.
Ku temui kau di sisi yang lain.
Hei, Bob!
Setelah mencuri kode satelit
itu, Bob mengkhianati Phil.
Tidak!
Dia membunuh untuk
menutupi jejaknya.
Dan sejak itu. Bob makin gila.
Ini adalah apa yang
tersisa dari Phil.
Ini situs porno.
Oh, sial, sial, sial.
Maaf.
Ini dia.
Oh, Tuhan!
Aku tak melihat itu.
Astaga!
Cara yang mengerikan untuk
mati./ Oke, tunggu sebentar.
Kenapa Bob tidak
menjual kode itu sendiri?
Di pasar gelap tawar
menawar antara...
Pembeli dan penjual tidak
mengenal satu sama lain.
Situs lelang memberitahu mereka di mana
untuk bertemu dan melakukan pertukaran.
Jumlah transaksi di situs lelang itu
memberi mereka informasi tersebut.
Dan itu artinya Bob
masih membutuhkanmu.
Jadi kami berhenti dan menjalankan
taktik tangkap dan lepaskan.
Bob hanya percaya padamu.
Karena itu kami memberimu misi.
Lain kali jika
kau melihat Bob...
Tekan tombol ini.
Kami akan segera datang.
Sekarang. Urus pernikahanmu.
Satu hal lagi. Jangan
bilang apa-apa pada istrimu.
Baiklah.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Orang yang aku nikahi, pria
yang ku temukan waktu SMA...
Itu penuh semangat
dan inisiatif.
Kami sering menyelinap di
bawah bangku untuk berciuman.
Pria itu...
Punya ambisi, kau mengerti?
Maaf aku terlambat. Aku
kesulitan menemukan parkir.
Tak apa-apa. Kami mulai tanpamu.
Calvin, dia Dr. Dan.
Halo, Calvin.
Oh, astaganaga!/ Apa yang salah?
Oh, Tuhan! Diam
di belakangku!/Apa?
Oke, Maggie, oke. Santai aja.
Ini adalah reaksi yang sangat
umum dalam proses terapi.
Ini?/ Apa?
Tentu saja.
Calvin, ini adalah tempat
yang aman. Silahkan duduk.
Ini bukan tempat yang
aman!/ Tidak, tidak, sayang?
Ini adalah tempat yang
benar-benar tidak aman!
Aku dan istriku akan
pergi. Ayo./ Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Kau akan duduk...
Dan kita akan melanjutkan
proses terapi ini...
Ya./ Bersama sebagai pasangan.
Baik. Baiklah.
Duduklah. Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Oke teman-teman. Mari kita mulai
dengan kata-kata kebersamaan.
Oke.
Ini menarik. Ku dengar bahwa ini
bisa membantu komunikasi pasangan.
Maggie, aku akan
mengatakan sebuah kata...
Dan kau menanggapi dengan
apa pun yang kau rasakan...
Dari sini.
Oke.
Hitam./ Putih.
Air./ Samudera.
Sinar matahari./ Kegembiraan.
Aku sangat terkesan,
Maggie./ Benarkah?
Kau sangat baik.
Aku sangat baik.
Calvin, sekarang kau.
Aku tidak akan melakukan ini.
Tenang, Calvin. Tidak
ada jawaban yang salah.
Atas.
Bawah.
Apa artinya itu?
Apa yang kau tulis?
Tak apa-apa, jangan panik./ Tak ada yang
panik. Aku hanya tak paham aturan mainnya.
Kepanikan.
Mari kita ubah subjeknya, oke?
Maggie, saat bercinta...
...pernahkan kau memasukan
sesuatu di anus Calvin?
Apa kau bilang?
Ya, pernah sekali.
Kau ingat? Game of
Thrones. Maksudmu?
Aku jadi Khaleesi,
kau jadi Littlefinger...
Oke, baiklah, hentikan.
Perhatian, perhatian, perhatian.
kenapa tidak mencoba yang
sederhana, seperti bertukar peran?
Calvin, kau akan jadi Calvin...
Dan aku akan menjadi Maggie.
Aku bingung.
Ini yang disebut
"Merenungkan Jiwa."
Lihatlah ke dalam jiwaku...
Dan aku akan melihat jiwamu.
Maggie, ini.../ Hei.
Jangan bicara dan
jangan berpaling.
Lihatlah ke dalam jiwaku.
Kau tidak.../ Jangan bicara.
Sayang, aku tidak akan...
Tetap bersamaku. Aku istrimu.
Kau bukan istriku.
Bagaimana bisa
kau memukul istrimu?
Bagaimana bisa apa?
Kau memukul
istrimu!/ Tidak, aku...
Dia memukulku!/ Oke.
Dia memukulmu!
Kau memukul kami!
Aku menggendongmu./
Aku sudah tahu itu.
Kemarilah.
Oh, Tuhan!
Kau tahu? Kami pergi! Ayo!
Ini tidak nyata.
Ini nyata bagiku.
Kau tahu, Calvin?
Jika kau tak punya komitmen
dengan pernikahan kita...
Kau harus memberitahuku.
Maggie, kau...
Apa!/ Oh, Tuhan!
Kau tak apa-apa?
Ayolah, Jet,
dengarkan. Ayolah, Jet!
Aku tahu ini akan
sulit pada akhirnya.
Tapi dengan semua
masalah yang kau miliki...
Maggie akan lebih
aman tanpa kau.
Dan percayalah, saat
semua ini selesai...
Dan kau menyelamatkan
seluruh dunia...
Dia akan memaafkanmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja?
Oke Bob, aku sudah
capek bermain denganmu.
Di mana Dr. Dan yang asli?
Bagaimana kabarmu?
Oh, Tuhan... Dr. Dan aku tak
ada hubungannya dengan ini.
Tak apa-apa. Aku akan memberimu
air sebentar lagi. Terima kasih, Dok.
Sudah cukup.
Oke Jet. Ku lihat Harris
memberimu tombol untuk di tekan.
Tenang, aku akan melakukan
hal yang sama jika aku diposisimu.
Karena dia akan
membiarkanmu pergi, bukan?
Itu masuk akal sekali.
Tapi kau tak akan
menekan tombol itu, kan?
Apa kau punya kode
rahasia satelit itu?
Ya atau tidak?
Kali ini kau tak
bisa bohong padaku.
Oke, pantatku sudah berkeringat.
Aku gugup. Jangan bohong padaku.
Tentu saja tidak, teman. Ayolah.
Tentu saja aku
tak punya kode itu.
Mengapa aku harus melakukan ini?
Aku butuh keahlianmu, Jet...
Untuk mendapatkan jumlah transaksi
bank dan memenangkan tawaran itu.
Kita tahu batas
akhirnya malam ini...
Dari hitung mundur
di komputermu.
Dan yang perlu kita
tahu di mana tempatnya.
Dan jumlah transaksi bank itu
akan memberitahu tempatnya.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Keahlianmu memberikan
akses ke informasi tersebut.
Dan kita bisa menangkap
"The Badger" dan pembelinya...
Pada waktu yang sama.
Dan semua akan
berakhir malam ini.
Ku mohon, aku bersumpah.
Kau harus percaya padaku.
DISTRICT KEUANGAN, BALTIMORE MD
Apa kau bisa mendapatkan
jumlah transaksi itu?
Tidak, karena itu berasal
dari akun transnasional.
Dalam hal ini, hanya bankir internasional
bersertifikat yang dapat mengaksesnya.
Tapi kita tidak punya masalah.
Kita akan memberikan informasi
yang kau berikan padaku...
Dan dia akan memberikan
kita jumlah transaksinya...
Tanpa sadar dia telah
melakukan pengkhianatan.
Apakah ini terdengar akrab?
Oh! CJ boleh juga.
Dan itu hanya
pengkhianatan jika kita salah.
Siapa pria misterius ini?
Dia adalah Trevor.
Trevor.
TREVOR J. OLSON WAKIL
PRESIDEN EKSEKUTIF
Minggu ini berjalan sangat baik.
Robbie Weirdicht dan
"Golden Jet" di kantorku.
Siapa yang akan
mengira? Aku tidak.
Ini hebat, kan?
Berbicara dari
ulat ke kupu-kupu...
Apa itu? P-90-X?
Atau "P-1000000-X" yang benar?
Selamat.
Aku sangat menghargai
bantuanmu, Trevor.
Klienku mendesakku
dengan masalah ini.
Jadi jika kau bisa...
Jangan bicara lagi. Ini
menyenangkan. Aku paham.
Akun ini sangat rumit...
Tanpa otorisasi yang tepat.
Ada banyak proses birokrasi.
Aku senang bisa membantu.
Robbie.
Kau membawa begitu
banyak kenangan, temanku.
Berapa lama aku tak
melihatmu? Sejak SMA?
Kenapa?
Bagaimana dengan
akses rekening itu?
Hampir selesai./ Semua baik?
Hampir selesai, sebentar lagi.
Aku tahu kau buru-buru. Maaf.
Apa pun untuk sesama
teman Centaur-ku.
Ngomong-ngomong, kalian
pergi ke reuni malam ini, bukan?
Tidak, ku pikir tidak.
Kalian berdua harus datang.
Ini dia. Jumlah transaksimu.
Kalian harus datang,
karena mengapa?
Stinky Pete akan datang.
Dan Jimmy Longballs
memberitahuku. Dia ingin nongkrong.
Carlos Nagasaki, si Mexican
eggroll. Dia akan datang juga.
Kalian akan melewatkannya nanti.
Dan satu hal lagi, kau tahu apa?
Mereka akan
memilih raja dan ratu.
Mungkin Maggie dan
kau akan menang lagi.
Jangan pergi dulu,
tunggu sebentar.
Beri aku dua menit. Duduklah.
Bung...
Beberapa tahun yang lalu...
Aku menemukan jalan Tuhan.
Dan sejak itu, hidupku
benar-benar berbeda.
Dia punya rencana untuk
masing-masing dari kita...
Dan kebijaksanaan-Nya
yang tak terbatas...
Tak pernah salah.
Kau benar soal itu, bung.
Aku percaya Tuhan membawa kalian
kemari karena dia ingin aku curhat.
Dia ingin membersihkan hati
nuraniku dan meminta maaf.
Robert.
Yang ku lakukan padamu di hari perpisahan
itu adalah tindakan yang sangat pengecut.
Sesuatu yang aku
sesali setiap hari.
Ya. Mempermainkan orang
adalah krisis nasional...
Dan rasa sakitnya dapat
berlangsung seumur hidup.
Dan aku minta maaf apa
yang aku lakukan padamu.
Aku besar di sebuah rumah
dengan ayah yang cacat.
Tapi hal itu tidak bisa membuatku
melakukan hal yang benar kepada seseorang.
Selama itu membuatku
rapuh, kau tahulah? Jadi...
Calvin, dengan kesalahan itu.
Tidak hanya mempermalukan dia
Tapi juga mengakhiri hubungan kita.
Tidak. Ya, aku salah.
Baiklah. Tak apa. Tidak,
benaran, aku mencuri kehidupanmu.
Dan hal ini membuatku
memikirkannya setiap hari.
Dan aku melakukan terapi
sendiri maupun terapi berkelompok.
Aku menyesalinya.
Jadi...
Aku hanya ingin bilang...
Aku sangat menyesal...
Atas apa yang telah terjadi.
Atas apa yang aku lakukan.
Itu sudah terjadi. Aku melakukannya,
dan aku berharap aku tak melakukannya.
Dan aku harap kau bisa
temukan di lubuk hatimu...
Untuk memaafkanku.
Aku tak pernah mengira ini.
Aku sudah tahu itu. Aku tahu.
Aku sangat senang.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Bagaimana jika kau bilang...?
"Dan pemenang Oscar
adalah Trevor Olson?"
Apa maksudmu?
Penis Aneh! (Weird Dick)
Kau bodoh sekali!
Ya Tuhan, kau tolol sekali!
Lebih tolol dari yang kukira.
Dan kau juga Calvin!
Lihatlah wajah bodoh kalian itu.
"Tuhan mengajarkanku
kasih sayang." Menakjubkan.
Aku penganut
Scientology. Itu faktanya.
Sejak krisis tahun 2003.
Aku bersih.
"Aku menyesal atas apa yang ku lakukan?"
Ku beritahu kalian apa yang kusesali.
Aku menyesal tak melemparkanmu
saat bugil sebanyak tiga kali.
Itu adalah lelucon terbaik di dunia.
Aku masih menerima E-mail soal itu.
Dan aku menjadi
salah satu anak nakal.
Aku merekamnya
Dan mengunggahnya.
Lalu hal itu tersebar,
Jutaan penonton.
Kau tahu apa?
Kau pasti menyesal telah bicara
begitu. Kau dengar aku, Trevor?
Oh ya? Bagaimana Calvin?
Karena dia akan menghajarmu.
Siapa?
Bob, berdiri dan hajar dia.
Oh dia datang! Biar ku
beritahu kau sesuatu...
Si Penis Aneh ini memakai
steroid dan urine rusa...
Tapi dia tetap tak akan
bisa menghajarku, Oke?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku akan memberitahumu mengapa.
Sekali jadi anak gendut,
selamanya akan menjadi anak gendut.
Buktikan kalau aku salah.
Ayolah, kau
melakukannya di bar itu.
Ayo, pukul aku!
Aku akan menggugatmu dan
menyita tas pinggangmu itu.
Apa kau mau boker?
Ada apa, Bob?
Apa ada orang disini?
Atau kau ingin mengganti celana?
Mungkin saja.
Jenny, apa kau punya
celana cadangan?
Ada Apa denganmu?
Aku hanya ingin pergi.
Gadis ini ingin pergi.
Pergilah, ya begitu.
Tidak. Dorong.
Taruhan 50-50, dia
pasti tak tahu caranya.
Setidaknya dia tahu
pegangan pintunya.
Astaga, dia masih tetap penakut.
Dan kau masih tetap bajingan.
Ya, dan kau masih lebih
pendek dari kucingku.
Ini jumlah transaksimu.
Pergilah, pria semut.
Terima kasih, Trevor./ Ya.
Senang melihat
kau tidak berubah.
Sampai jumpa.
Dorong atau tarik?/ Dorong.
Bagaimana?/ Kau
ingin aku membantumu?
Bagaimana?
Hei, hei! Sialan kau Joyner!
Jenny!
Jenny panggil petugas kebersihan!
Dan panggil juga keamanan.
Bawa pantatmu pergi
dari pintuku! Cukup!
Bob!
Tuan Joyner...
Tebak siapa yang akan ditangkap karena
berkonspirasi melakukan pengkhianatan.
Benar. Istrimu yang cantik.
Jadi inilah yang
harus kau lakukan.
Kau akan beritahu kami di mana
tepatnya kau dan Bob berada.
Dan kemudian kau pergi keluar
dan menahan Bob di sana...
Sampai kami tiba.
Dan jika dia pergi, kau kalah.
Mengerti?
Ah, hei...
Aku tak tahu apa yang
terjadi di sana, aku membeku.
Aku membeku. Aku minta maaf.
Lihat, Bob...
Tidak, aku harus
memberitahumu, CJ. Dengarkan.
Kau adalah satu-satunya orang
yang telah bersikap baik padaku...
Orang yang tak pernah
mengolok-olok aku.
Dan satu-satunya orang di
dunia yang bisa kupercaya.
Dan aku tahu kau
punya banyak teman...
Tapi aku tidak.
Kau satu-satunya
temanku, Calvin.
Aku tak akan mengecewakanmu
lagi. Aku berjanji.
Maaf, bung.
Maaf untuk apa?
Aku memberitahu Harris
di mana kita berada.
Mereka akan menyakiti Maggie.
Aku harus melakukannya.
Aku tak punya pilihan.
Aku minta maaf.
Jangan bergerak, Bob!
Tangan di kepalamu!
Lakukan sekarang!
RUANG AMAN CIA,
LOKASI DIRAHASIAKAN
Aku tahu kau sudah
tahu apa yang akan terjadi.
Jadi aku hanya
mengajukan satu pertanyaan.
Di mana kode satelit itu?
Apa yang terjadi, Bob?
Kau sedih karena temanmu
telah mengkhianatimu?
Aku tidak punya teman.
Oke, aku tak ingin
melihat ini, bung.
Jangan khawatir, ini akan
berakhir dengan cepat.
Dia selalu bisa
menghancurkan orang.
Baiklah.
Seperti yang kau inginkan.
Kami akan melakukan
cara lama ini.
Bawakan aku alat ekstraksi.
Alat ekstraksi?
Jika kau tak sanggup
melihatnya, kau boleh pergi.
Ayo.
Hentikan rekamannya.
Kenapa aku kemari?
Dia bilang aku boleh pergi.
Kau boleh pergi...
Jika agen Harris mengijinkan...
Dan itu tak pernah terjadi.
Aku ingin melihatnya.
Maaf, Bob.
Maafkan aku, bung.
Astaga!
Apa-apaan ini?
Jangan bergerak!
Angkat tanganmu! Jauhkan
tanganmu dari keyboard!
Apa yang kau lakukan,
Calvin?/ Berikan padaku kartumu!
Berikan kartumu!
Berikan padaku.
Duduklah.
Baiklah. Baik.
Maaf.
Duduk! Duduk!/ Oke, oke.
Kau tahu, Bob?
Ini adalah bagian
kesukaan dari pekerjaanku.
Terima kasih untuk
tidak bekerja sama.
Kau pikir apa kata temanmu,
Joyner jika dia melihatmu seperti ini?
Dua kata.
Aku ikut.
Bagaimana kabarmu?
Kau membuat kesalahan
besar, Tuan Joyner.
Hanya jika aku salah.
Ayo, Bob. Kita pergi!
Apa yang kau lakukan? Ayo bung!
Dengarkan aku.
Bob, aku minta maaf.
Aku minta maaf karena
mengkhianatimu. Kau dengar?
Seharusnya aku mempercayaimu dan
aku tak melakukannya, aku minta maaf.
Dengar, Bob, tak
ada waktu untuk ini.
Aku butuh keahlian
mata-mata supermu...
Dan bawa kita keluar dari sini
sekarang. Kau mendengar aku?
Aku bukan mata-mata
super, Calvin.
Aku Robbie Wheirdicht,
si penis super.
TIdak, hentikan. Kau
bukan si penis super.
Kau juga bukan Robbie
Wheirdicht. Kau Bob Stone!
Aku mengarang nama itu. Terus?
Itu tidak nyata Apa maksudnya?
Kau pikir Tuan T dan Sting
terlahir dengan nama itu?
Apa kau tahu kenapa aku
dipanggil "Golden Jet" saat SMA?
Karena kau sangat keren.
Tidak, tidak seperti itu.
Di kelas delapan (2 SMP), aku
lomba lari. Perlombaan pertamaku.
Oke, perlombaan akan
dimulai Aku dan anak lainnya.
Aku memenangi lomba
itu dengan sangat tragis.
Tepat di garis akhir
Aku kencing dicelana.
Disitulah aku mendapat
julukan "Golden Jet."
Jadi, seorang pria benar-benar
Kencing dicelana di depan semua orang.
Demi memenangkan lomba.
Lalu kau memutuskan...
...dan memilih menjadi
seorang mata-mata CIA.
Ayolah, bung. Kau hidup
untuk membunuh orang.
Keren sekali bukan?
Aku tidak tahu.
Menurutku agak keren.
Apa maksudmu "agak
keren"? Aku tidak mengerti itu.
Baiklah Sangat Mengagumkan.
Ayolah, bung. Sahabat?
Sahabat.
Maaf, Jet.
Oh, Tuhan!
Kau lihat? Seperti baru.
Maafkan aku, bung.
Ayo! Ayo!
Keluarkan aku dari sini!
Kita diserang. Beri aku kunci.
Ambil, Jet! Hentikan dia!
Awas!
Kau lihat itu, Bob?
Aku melakukannya!
Aku melakukannya, Bob!
Ya!
Ayo, ikuti aku./ Ayo.
Apa yang ku lakukan? Ini.
Kau di depan, kau lebih besar.
Aku di belakangmu.
Kami mengkonfirmasi
pelanggaran keamanan.
Astaga, ada dua orang.
Ya, aku mengalihkan perhatian
dan kau buka pintunya, oke?
Apa? Tidak!/ Ayo./ Tidak.
Tidak! Tidak!
Ayo!
Kami mendapatkannya!/
Dalam pengejaran!
Tunggu, Bob!/
Maaf soal ini, bung!
Tidak, kemari kau.
Ayolah.
Kartu yang salah,
bung. Berbalik.
Kau butuh yang satu ini.
Jongkok sekarang.
Bolehkah aku bicara?
Apa?/ Ini pasti akan sakit.
Hei, ambil kartu
itu, ayo./ Baiklah.
Mobil mana yang akan kita ambil?
Bukan yang itu.
Oh, Tuhan.
Ayo kita pergi, Jet.
Mereka menembaki kita!
Ini mobil anti peluru.
Mari kita pergi!
Ini, Jet.
Apa ini?
"Survival Bag", milik CIA.
Ambil telepon berkode itu.
Untuk apa?
Kau punya jumlah
transaksi bank itu?
Bagaimana bisa jumlah transaksi bank memberi
tahu kita di mana orang-orang jahat itu?
Jumlah transaksi bank
itu sebenarnya adalah...
Longitude dan Latitude.
Lihat otak mata-matamu
itu Jet! Wow!
Kau seperti Google coklat.
Jangan lakukan itu, hentikan.
Hentikan.
Kau ahli juga, bung.
Kau benar, Longitude
dan Latitude.
Cukup masukkan angka-angka
itu ke GPS, dan bum!
Kita akan menangkap pembeli
dan "The Badger" sekaligus.
Boston.
Kita butuh pesawat.
BANDARA PRIBADI, PIKESVILLE. MD
Kau pernah mencuri
pesawat sebelumnya?
Aku pernah berusaha
mencuri permen.
Aku tak tahu apakah
itu bisa dibandingkan...
Tapi itu pun tidak berhasil.
Saat aku mau kabur, aku menjatuhkan
tasnya. Mereka menangkapku.
"Apa itu?" Ku bilang, "Permen."
Aku mengaku. Itu
benar-benar kacau.
Lihat itu. Disediakan oleh alam.
Golden Jet (Pesawat Emas).
Golden Jet.
Hanya ada satu
penjaga./ Baiklah.
Lakukan tugas mata-mata,
pengalihan perhatian.
Kau masuk kesana dan alihkan perhatian
penjaga dan aku akan mengambil pesawat.
Apa?
Aku tak tahu apa
yang kau harapkan...
Bob!
Sialan!
Sialan kau, Bob!
Sial!
Hei, aku butuh pesawat.
Pak, kau tak bisa datang
kemari. Ini adalah bandara pribadi.
Aku mengerti, tapi aku membawa
organ manusia dalam pendingin ini.
Dan aku butuh
transportasi segera.
Benarkah?
Karena adikku melakukan operasi
transplantasi jantung tahun lalu...
Dan mereka tidak membawanya dalam
pendingin plastik untuk makan siang.
Aku harus
memberitahumu ini bukan...
Ini bukan jantung.
Bukan jantung?
Bukan.
Jadi, apa itu?
Ini adalah penis.
Baiklah.
Aku punya pertanyaan sekarang.
Kau tak perlu bertanya.
Semalam seorang wanita bertengkar
dengan pacarnya dan memotong penisnya.
Dia meninggalkan
penis itu dalam laci mobil.
Kemudian melemparkannya
keluar jendela.
Ini adalah penis terbesar
dalam sejarah negara bagian ini.
Pria itu orang Korea, sulit
ditemukan yang seperti ini.
Kau sedang membicarakan
penis orang Korea.
Itu rasis.
Aku pernah melihat penis orang
Korea yang lebih besar dari dirimu.
Oke, cari orang itu
Sampaikan padanya.
"Maukah kau
menyumbangkan penismu"
Sampaikan padanya.
Aku Spesialis Pengantar
Penis. (Dick Deliverer Specialist)
Oh, DDS?
Mirip gelar sarjana
dokter gigi tapi untuk penis.
jadi, mereka bilang, "Ini
penis. Carikan pesawat."
Apa itu yang kau lakukan?
Kau seperti Uber untuk penis?
Dimana kau menemukan pekerjaan
itu? Di Craigslist? (Situs LoKer)
Pak, kita tak perlu berdebat.
Aku tak percaya kata-katamu.
Coba aku lihat.
Tak masalah, akan
kutunjukkan padamu.
Jika kau ingin melihatnya,
bersiaplah untuk melihatnya.
Ayo kita mulai.
Ayolah.
Oh, sial! Oh, sial!
Aku bercanda. Ini temanku.
Ini teman kecilku.
Namanya Snake Gyllenhaal.
Menjaga makan siangku./
Sudahlah, aku pergi.
vi p 2 1. e u . o r g
Ini pasti Harris, kan?
Apa maksudmu?
Dia yang menjadi
"The Black Badger."
Dia satu-satunya
hal yang masuk akal.
Dia punya akses ke kode itu...
Dan dia bersikeras untuk
melimpahkan semuanya padamu.
Pasti begitu!
Entahlah, Jet.
Yang pasti dia mengira bahwa
akulah "The Black Badger."
Dia menyiksaku keras
sekali di ruang interogasi.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Apa ini? Apa yang terjadi, Bob?
Tidak ada yang serius.
Kita kehabisan bahan bakar.
Astaga...
Kita jatuh! Tak ada
yang bisa kulakukan!
Sialan!
Cepat katakan.../ Apa?
Apa yang paling ingin kau
lakukan dalam hidupmu?
Saat ini aku tak ingin naik
pesawat dengan seseorang...
Yang tidak memeriksa apakah
bahan bakarnya cukup apa tidak!
Kenapa kau tidak
periksa bahan bakarnya?
Tidak, ada sesuatu
yang lebih nyata.
Apa hal yang paling kau sesali
karena tak sempat kau lakukan?
Oh, Tuhan! Ku
pikir kita akan mati!
Aku menyesal tak punya anak!
Aku menyesal tak menjadi ayah!
Aku menyesal tak
menjadi seorang ayah!
Maggie, aku seharusnya
memberimu seorang anak!
Aku seharusnya
memberimu benihku, Maggie!
Seharusnya aku melakukannya!
Aku sangat egois!
Aku minta maaf, Maggie!
MENSTABILKAN KETINGGIAN
Itu tidak sulit, kan?
Apa?
Hei, asal kau tahu saja...
Ku pikir kau akan menjadi
seorang ayah yang hebat.
Jadi kau bohong
dengan semua ini?
Ya, begitulah.
Kau bercanda?
Tidak sama sekali.
Ku pikir saat
menghadapi kematianmu...
Mungkin bisa memotivasimu...
Untuk memperjelas tujuan
hidupmu. Dan ini di antara kita saja...
Aku tahu kau sudah
berjuang dengan keras.
Kau tahu apa yang sedang
kuperjuangkan sekarang, Bob?
Aku ingin menghajar pantatmu.
Oke, Jet. Hei, kau sangat
lucu saat sedang menangis.
Hentikan itu! Cukup!
RUANG PUBLIK, BOSTON MA.
Aku tak mengerti.
Jika koordinat ini benar, kita pasti
sedang berdiri di tempat yang tepat.
Kesepakatannya berakhir 30
menit lagi, Jet. Kita tiba terlalu awal.
Tidak!
Kenapa harus di tempat terbuka?
Kenapa kau ambil risiko itu?
Ini tidak masuk akal.
Sialan!
Tunggu.
Tunggu. Itu tak akan
terjadi di atas sini.
Tak akan terjadi di sini.
Tapi di bawah kita. Lihat.
Ada tempat parkir bawah tanah.
Pengamata yang bagus, Jet.
Kau tetap di sini? Mengawasi.
Aku akan ke bawah, memeriksa.
Tunggu! Aku pergi denganmu.
Kau tak bisa ikut denganku.
Cara terbaik adalah berpencar.
Cara terbaik untuk siapa?
Kau tahu apa yang terjadi
jika kita berpencar, Bob?
Seseorang akan mati!
Dan aku yang akan
mati. Kau tahu kenapa?
Karena aku tak punya
rompi antipeluru atau senjata.
Maksudku, kau adalah
rompi antipeluru-ku.
Tubuh kecilku ini akan terus menempel di
belakangmu. Aku tak akan meninggalkanmu!
Pastinya kau
harus tinggal di sini.
Jika kau pergi ke tempat
parkir dan terbunuh...
Kau tahu betapa
menderitanya aku?
Pasti aku akan hancur
dan aku tak mau itu!
Akan lebih aman jika
kau tetap di atas sini.
Dan jika terjadi sesuatu di sini,
apa yang harus aku lakukan, Bob?
Bagaimana aku menghubungimu?
Bersuara seperti burung?
Apa itu kendengarannya
seperti burung?
Kelemahanku, aku tak bisa
menirukan suara burung!
Aku tidak pernah bisa.
Jika hidupku
tergantung pada itu...
Aku akan mati, aku akan
mati di sini, karena suaraku...
Terdengar seperti
merpati yang sekarat.
Aku tak tahu
bagaimana suaranya...
Jet! Jet! Kau tak harus
menirukan suara burung.
Kau tak harus
menirukan suara merpati.
Panggil saja aku
dengan telepon berkode...
Yang ada ditanganmu itu.
Setuju?/ Ya.
Aku akan segera kembali./ Oke.
Jet.
Sampai jumpa di sisi yang lain.
Ya.
Kau tiba lebih awal.
Kau juga.
Oh, Tuhan.
Aku tahu itu!
Aku tahu dia "The Black Badger!"
Oh, Tuhan.
Jawablah, jawab teleponnya.
Halo?
Bob, Harris adalah
"The Black Badger."
Halo?
Harris adalah
"The Black Badger!"
Aku tidak bisa mendengarmu.
Harris adalah
"The Black Badger!"
Aku bercanda! Aku tak ada di
tempat. Tinggalkan pesanmu.
Apa?
Harris adalah
"The Black Badger!"
Aku tahu itu! Harris
adalah "The Black Badger!"
Bob! Harris adalah...!
Siapa itu?
Itu mitraku.
Aku tak ingin berbagi
bagianku dengannya.
Paketnya. Silahkan.
Ku pikir kau tak
akan menanyakannya.
Tunggu! Kau membuat kesalahan.
Halo Bob.
Ku pikir kau sudah mati.
Tak seperti yang orang pikir.
Dengar semuanya. Dia
bukan "The Black Badger."
Itu adalah aku.
Dan kode satelit itu, yang ini.
Dia bohong.
Orang itu adalah agen CIA dan
berusaha menjual kode palsu.
Sial.
Dia menembakku!
Ini adalah kode yang asli...
Dan aku adalah "The
Black Badger" yang asli.
Bob adalah "The Black Badger."
Akulah "The Black Badger."
Phil?
Tidak, akulah
"The Black Badger."
Aku mulai berpikir jika
akulah "The Black Badger."
Ini kasus.
Aku tak tahu siapa "The
Black Badger" yang asli.
Dan aku tidak peduli.
Karena aku "The Honey
Badger" dan aku tidak peduli.
Dan "The Honey
Badger" itu jahat.
Jadi aku akan ambil keduanya.
Sekarang serahkan padaku.
Phil, setelah
semua ini selesai...
Aku akan mematahkan lehermu seperti
Patrick Swayze di film "Road House."
Astaga. Kau dan "Road
House." Lupakan film itu.
Film itu jelek baik
dulu maupun sekarang.
Patrick Swayze sialan!
Beraninya kau?
Buang senjatamu!
Oh, sial!
Kodenya.
Jangan lakukan itu.
Itu bodoh.
Oke.
Satu...
Dua...
Tiga!
Tidak!
Dia punya kode itu!
Itu gila, kan?
Jangan mendekatiku, Bob!
Kau menembak leherku!
Jet!
Oke.
Golden Jet akan menang!
Tidak!
Buang senjatamu, Bob.
Sial!
Berlindung di
belakangku, Tuan Joyner.
Jangan lakukan itu, Jet.
Jelas sekali dia penjahatnya.
Aku orang baik.
Berlindung di belakangku.
Agen Harris
menyuruhku menghilang...
Agar Bob mengungkapkan
dirinya sebagai "The Black Badger."
Kau tak akan percaya apa
yang dikatakannya, kan?
Berlindunglah di
belakangku, Jet.
Kau mengkhianati negaramu, Bob.
Kau mengkhianati mitramu, Phil.
Tunggu! Semuanya, hentikan!
Cukup sudah omong kosong ini!
Aku akan mengakhiri
ini sekarang!
Aku akan hentikan
omong kosong ini!
Aku tak peduli siapa
mengkhianati siapa.
Aku hanya tak
ingin terluka. Jadi...
Jangan bergerak, Tuan Joyner.
Kau telah melakukan
bantuan besar untuk negaramu.
Sekarang, berikan senjatamu...
Dan bersama-sama kita
serahkan kode satelit itu.
Tetap di sana, bung. Jangan
mendekat selangkah pun.
Karena aku telah menembaknya
tidak berarti aku tak akan menembakmu.
Kita tak punya waktu untuk ini.
Berhenti! Ku bilang...
Ups!
Serangan yang bagus, jalang.
Kau tahu kenapa temanmu Bob
tak bisa menjadi "The Black Badger?"
Karena dia terlalu lemah.
Dan jika aku harus mendengar
cerita sialan yang lain...
Tentang Calvin "The
Golden Jet" Joyner...
Dan betapa hebatnya
kau saat di SMA...
Dan bagaimana kau menjadi
teman terbaik si idiot ini...
Aku akan menjadi gila.
Dan lihatlah kau sekarang, kau
tidak terlihat begitu sensasional.
Kau terlihat
seperti orang biasa.
Orang biasa sehari-hari.
Memalsukan kematianku sendiri
adalah bagian yang paling mudah.
Tapi bersama Bob, hari demi
hari adalah yang paling sulit.
Hei, Phil.
Apa, Bob?
Sampai jumpa di sisi yang lain.
Tidak, ku harap tidak. oke? Tidak.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
Pergilah.
Aku yang ciptakan "The Black Badger",
menyiapkan kantong darah palsu...
Dan si tolol itu percaya.
Bob!
Tidak! Bertahanlah, sobat!
Ada bom di sini.
Kau menekan tombol
penutup pintu, mungkin.
Tidak, tidak, maaf.
Jangan menyerah!/
Selamat tinggal, Bob.
Aku melarikan diri
dengan 500 juta dollar...
Dan si pramuka Bob akan
menghabiskan sisa hidupnya di penjara.
Bukankah Amerika
negara yang hebat?
Sekarang kau akan menjadi
mitra kedua Bob yang akan mati.
Santai saja.
Jongkok, Golden Jet.
Untuk apa itu?
Salto Golden Jet.
Ya? Kau melakukannya
dengan sangat buruk.
Aku tahu.
Dan kenapa kau melakukannya?
Untuk mengalihkan perhatian.
Oh, kau merobek tenggorokannya!
Sampai jumpa di sisi yang lain.
Jet, kemarilah. Beri
aku tanganmu, sobat.
Astaga! Singkirkan itu dariku!
Maaf, Jet.
Ayo, Jet. Itu tenggorokannya.
Pengalih perhatian
yang hebat, bung!
Maaf karena menembakmu, Jet. Hanya
itu cara untuk menyelamatkan hidupmu.
Tapi kau menembakku agar Phil mengaku
dialah yang menjadi "The Black Badger"...
Itu adalah taktik
tingkat tinggi.
Ya. Aku senang kau
melihat itu sama seperti aku.
Itu rencanaku setiap saat.
Kau natural sekali dalam pekerjaan ini.
Kau cerdas, berbakat, gampang bergaul...
Dan kau punya kode nama
yang keren, "The Golden Jet!"
Tapi sementara itu kita harus
menyerahkan kode ini pada...
Harris segera, atau
kita akan terlambat.
Apa yang kau bicarakan?
terlambat untuk apa?
Reuni. Wow..
wow. Ini pasti keren!
Bob. Sial.
SMA PUSAT, WOODBERRY MD.
Bob!
Satu hal lagi.
Terima kasih sudah
mengamankan kode satelit itu.
Kau benar-benar menyelamatkanku.
Negaramu berterima kasih padamu.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Aku minta maaf soal tanganmu, ku
harap kau tak menyimpannya dalam hati.
Aku tak sakit hati, Pam.
Semua orang pernah
membuat kesalahan.
Calvin pernah berpikir kau
adalah "The Black Badger."
Aku tak berpikir begitu...
Di pesawat kau bilang, "Hei,
Harris adalah The Black Badger."
Ku pikir kau harus...
Mungkin aku...
Tuan Joyner senang
bekerja sama denganmu.
Jika kau ingin ganti
pekerjaan, telepon saja aku.
Jika aku ingin menghubungimu,
bagaimana caranya?
Gunakan saja telepon rumahmu.
Semua ada microphone-nya.
Kau gila. Kau memang gila.
Itu bagus.
Calvin!
SMS-mu bilang kau akan
segera datang. Kemana saja kau?
Kenapa kau turun
dari helikopter?
Hai, Maggie.
Hai!
Sayang, kenapa kau
bersama Dr. Dan?
Dia bukan Dr. Dan.
Biarkan aku memperkenalkan diri.
Namaku Bob Stone...
Sebelumnya aku di kenal
sebagai Robbie Wheirdicht.
Aku bekerja untuk CIA.
Calvin membantuku menemukan
seorang pengkhianat...
Yang akan menjual
rahasia militer ke teroris.
Kami melakukan semua
itu, kami menghentikannya...
Kami menyelamatkan dunia,
dan sekarang disinilah kami.
Apa yang terjadi?
Oke, dengar. Dengar.
Aku ini bodoh, kan?
Ku pikir hidupku
sebuah kegagalan.
Ku pikir itu tidak istimewa.
Tapi hidupku sangat istimewa.
Istimewa karena aku memilikimu.
Kau adalah duniaku. Kau
yang membuatku jadi istimewa.
Kau segalanya bagiku, Mags.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Baiklah.
Di sini aku mulai cengeng.
Aku berjanji pada diriku
tidak akan melakukan itu.
Ayo./ Baiklah.
Itu Robbie Wheirdicht?/ Ya.
SELAMAT DATANG ANGKATAN 1996!
Hai Brian!/ Hai, Gail!
Ini bukan ide yang
baik. Kau tahu kenapa?
Aku akan lihat nanti. Aku
seharusnya tak datang.
Tunggu.
Bob, tenanglah. Dengarkan aku.
Malam ini tak akan seperti
waktu SMA 20 tahun yang lalu.
Aku janji.
Perhatian semuanya.
Dan sekarang...
Momen yang kita tunggu-tunggu.
Hasil voting dari raja
dan ratu dari reuni ini!
Ratu akan diumumkan belakangan.
Tapi pertama, tanpa basa-basi...
Raja baru...
Untuk Angkatan 1996 dari
Centaur SMA Pusat, adalah...
Aku ingin buang air kecil, Jet.
Bob Stone!
Apa kita punya Bob Stone?
Inilah dia, Bob Stone!
Ya!
Naiklah ke atas panggung.
Benarkah?
Benar. Silahkan, bung.
Kau bisa, sobat!
Bagaimana Bob Stone bisa
memenangkan gelar raja?
Aku meretas hasil votingnya.
Calvin Joyner, akuntan
forensik, siap melayani Anda.
Aku tak tahu kau
bisa melakukan itu.
Ada banyak hal yang tidak
kau ketahui tentang aku, Maggie.
Tidak, lupakan saja itu.
Itu tak terdengar keren
seperti yang kuinginkan.
Ini sesuatu yang
terjadi padaku, dan...
Lupakan saja.
Mari kita berikan tepuk tangan!
Si gendut Robbie
telah jadi hebat.
Raja Robbie "Si Penis Aneh"...
Maskot telanjang kita.
Lebih baik kau
menyingkir, Trevor?
Atau apa, Golden Jet?
Kau akan salto disini dan
memukulku dengan ikat pinggang?
Tenang, Ant-Man.
Kau tau apa? Minggir.
Minggir. Tak apa.
Tak apa. Tidak, cukup sudah!
Aku paham, Jet.
Tak apa. Tak apa.
Biar aku saja.
Tunggu dulu. Aku tidak
tahu perubahaan ini.
Dari bebek si buruk
rupa menjadi angsa.
Salah satunya ada disini.
Kau datang dengan helikopter
dan memiliki ribuan jas mahal.
Tapi semua orang, termasuk aku
Kau selalu menjadi si anak gendut.
Aku sudah memikirkan
ini sejak lama, Trevor.
Dan ada satu yang aku
ingin katakan padamu.
Adalah memaafkanmu.
Kau memaafkanku!
Oh, bung! untuk apa?
Untuk menjadi kotoran.
Sialan kau, anak gendut.
Masih anjing yang ketakutan.
Aku tidak suka dipermainkan.
Atas nama Bob Stone, jalang!
Ayo sayang, langkahi kepalanya.
Halo semua.
Kebanyakkan dari kalian
mengenalku waktu SMA sebagai...
Robbie Wheirdicht.
Robbie Wheirdicht?/ Tidak!
Memakai celana
yang konyol setiap hari.
20 tahun yang lalu di gym ini...
Aku berdiri di depan
kalian semua...
Telanjang...
Dan dipermalukan.
Beberapa dari
kalian ingat hari itu.
Mungkin banyak yang tertawa.
Tapi tidak apa-apa.
Malam ini akan berbeda karena...
Sahabat terbaikku
bersamaku di sini.
Dan dia mengajarkanku
apa artinya...
Menjadi pahlawan
dari ceritamu sendiri.
Bisa kau pegangkan ini, tolong?
Jadilah pahlawan
dari ceritamu sendiri...
Ini bukan soal menangkap
orang jahat atau mendaki gunung.
Ini adalah masalah mengatasi
pengganggu dalam hidupmu...
Apakah itu masalah atau
orang yang membuat masalah.
Ini adalah masalah
membuktikan siapa dirimu...
Pada semua orang...
Untuk melihatmu.
Dan menyadari bahwa hal yang paling penting
yang dapat kau lakukan dalam hidupmu...
Adalah menjadi dirimu sendiri.
Jadi, untuk SMA PUsat...
Angkatan 1996...
Inilah aku...
Robbie Wheirdicht.
Oh, Tuhan. Bob
melepas celananya.
Ya!
Hebat, Bob!
Jadilah dirimu sendiri!
Robbie!
Robbie! Robbie! Robbie!
Hei, bung!
Ini luar biasa.
Bahagiaku untukmu!
Terima kasih, Jet. Aku
merasa sangat bebas.
Kemarilah.
Tidak, tidak, tidak...
Barang kau kelihatan.
Maaf, Jet.
Permisi.
Hai, Robbie.
Kau mungkin tak
ingat aku.../ Darla.
Itu Darla McGuckian?/ Ya.
Wow! Dia terlihat fantastis!
Bukankah matanya juling?
Keduanya./ Wow.
Aku tak percaya kau ingat aku.
Mengingatmu?
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Kau masih memiliki
senyum manis yang sama...
Dan wajah manis yang sama.
Tapi rambutmu berubah.
Kau dulu keriting.
Tapi aku suka itu.
Kau tidak berubah sama sekali.
Aku tak tahu.
Kau masih tetap cantik.
Ya, Bob!
Mantap, Bob!
Jangan, jangan, jangan.
Aku pusing.
Super pusing.
Mantap sekali.
Aku akan membawa es krim... Ya.
Ya.
Luar biasa gulanya, tapi tak
apalah. Ayo bersenang-senang.
Sekarang waktunya untuk menari!
Itu laguku!/ Tunjukkan
pada mereka keahlianmu.
Oke. Darla.
Darla, hai. Calvin.
Hai, Colin. Senang
bertemu denganmu.
Calvin. Dan Maggie.
Maggie, hai!
Hai. kau terlihat fantastis.
Oh Tuhan, kau tidak
berubah. Kau juga.
Oh, aku tidak tahu.
Kau mungkin mengenalku
Sebagai The Golden Jet.
Namamu Golden Jeff? Hai, Jeff.
Oke. Senang bertemu denganmu.
Mantap, Bob!/ Ayo, Bob!
Sampai jumpa,
sayang./ Semoga sukses.
Aku mencintaimu./ Aku juga.
Dan aku mencintaimu
juga, Golden Jet kecil.
Oke.
Berapa lama
menurutmu dia di sana?
Mungkin sejak kemarin malam.
Oke, sayang, sampai jumpa.
Bersenang-senanglah
dengan temanmu!
Siapa? Aku?
Ya kau.
Wow, Jet!
Kau tampak luar biasa!
Begitu ya?/ Apa? Ya!
Aku tak tahu bagaimana cara berpakaian
di hari pertamaku bekerja di agensi.
Kau terlihat seperti
Will Smith hitam.
Aku tak tahu apakah itu rasis, tapi
aku anggap itu sebagai sebuah pujian.
Keren. Ayo.
Oke.
Baiklah. Jangan gugup.
Harimu akan hebat.
Mereka memujamu!
Ah! Jet...
Sebelum kita pergi...
Aku punya kejutan untukmu.
Apa kejutannya?
Kau harus menutup matamu dulu.
Tutup mata.
Jangan mengintip.
Buka matamu.
Itu...?
Apakah itu jaketku?/ Ya!
Bob, itu jaketku?/ Ya!
Tidak. Tunggu dulu!/ Ya!
Oh, Tuhan!
Dari mana kau mendapatkannya?
Aku tidur dengannya
setiap malam...
Tapi itu sudah bersih sekarang.
Bung, kau
benar-benar hebat!/ Ya!
Sebuah pelukan!
Oke.
Mari kita pergi.
Baiklah./ Mantap.
Kau masih naik motor?
Cut! Petugas pemadam
kebakaran tiba.
Baiklah. Itu sinyal kita.
Kami sedang syuting
"Central Intelligence."
Berhenti sejenak. Petugas
pemadam kebakaran tiba.
Diamlah!/ Keluar dari videoku!
Apa yang kau lakukan di belakangku?/
Apa yang kau lakukan di dekatku?
Aku sedang membuat
videoku!/ Ini adalah videoku!
Kau ada di dalam
videoku!/ Aku berhenti dulu.
Hati-hati bahasamu
atau ku pukul kau.
Baik.
Seperti yang kau inginkan.
Kau tak memberiku pilihan.
Pam...
Gelitik! Gelitik!
Di mana kode itu?
Mantap sekali.
Ini...
Dan ini...
Oh Tuhan!/ Aku minta maaf!
Bisakah kau gerakkan
keduanya?/ Ya.
Oh, Tuhan!
Ini yang disebut
"Merenungkan Jiwa."
Lihat jiwaku, dan aku
akan melihat jiwamu.
Ayo./ Kau bukan istriku.
Oh, cukup sudah.
Bob, aku akan...
Aku berjanji tidak akan...
Teruskan, teruskan.
Kali ini serius.
Ini serius. Kali ini serius.
Cukup!
Sekali lagi. Ayolah.
Aku tak bisa melakukan
ini, aku tidak...
Oh Tuhan. Cukup sudah.
Ayo, kita profesional.
Kita lakukan ini./ Ayolah!
Siap?
Aku akan memukulmu.
Aku sudah bilang.
Kau bukan si penis super?
Kau bukan Robbie
Wheirdicht. Kau Bob Stone!
Aku mengarang nama itu. Terus?
Itu tidak nyata. Apa maksudmu?
Apa kau pikir Tuan T dan Sting.
Dan The Rock...
Apa kau pikir
orang-orang itu nyata?
Itu adalah sekelompok julukan
bodoh untuk orang-orang bodoh.
vi p 2 1. e u . o r g
Bokong!