117 Setelah Masehi.
Kekaisaran Romawi membentang dari gurun Afrika sampai ke Laut Kaspia.
Tapi yang terjauh dan paling liar adalah Britania Utara.
Di negeri yang tak kenal ampun ini, pasukan Romawi dihadapkan pada
perlawanan sengit dari orang-orang yang dikenal dengan sebutan Picts.
Dengan menggunakan taktik gerilya dan penguasaan medan,
mereka menghentikan invasi Romawi.
Jalan buntu telah berlangsung hampir 20 tahun. Dan sekarang, Roma telah
memberikan perintah untuk mengakhiri kebuntuan dengan cara apa pun...
Subtitle : Heroes
Namaku Quintus Dias.
Aku prajurit Roma.
2 minggu sebelumnya
INCH-TUTH-IL
Markas perbatasan utara
Dan ini bukanlah awal
maupun akhir dari kisahku.
Dua tahun di wilayah perbatasan.
Ini adalah tempat paling terkutuk  di dunia.
Bahkan tanahpun ingin kami mati.
Centurion Dias, udara terlalu dingin
untuk terus mengawasi.
Aku tidak mengawasi.
Aku hanya ingin tahu apa yang ada di luar sana.
Pasukan patroli telah kembali.
Kau harus tidur.
Semakin lama kita tinggal semakin dingin,
dan lembabnya sampai ke tulang.
Hanya hujan yang dapat
menghalau angin utara.
Meskipun kehilangan prajurit karena
kakinya membusuk akibat radang dingin,
Raja Pict, Gorlacon...
tetap mengirim pasukannya
menyerang di sepanjang perbatasan.
Tuan-tuan./
Malam, Pak.
Malam yang dingin di garis depan.
Ayahku percaya, bahwa untuk
dapat mengalahkan musuh,
Kau harus mengenalnya
lebih dari dirimu sendiri.
Aku mengenal musuh dengan baik.
Mereka hanya berani sembunyi-sembunyi,
dan tidak akan mau dengan pertempuran terbuka.
Sebaliknya, mereka membiarkan kami
sampai kudisan dan berdarah,
mereka bersembunyi dalam
bayang-bayang seperti binatang,
menusuk dengan keras dan cepat
kemudian menghilang di kegelapan malam.
Datanglah fajar, kami menghitung kekalahan
dan menabur bumi dengan kematian.
Ini merupakan jenis baru dari perang,
perang tanpa kehormatan, tanpa akhir.
Ayo! Ayo!
Marcus, naik ke Agricola!
Gerbang. Cepat!
Ayo, prajurit!
Gratus./
Selamatkan dirimu.
Pergilah ke neraka!
Kita harus membunuh mereka semua.
Yang ini mungkin berguna. Dia ikut dengan kita.
Virilus! Virilus!
YORK
Markas Legiun Kesembilan
Pemenangnya.
Begitu caranya!/
Ya!
Lagi!
Cukup!
Kau melawan dengan baik,
sekarang kau minum denganku.
Septus, ale lagi.
Sekali lagi, Virilus.
Kau mabuk. Buruk sekali.
Dan tidak pintar.
Tidakkah cukup sepuluh kali
untuk tahu kau kalah?
Sialan kau! Lagi!
Sekali lagi!
Septus, itu keputusanmu.
Dan awasi sisiku.
Ayo!
Virilus! Virilus! Virilus!/
Kau kalahkan dia.
Virilus. Virilus.
Cuma pecundang.
Septus?
Apa yang kalian tunggu, perintah?
Hancurkan semua!
Sialan, siuman dari mabuk!
Kapan orang belajar tidak sembarangan
dengan Legiun Kesembilan?
Ada yang bilang kau tidak biasanya minum
dengan orang dari Legiun.
Septus, teman lamaku, mereka lupa.
Akulah Legiun itu.
Prajurit, kau telah berperang?/
Perang adalah pekerjaanku.
Aku punya pesan untuk Jenderal.
Sekarang, temukan aku dengannya
sebelum kau ku cambuk.
Siapa kau?
Aku adalah utusan Gubernur Agricola.
Aku sarankan kau cepat turun dari kuda
dan memberiku pesan sebelum kau kucambuk!
Siap, Jenderal!
Itu merupakan kehormatanku.
Batalkan semua liburan.
Agricola memobilisasi Legiun Kesembilan.
Kita akan perang, Septus.
Beri tanda untuk membongkar tenda
dan siapkan orang-orang.
Maaf, Jenderal.../
Kembalilah ke Agricola.
Katakan kami berangkat satu jam lagi./
Baik, Jenderal.
Bajingan!
Waktunya untuk mati, orang Romawi.
Aeron, minggir!
Gorlacon. Dia adalah seorang petani
sampai istrinya tewas.
Lalu dia meletakkan alat bajaknya
dan mengambil pedang.
Dia mengubah cara Picts berjuang.
Itu berhasil.
Dia merubah takdirnya,
hingga mereka menobatkannya jadi raja.
Aku tidak akan berkhianat.
Apa yang Agricola rencanakan
terhadap orang-orangku?
Sialan kau, Pict!/
Kapan dia mengirim tentara ke utara?
Aku prajurit Roma! Aku tidak akan berkhianat!
Bostom, kenali musuhmu nak.
Roma akan membuat kau berdarah untuk ini.
Kau yang pertama, Centurion.
CARLISLE.
Maskas Pusat Julius Agricola, Gubernur Britain.
Aku tak peduli bagaimana kau memusnahkan mereka.
Dan membawa Gorlacon sebelum aku dirantai.
Gubernur, kau politikus, dan aku hanya
tentara sederhana.
Tapi aku tahu, kau sedang mencari
jalan kembali ke Roma.
Tulangku rindu pada Roma.
Tempat ini kuburan bagi segala ambisi.
Dan laki-laki.
Dan aku tidak akan mengorbankan milikku
menjadi pion dalam permainanmu.
Oh, begitu.
Marilah kita jujur, Jenderal.
Penaklukan Britania adalah penyebabnya.
Dengan satu pukulan keras,
kita bisa mengubah semua itu.
Dengan Legiun Kesembilan dibawah perintahmu,
kita bisa menghancurkan musuh.
Kau dan orangmu bisa pensiun
dengan kekayaan dan kehormatan.
Orangku telah memiliki cukup kehormatan.
Cukup untuk tidak mematuhi perintah langsung?
Baiklah...
Untuk membunuh ular,
kau harus memotong kepalanya.
Aku harus mendapatkan Gorlacon.
Untuk itu, aku punya orang yang istimewa.
Jenderal Virilus, ini Etain,
pelacak Brigantes ku.
Tidak bisa bicara sepatah kata pun,
tapi dia bisa berburu apapun dan dimanapun.
Aku bersumpah dia setengah serigala.
Saya minta maaf untuk sandiwara ini,
tapi aku ingin membuktikan satu hal.
Budak tidak memiliki biaya.
Kepercayaan menjadi tak ternilai.
Aku tidak tahu apakah akan melawan dia atau ...
Dia bisu, tidak tuli!
Aku punya pelacak sendiri./
Tidak seperti dia!
Dia mengenal Picts. Tahu cara mereka,
tahu cara mereka bersembunyi.
Dia akan membimbingmu di pegunungan.
Untuk apa dia duduk di sana?
Dia melihatmu sepanjang malam./
Aku melihatnya.
Tidak bisa memalingkan pandangannya darimu.
Ayo, kemarilah.
Dia bisu, bodoh.
Dia tidak punya lidah, tolol.
Kusarankan tidak terlalu dekat.
Tidak punya lidah, itu sempurna,
dia memiliki... lebih banyak ruang dimulutnya.
Kau harus hati-hati./
Oh!
Aku rasa itu tanda untuk "minggat".
Dia pelacak hebat,
dia bisa menemukan "milik" mu.
Kupikir itu cinta.
Kali ini aku tidak ingin anjing kampung.
Lapor.
Tiga Pict dengan kuda,
seorang tahanan berjalan kaki.
Kupikir mungkin orang Romawi.
Centurion Remus,
pimpin pasukan!
Kau pikir kau bisa lari dari kami,
akan kuhabisi kau kali ini.
Tiarap! Tiarap!
Tiarap!
Kita tidak akan mendapatkan apa-apa darinya.
Kita tidak bisa membawa tahanan.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Kepala atau ekor?
Kepala.
Aku menang.
Maaf, Bung. Perintah adalah perintah.
Hei?
Terima kasih pada dewa, kau menemukan aku.
Bukan pada dewa kau berterima kasih. Tapi dia.
Etain, pelacak Pict kami. Ia menemukanmu.
Siapa namamu, prajurit?
Aku Quintus Dias.
Wakil komandan
markas perbatasan Inch-Tuth-Il.
Yah, maaf kami tidak bisa sampai kesini lebih cepat.
Apakah kau komandan pasukan ini?/
Jangan diam saja.
Aku Titus Flavius Virilus,
Komandan Legiun Kesembilan.
Kami datang ke sini untuk bertempur.
Kau akan mendapatkannya.
Jenderal./
Centurion Dias.
Ha! Sekarang kau terlihat seperti orang Romawi.
Bagaimana perasaanmu?
Luka dan memar, Pak.
Tidak ada yang tidak sembuh pada waktunya.
Yah, kadang-kadang ada bekas luka
yang tidak dapat dilihat.
Kau lolos dari cengkeraman Gorlacon,
tapi aku harus memintamu untuk kembali
bersama kami ke kandang singa.
Senang masuk kembali dalam peperangan, Jenderal.
Bicaramu seperti seorang prajurit./
Gladiator.
Ayahku Scipio Dias.
Aku melihat dia memenangi pertarungan,
dan mendapatkan kebebasannya.
Dia luarbiasa.
Dia mengajariku bagaimana melawan,
kapan aku memilih pertempuran.
Ayo menemui yang lainnya.
Septus./
Pak?
Berikan orang ini minum.
Kupikir dia pantas mendapatkannya.
Bergabunglah biar hangat sambil minum.
Terima kasih.
Besok kau berkuda di sisiku.
Mungkin kau bisa mengajariku
tentang keramahan orang Pict.
Thax. Bothos./
Pak.
Septus, aku akan keliling./
Malam, Jenderal./
Aku tidak mengerti dalam bahasa Picts.
"Kalau mereka menangkapku, akan ku habisi!"
Aku belum pernah melihat seorang jenderal
begitu disukai anak buahnya.
Dalam latihan dia mentor kita,
pada hari besar dia adalah ayah kami,
di keseharian dia saudara kita.
Dan dalam pertempuran dia adalah dewa kita,
berdoa untuk menyelamatkan jiwa kita.
Di mana kau baca itu?/
Tertulis di dinding WC, Pak.
Mungkin dia menulis itu sendiri./
Dia bajingan, kejam dan sembrono.
Dan aku bersedia mati untuknya tanpa ragu.
Ini jebakan!
Barisan! Bentuk formasi! Bentuk formasi!
Cepat! Ayo!
Turun! Tempatkan kuda di belakang!
Yang rapat! Cepat!
Tenang, anak-anak. Jongkok!
Perhatikan!
Apa pun keluar dari kabut itu,
kalian tetap dalam barisan.
Quintus, ke belakang.
Beritahu Centurion Remus
tarik pasukan ke belakang.
Buat lubang./
Terus perhatikan!
Bersiap!
Perhatikan.
Tetap di barisan!
Berdiri tegak!
Quintus./
Bothos.
Kau berhasil./
Yeah. Orang-orang ini menyelamatkan hidupku.
Brick, di sini.
Jenderal?/
Tidak.
Kita harus bergerak.
Kau mampu?/
Yeah.
Ayolah.
Kita harus bergerak.
Dalam kekacauan pertempuran,
saat tanah di bawah kakimu
menjadi bubur darah, muntah, kencing,
dan bercampur isi perut teman dan musuhmu,
mudah untuk berpaling kepada
para dewa untuk keselamatan.
Tapi prajurit yang bertempur
dan prajurit juga yang sekarat.
Dan tidak pernah sekalipun
kaki para dewa menjadi basah karenanya.
Thax./
Terima kasih untuk dewa, sebagian dari kita selamat.
Hanya kau?
Macro, pasukan kedua.
Leonidas, pelacak junior.
Apakah hanya kita yang tersisa?/
Kita bisa mencari jalan.
Itu saja. Waktunya pulang.
Kita harus menemukan tubuh Jenderal.
Dia layak mendapatkan pemakaman lebih mulia dari ini.
Jenderal masih hidup.
Kau yakin?/
Aku melihat mereka membawanya pergi dengan rantai.
Ke mana?/
Utara.
Kita ke utara./
Kau akan pergi mencari Picts?
Mereka akan patroli menyapu
hutan mencari yang selamat.
Kita bisa saja menggorok leher kita sendiri./
Jika Jenderal masih hidup, itu tugas kita.
Yaargh!
Dari mana kau datang?/
Dari dapur.
Bagus, prajurit.
Namaku Tarak.
Aku bukan prajurit, aku koki.
Tidak lagi.
Ambil apa yang kau bisa,
persediaan makanan, senjata.
Buang baju zirahmu.
Kita lakukan perjalanan cepat.
Sial! Macro bergerak cepat.
Dia dulu pelari maraton
sebelum bergabung.
Bagaimana kau tahu?/
Kami membuat makanan, tahu semuanya.
Aargh!
Berlindung.
Kita diperintahkan kembali ke markas.
Seharusnya kita tidak percaya
dengan sundal itu.
Aku tahu kemana mereka membawa Jenderal.
Bergerak.
Lewat sini. Ada gua.
Ayo naik. Cepat!
Ini, ada makanan.
Jangan!
Jamur racun. Ini bisa membunuhmu
dalam hitungan menit.
Untuk mata awam, kelihatannya sepertinya lezat.
Terima kasih.
Tarak. Asiria, kan?
Ya.
Tapi bukan nama sebenarnya,
hanya diberikan kepadaku.
Siapa nama aslimu?/
Aku ragu kau bisa mengucapkannya.
Aku berasal dari pegunungan Hindu Kush.
Leonidas, kan?
Ayahnya dari Yunani , Pak./
Pindah lebih dekat ke api.
Kau berasal dari mana, Bothos?/
Aku dari tentara.
Itu yang kutahu.
Mereka mengambilku dari jalanan, melatihku,
mengatakan bahwa aku bisa lebih baik.
Katakan padaku, Bothos.
Apakah kau merasa lebih baik?
Macro?
Aku lari untuk menyelamatkan diri dari Numidia.
Tidak berhenti sampai aku mencapai Yunani.
Lalu aku berlari untuk olahraga.
Sekarang aku berlari untuk hidupku lagi.
Kita semua jauh dari rumah.
Ini seharusnya tugas terakhirku./
Kau masih tetap bertugas.
Dimataku sudah terbentang perkebunan di Tuscany,
dengan matahari menghangatkan kulit.
Brick...
Nama macam apa itu?
Pendek, Pak... Ubrickulius.
Ibumu pasti... bijaksana.
Dia pelawak sialan.
Jadilah "Brick" kemudian.
Tidurlah. Aku akan jaga pertama.
Jenderal./
Di mana orang-orangku?
Bersama dewamu.
Pengkhianat!
Dia akan menjawab tuduhanmu,
tapi dia tidak dapat bicara. Apakah kau tahu kenapa?
Dia masih anak-anak
ketika datang kepada kami mencari perlindungan.
Desanya telah dibantai sebagai hukuman
karena melawan kekuasaan Romawi.
Untuk memberikan contoh,
mereka terbakar mata ayahnya.
Mereka memperkosa ibunya
sampai memohon untuk mati.
Etain dipaksa untuk melihatnya...
... sampai akhirnya dia juga diperkosa.
Dan mereka memotong lidahnya
agar tidak dapat berbicara tentang sakitnya...
Kekaisaran Romawi yang penuh darah.
Dia melarikan diri ke utara
dan datang kepada kami untuk berlindung.
Kami mengangkat wajahnya
dan menjadikannya bagian dari kami.
Dan ketika dia dewasa,
kami mengirimnya kembali pada kalian,
berpura-pura setia dan kemudian
menyerahkan kau ke tangan kami.
Orang-orang mereka masih tersebar.
Saat gelap, kita masuk.
Ayo.
Urgh!
Brick, Bothos, ikut aku.
Sisanya perhatikan sekeliling.
Jenderal.
Legiun?/
Hanya aku dan beberapa orang.
Oh, sial.
Oh, sialan.
Ayolah.
Tinggalkan aku.
Diam.
Kita perlu kapak./
Pergi!
Kami tidak akan meninggalkanmu, Pak.
Apa sekarang perintah itu menjadi milikmu?
Sekarang pergi.
Kita harus pergi.
Pergi sekarang!
Bawa mereka pulang.
Itu untuk Legiun Kesembilan.
Thax mana?
Aku mengurus masalah kecil.
Aku punya helm Jenderal.
Di mana dia?
Kami tidak bisa membebaskannya. Ayo.
Sia-sia kita datang kesini!
Sial.
Lihat apa yang telah kau lakukan?
Sebelum kau mati, kau harus tahu bahwa orang
yang melakukan ini tidak akan hidup untuk menceritakan kisahmu.
Yeah, mari kita lakukan saja.
Teman Romawi mu harusnya tahu bahwa
besi dingin itu tidak bisa bengkok, tapi patah.
Apa yang kalian tunggu?
Apakah kalian takut padaku?
Tidak ada orang yang cukup berani?
Mari kita lihat apakah kau setengah...
serigala.
Ayo!
Ayo. Kita harus terus bergerak.
Berjalan kaki, sejauh ini?/
Mungkin mereka ragu, kemana arah kita.
Kami terus bergerak. Utara.
Tapi tujuan kita ke selatan.
Kesitulah mereka mencari kita.
Dengar... kita tidak dapat berlari lebih cepat dari mereka.
Jadi kita harus mengakali mereka.
Kita menuju utara, menjauhkan mereka dari jejak kita,
kemudian kembali lagi ke barat, lalu ke selatan.
Mungkin perlu beberapa hari, bahkan berminggu-minggu.
Tapi kita jauh masuk ke wilayah musuh,
ini kesempatan kita kembali rumah.
Ayo!
Mungkin kau membutuhkan ini, Centurion.
Etain, kau simbol kemurkaan-ku.
Kirim tubuh mereka ke neraka dan bawa padaku kepala mereka.
Ketika Picts memburumu,
mereka tidak pernah berhenti.
Mereka dapat berjalan selama berjam-jam, berhari-hari.
Mereka nyaris tidak makan dan tidur.
Etain, seperti serigala,
telah belajar berburu sejak lahir.
Dia memakai sebagian akalnya,
dan sebagian nalurinya.
Dia membaca medan,
mencari tanda-tanda,
menggali tanah dan menutupnya
untuk membunuh buruannya.
Sekarang dia memburu orang Romawi.
Sekarang kami adalah mangsa.
Bergerak! Terus bergerak!
Berhenti!
Leo, kita harus terus bergerak!/
Tidak, kita perlu istirahat.
Aku tidak bisa, aku kedinginan./
Ayo, bawa dia.
Brick, cari tempat berlindung dari angin.
Cukup. Bantu aku.
Dia memperlambat kita. Katakan saja
dan aku akan mengurusnya.
Kita hidup mati bersama...
dimulai dengan dirimu.
Kau dapat tetap keluar jika kau inginkan,
tapi aku mendapatkan kesempatan pertama,
aku akan mengurus diriku sendiri.
Itu urusanmu.
Ketika mereka melukis wajah mereka
dengan tinta biru,
itu lebih dari sekedar hiasan.
Itu adalah ritual sakral.
Mereka lebih baik mati daripada gagal.
Ini berarti...
tidak ada jalan untuk kembali.
Mereka adalah yang terbaik yang pernah kulihat.
Apakah aku cukup layak untuk memimpin mereka?
Ayahku mengajariku bahwa dalam hidup,
tugas dan kehormatan di atas segalanya.
Seorang pria yang tidak memegang janjinya,
tidak lebih baik dari binatang.
Aku berjanji pada seorang jenderal
untuk membawa pulang prajuritnya.
Itulah tanggungjawabku.
Itulah tugasku.
Tidak buruk untuk seorang Yunani. Ayo.
Minumlah selagi panas.
Apa itu?/
Perut.
Lumut di dalamnya setengah telah dicerna.
Coba saja, enak.
Quintus. Mereka bisa
mendengarnya dari jauh.
Apa yang salah?
Bergerak!
Lewat sini!
Ayo, cepat.
Ayo!
Mereka datang!
Mereka sudah dekat.
Ayo. Bantu aku!
Tidak!
Sial!
Kita harus melompat./
Apa yang ada dipikiranmu?
Lakukan!/
Persetan.
Aku tidak bisa!/
Ya, kau bisa!
Kau bisa melakukannya!
Tidak! Tarak!
Kau baik saja? Ayo naik.
Tangkap dia./
Dapat.
Di mana Tarak?
Aku kehilangan dia.
Thax, Macros?
Mari kita keluar.
Ayo.
Lepaskan baju kulitnya,
itu akan memberatkan.
Oh, sial.
Kau bisa jalan?/
Ya.
Berarti kau bisa lari.
Mereka telah mengikuti kita dari sungai.
Ya begitu. Terus jalan.
Sial!
Dia tahu./
Penyihir sialan. Bagaimana dia bisa melakukannya?
Itu bukan sihir, dia pelacak.
Dan dia mengikuti arah angin kita.
Apa yang terjadi?/
Mereka membuat perkemahan di lembah.
Mereka tidak peduli
jika kita tahu di mana mereka berada.
Tapi mereka tidak akan menduganya... kita.
Bothos, awasi Leo.
Apa yang akan kau lakukan?/
Pergi mengambil kesempatan.
Ayo.
Aargh!
Quintus!
Dimana dia?
Mengapa kau memburu kami?
Orangmu telah membunuh putra raja.
Gorlacon bersumpah membalas dendam atas kepala kalian.
Bunuh dia dan segera kembali.
Temanmu diseberang sungai, sekarang sudah mati.
Tidak!
Biarkan dia berdarah.
Mereka mengambil kepalanya.
Bothos!/
Ide mereka sama denganmu.
Mereka tidak sedang mempertahankan hidupnya,
atau negaranya lagi.
Mereka telah bersumpah melakukan
pembalasan terhadap kita.
Dan mereka tidak akan berhenti...
... sampai kita memohon pada mereka ... untuk mati.
Apakah kau siap untuk berlutut
dan memohon?
Aku sudah selesai. Tak ada harapan./
Tak ada harapan?
Putus asa adalah lagu yang mereka nyanyikan.
Putus asa itu legenda, Bothos.
Dan akan tetap menjadi legenda.
Apa yang harus kulakukan?
Terus bergerak, mumpung masih gelap.
Para dewa telah meninggalkan kita.
Kita yang menentukan sekarang.
Aargh!
Macros. Macros.
Aku... aku tidak sanggup lagi.
Aku tidak bisa mengikuti.
Setidaknya salah satu dari kita bisa selamat.
Bajingan!/
Jangan berteriak, Macros.
Mereka akan mengakhirinya lebih cepat
jika kau tidak berteriak.
Jangan tinggalkan aku! Thax!
Thax!
Ayo!
Kita harusnya menjadikan tempat ini
sebagai persembunyian.
Kita membutuhkan makanan
dan tempat untuk beristirahat.
Dimana kita sekarang?
Aku akan mengambil air. Tetap waspada./
Yeah.
Oh!/
Tenang, tenang!
Kami tidak akan menyakitimu.
Siapa kau? Apa yang kau inginkan disini.
Brick, masuk ke dalam.
Masuk ke dalam sekarang.
Baiklah, aku masuk.
Aku tidak memiliki apapun yang berharga./
Kami bukan perampok, kami prajurit.
Kami butuh makanan dan tempat istirahat.
Dan temanku terluka, dia butuh pertolongan.
Kami hanya berusaha pulang.
Ini, ambillah.
Maksudku, itu tak merugikanmu.
Namaku Quintus Dias.
Arianne.
Kau bisa bahasaku.
Dan juga pikiranmu.
Apakah kau dari pasukan Romawi?
Kupikir kau tidak akan
datang sejauh ini dari utara.
Pasukan apa?
Dua hari perjalanan ke selatan./
Mereka datang ke sini?
Kau pikir bagaimana aku bisa bahasamu?
Aku melakukan apa yang aku bisa
untuk mencegah mereka.
Mereka pikir aku ahli nujum...
... dan mereka meninggalkan aku sendiri.
Biasanya berhasil pada orang lain.
Mengapa tidak denganmu?
Kami terlalu lelah untuk takut.
Kami semua 3.000 dan sekarang tinggal bertiga.
Sini.
Letakkan pisau sialan itu.
Bothos, ada pasukan Romawi
dua hari dari sini.
Itu pasti pos perbatasan barat
di Mentieth.
Dua hari?
Coba kulihat temanmu.
Quintus, apa yang dia lakukan?
Dia Pict dan seorang wanita ...
Dua alasan bagus untuk tidak mempercayai dia!
Ini akan menghentikan pendarahan.
Jamur racun?
Baunya enak.
Bagaimana kakimu?
Apakah sihirnya bekerja?
Quintus, jamurnya.
Apa?/
Dia akan meracuni kita.
Lalu mengapa dia menyembuhkan kakimu?
Jamur racun berwarna putih.
Jamur ini biasa dijual.
Enak.
Benar-benar enak.
Lezat./
Ini enak.
Orangmu sangat gugup.
Sudah seharusnya.
Setan mengejar kami siang dan malam.
Setan?
Mereka menyebutnya Etain.
Kau tahu dia?
Jika Etain yang mengejarmu,
mungkin kau juga sudah mati.
Sangat menghibur.
Jiwanya bagai kapal kosong.
Hanya darah Romawi yang dapat mengisinya.
Mana Arianne?
Dia mencari sarapan untuk kita.
Kau baik saja?
Apakah itu untuk umpan?
Di daerah asalku, mengganggu orang
buang air dianggap tidak sopan.
Di daerah asalku, tidak masalah jika memperingatkan
orang buang air disungai tempat mencari sarapannya.
Bagus.
Pasti tadi malam ada badai di perbukitan.
Ayo!
Ada masalah./
Kita pergi dari sini. Bothos.
Sudah terlambat.
Sembunyi di bawah, jangan bersuara.
Penyihir, kami mencari anjing Romawi.
Aku tidak melihat seorangpun.
Lihatlah kalau tidak percaya.
Asal jangan meninggalkan kotoranmu dirumahku.
Cuma itu.
Apa yang terjadi Etain?
Lidahmu digigit kucing?
Etain! Jangan, kematiannya hanya membawa
kutukan bagi orang-orang kita.
Kami menempatkanmu dalam bahaya.
Kami akan pergi.
Jika kau pergi sekarang, dia akan membunuhmu
sebelum malam tiba.
Tunggu sampai pagi, temanmu akan lebih sehat
untuk melakukan perjalanan.
Mereka orang-orangmu.
Mereka bukan orang-orangku.
Tidak lagi, sejak Gorlacon menuduhku
penyihir dan memberiku ini ...
... tanda sebagai orang buangan,
dan membuangku kesini, sendirian.
Apa takdir yang kejam atau memang
sudah menjadi nasib kami.
Mencari tempat perlindungan
di rumah musuh.
Apakah dia malaikat ...
... atau setan
Aman./
Baiklah.
Istirahat.
Aku prajurit tua Cantankerous ...
... tapi tidak terlalu keras kepala
untuk mengakui kesalahan.
Maaf, aku salah menilaimu.
Hanya itu.
Sudah mulai dingin./
Terima kasih.
Kau telah memberi kami tempat perlindungan,
kehangatan apimu,
dan mempertaruhkan hidupmu untuk kami.
Mengapa?
Aku tidak berutang kesetiaan pada orang lain,
tapi hanya pada orang yang kupilih.
Ini makanan untuk perjalanan.
Terima kasih.
Semoga berhasil, orang Romawi.
Semoga berhasil, penyihir.
Bothos, bangun. Ayolah.
Kaki ku!
Lihat! Lihat! Itu ada api.
Makanan panas dan tempat tidur kering.
Ayolah.
Agricola telah ditarik mundur.
Kaisar Hadrian telah memberikan perintah
untuk membentuk garis pertahanan baru di selatan.
Menyerahkan tanah yang kita perjuangkan.
Dan meninggalkan kita?/
Sial.
Bagaimana dia melakukannya?
Aku tidak tahu denganmu,
tapi aku lelah berjalan.
Ini semua yang dapat kutemukan./
Mereka harus memperhitungkan kita.
Untuk Virilus.
Untuk Legiun Kesembilan.
Bothos, mereka mengapit kita.
Dinding barat!
Brick!
Ayo!
Berapa jauh lagi menurutmu?/
Aku tidak tahu.
Satu hari perjalanan. Mungkin dua.
Cukup dekat, Thax.
Oh, sialan!
Kupikir kau Picts.
Kami pikir kau sudah mati.
Di mana Macros?
Serigala menangkapnya.
Apakah hanya kita yang tersisa?
Hei, setidaknya kita bertiga berhasil!
Kita belum dirumah./
Apa yang kau bicarakan?
Kita berada di perbatasan sekarang./
Bukan.
Agricola telah diperintahkan mundur.
Ha! Jadi, Roma menyerah
daerah sial ini.
Maafkan aku.
Kita sia-sia berjuang.
Hup! Hup!
Apa yang terjadi dengan anak itu, Thax?/
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Ini rencana besar Hadrian?
Dinding?
Hei, siapa yang peduli? Kita berhasil.
Ayo!/
Bothos, tunggu!
Tenang, Centurion.
Thax, apa yang kau lakukan?
Hanya memastikan
bahwa kita saling memahami.
Aku memahami banyak orang baik yang mati
karena ulah mu,
dan kau akan menerima akibatnya.
Mengapa aku merasa
hanya kau yang seperti itu?
Hei!
Bothos!
Laporan ini menjawab
ketakutan terburuk kami.
Kau telah berjuang, prajurit,
dan mendapatkan ucapan terima kasih dari Roma.
Orang ini akan menunjukkan ruang pribadiku,
dia akan melayanimu makan.
Kau tampaknya kelaparan.
Kita tidak dapat kembali ke Roma karena aib ini.
Lebih baik nasib Legiun Kesembilan
tetap menjadi misteri
daripada kegagalan mereka diketahui.
Jika ini tersebar, semua suku
dan semua bangsa akan bangkit melawan kita.
Risikonya terlalu besar.
Apakah semua setuju?
Nasib Legiun Kesembilan
akan dibersihkan dari catatan.
Setuju.
Kuharap kau menyukai makanannya.
Aku membawakan anggur.
Ini yang bisa kami melakukan
untuk pahlawan Roma.
Apakah ini cara Roma menghormati pahlawannya?
Kau ingin mengubur kebenaran
dan aku ada didalamnya?
Kau terlalu berisiko.
Kemana kau akan pergi?
Dari mana aku berasal.
Tidak!
Tampaknya hidupku ada
di tanganmu lagi, penyihir.
Namaku Quintus Dias.
Aku buronan Roma.
Dan ini bukanlah awal
maupun akhir kisahku.
vi p 2 1.e u. o r g