Permainan yang cukup ketat
di pertengahan kuarter ke 4...
Dua poin.
Butuh pertahanan.
Carlson memotong ditengah.
Pick-and-roll,
alley-oop, slam dunk.
Permainan yang bagus.
Itu mudah sekali. Operan yang indah...
Kau tahu dikamar mandi tidak ada sabun?
Oh iya, aku lupa beli.
Apa kau mau...
aku pesankan Uber?
Tidak perlu.
Lyft?
Tidak, aku bawa mobil sendiri.
Aku baru mau pergi.
Kau butuh sesuatu?
Hanya ini.
Kau suka basket?
Ini pekerjaanku. Aku seorang pelatih.
Benarkah?
Dimana, SMA?
Profesional.
Di Des Moines?
Iowa Stallions, Liga J.
Liga J?
Berarti setidaknya empat atau
lima promosi lagi
dan kau akan ada di Liga B.
Itu bagus.
Sebenarnya,
aku seharusnya melatih di NBA.
Lalu kenapa tidak?
Karena ada banyak politik yang terlibat, dan...
Jangan kuatir, sayang.
Aku akan mengajar sebentar lagi.
"Sayang"? Ok.
Tadi itu menyenangkan.
Aku rasa, kau adalah wanita yang baik.
- Apa?
- Tidak.
Kau sepertinya berpikir
kalau aku butuh seperti gandengan tangan,
dan aku tidak apa.
Ini bukan pertama kalinya
aku geser ke kanan
Sepertinya begitu.
Oh, tidak.
Apa aku melukai perasaanmu?
- Aku berusaha jadi pria yang baik disini
- Benarkah?
Kenapa kau berlaku menyebalkan?
kau terlalu fokus ke  SportsCenter,
memanggilku "sayang,"
- dan aku yang dibilang menye...
- Itu bukan SportsCenter.
Aku ada pertandingan nanti malam.
Aku seharusnya sadar aku akan bertemu
dengan yang sepaham denganku
ketika aku melihat satu buku di apartemenmu.
Aku sebenarnya punya banyak buku.
Mereka ada di gudang
Aku biasanya pergi dengan bawaan sedikit.
Dan bukunya berjudul
Visualize Success.
Judul yang kuat.
Jangan main-main dengan visualisasi.
- Cara itu berhasil.
- Masa?
Apa kau visualisasi ini?
Tidak, aku memvisualisasi kau
pergi lebih cepat.
- Kau dengar itu?
- Wah, mengagetkan sekali.
Ayo, semuanya,
tetap bergerak! Ayo!
Ayo masukkan! Ayo cepat!
Kau harusnya bisa cetak skor!
Ross, rotasi! Rotasi!
Tolong ingatkan aku kenapa
pencetak angka kita ada di bangku cadangan.
Jaga orangnya!
Ayo! Mainkan bolanya!
Bagus, sekarang, ce...
Timmy, tutup gerakannya!
Cepat bergerak! Tahan!
Itu sudah dua kali berpindah bola.
Harus berapa banyak kau harus berpindah bola
sebelum kita masukkan dia ke cadangan?
Cepat!
- Ganti Moran dengan Derrick.
- Cari posisi!
Dia tidak mendengarkanku.
Apa kita sengaja untuk kalah?
Kurasa tidak.
Tutup! Tutup!
Kenapa jadi dobel di situ?
Mereka terus mengoper,
mengalahkan kita 3 lawan 2.
Aku ingin mereka menemukan
cara bagaimana menahan 3 lawan 2.
Sayangnya mereka tidak...
Rotasi, dong!
Marcus.
Silahkan duduk.
Rotasi!
Ayo semuanya kesini.
Ayo, kesini.
Kita bermain side-out-down.
Oper ke Mike.
Timmy yang berjaga.
Jared, kau yang slam dunk.
- Ok?
- Tidak, itu tidak ok.
- Apa?
- Itu keputusan yang buruk, Phil.
Marcus, ini tim-ku.
Kau asistenku.
Tapi aku bisa memberikankeputusan yang lebih baik.
I know how they defend
this situation.
Aku menontonnya tadi pagi.
Kita tetap oper ke Mike.
Derrick, kita akan
menggunakan split action denganmu.
Marcus. Marcus!
Pergi ke ruangan loker.
Dan membiarkanmu melepaskan
kemenangan ini? Tidak mau.
- We inbound... - Sudah cukup.
Keluar dari lapangan. Ayo.
Keluar dari lapangan.
Baiklah, aku pergi.
Baiklah.
Kita ada pertandingan
untuk dimenangkan.
Kau tahu, Jalen, kami tidak menampilkan
banyak sorotan dari Liga J pada acara ini.
Mungkin bisa ditampilkan.
Liga ini pintu menuju NBA.
Banyak atlit yang bermain bagus.
Benar sekali. Banyak sekali
pria-pria yang lompatnya tinggi.
Ingat Marcus Marakovich?
Pelatih muda yang bagus.
Membawa Abilene Christian
ke Elite Eight.
Aku ingat.
Kemudian dia bekerja di Ohio State.
benar. Dan kemudian dia keluar dari Ohio State
karena kehilangan salah satu pemainnya.
Dia berpindah-pindah
negara cukup lama.
Sekarang dia menjadi asisten pelatih di Iowa Stallions.
nah, dia tidak menyukai apa yang dilakukan pelatih,
dan lihat,
sekarang bosnya di WWE.
Mau aku matikan?
Tidak perlu. Keraskan volumenya.
Setelah semua omong kosong itu,
pertandingannya masih tersisa 6 detik lagi,
dan disinilah kita ingin melihat tim itu
berlari dengan pelatih,
menjalankan permainan, mencetak pas pada bel.
Tapi sebaliknya...
Ternyata di blok!
Aku hampir mempercayainya, SVP.
Aku mengira ini memiliki akhir yang bagus.
Itu tidak bagus.
Tidak, bloknya cukup bagus
tapi saat ini, tidak,
itu hanya berita buruk untuk Iowa Stallions
dan Marcus Marakovich.
Matikan.
Lihat? Aku sudah bilang
cara mainnya itu salah.
Yo, Marcus.
Kau masuk SportsCenter.
Itu keren sekali.
Dasar bodoh.
Kau itu bodoh.
Santai.
Santai saja. Aku melihatmu.
Dasar bodoh.
Terima kasih, teman!
Sial.
Marakovich?
Ayo keluar. Kau sudah dijamin.
Kau orang terakhir yang aku
harap untuk bertemu, Phil.
Kita kenal sudah terlalu lama, Marcus.
Kau tahu meme?
Kau jadi meme sekarang.
Cucuku mengirimkan ini.
Dia sudah membagikannya
pada teman-temannya.
Setidaknya ini cukup lucu.
Tidak. Tidak lucu.
Itu tidak lucu.
Baiklah.
Aku mengacau, jelas sekali
Dan aku menyesal.
- Kau tidak terdengar menyesal.
- Tapi aku menyesal.
Tapi, tidak seluruhnya.
Haruskah aku minta maaf
hanya karena ingin memenang pertandingan?
Dengan cara menjatuhkanku?
Aku frustrasi karena
kau tak pernah mendengarkan aku.
Aku sudah bilang cara bermain itu salah.
Kalau kau melakukan
split action dengan Derrick...
Kau tahu alasan aku tidak melakukannya
permainan itudengan Derrick?
Salah arah mungkin,
tapi setidaknya gunakan dia
untuk umpan dan...
Neneknya dirawat dirumah sakit.
Terkena stroke.
Baiklah.
Dia memang sudah tua, bukan?
Bukan itu masalahnya, Marcus!
Wanita itu merawatnya.
Dengar dia sedang bingung.
Dia tidak fokus pada pertandingan.
Tapi kau tidak tahu itu
karena kau tidak mau mengenal
lebih dekat dengan mereka.
Apa maksudmu?
Aku mengenal mereka.
Aku tahu Jinky tidak bisa
menggunakan tangan kiri,
Balanko hanya bagian
menangkap dan menembak...
Maksudnya orang!
Sebagai manusia.
Dengar, Marcus, kau mengenal pertandingan
lebih dari siapapun yang pernah
aku latih dan bermain, tapi...
kau harus belajar untuk membangun hubungan.
Itu sungguh menggemaskan.
Memangnya sekarang kita hidup di
Hoosiers,
dan aku harus pulang dan mengerjakan
pidato inspirasional di dalam ruang loker?
Kau menyebalkan waktu di kuliah,
dan kau tidak berubah.
Makanya kau tidak pernah menetap dimanapun.
Ohio State. Yunani. Turki.
Wah, Turki,
itu murni
masalah keterbatasan bahasa.
Kau benar-benar menendang
seorang pemain di gokong,
hingga tulang ekornya memar.
Dan dia bisa bahasa Inggris.
Anak itu dari Detroit.
Aku mengerti maksudmu, ok?
Aku akan meluangkan waktu,
- dan aku akan membangun hubungan...
- Tidak.
- Aku akan...
- Marcus.
Kau dipecat.
Keputusan itu diambil dari kantor.
Marcus Marakovich?
Marakovich.
Pengacara Charlie McGurk.
Aku akan membelamu.
Oh, bagus.
Jadi aku dalam masalah besar?
Tidak kalau pengacaranya aku.
Kau santai saja.
Aku melakukan 10 kasus DUI per hari,
Tn. Marakovich.
Ini akan cepat dan
semoga tidak menyakitkan.
Biarkan aku yang tangani ini.
Kami akan keluarkan kau dari
sini hanya dengan denda dan...
Sialan!
Kenapa?
Hakimnya.
Kita menghadapi Mary Menendez.
"Hanging Mary."
"Hanging Mary"?
Dia hakim yang tersulit
di Des Moines.
Dia benar-benar ketat.
Dan dia tidak menyukai
pengemudi mabuk.
Wah, sialan.
Jaga bahasamu.
Jangan ada sumpah serapah apapun
di ruang sidang Menendez.
Biarkan aku yang bicara, ok?
Kecuali kau tidak disebut
langsung oleh hakim,
- jangan berkata apapun.
- Baiklah.
Dan cobalah terlihat menyedihkan.
Nah, itu dia.
Itu sempurna.
Apa kau bisa pura-pura pincang?
Aku tidak mau melakukan itu.
Aku ingin menanyakan ini,
dan aku ingin kau jujur.
Apa kau mabuk saat ini?
Tidak, aku tidak mabuk.
Ok, bagus,
karena aku tadi minum sedikit.
Salah satu dari kita harus sadar.
Siapkan wajahmu.
Mengemudi dengan kosumsi alkohol
melebihi batas legal,
merusak kendaraan kepolisian,
menolak penangkapan.
Bukan. Aku hanya menanyakan
nomor polisi mereka.
Aku tidak menolak.
Sudah kubilang aku saja yang bicara.
Kau barusan memukulku.
Aku hanya bicara jujur.
- Bego.
- Bahasa kasar.
Tn. Marakovich,
apakah kau ingin menambahkan
merendahkan pengadilan di daftar ini?
Karena sepertinya kau sudah
cukup banyak dakwaan.
Tidak, Hakim, itu sudah cukup.
Panggil "Yang Mulia".
Yang Mulia. Maaf.
Aku akan mengajukan penawaran padamu,
Tn. Marakovich.
Aku mengerti kau seorang pelatih basket profesional.
Apa itu benar?
- Benar, Yang Mulia.
- Baik.
Dengan informasi itu,
Aku ingin menawarkan dirimu
pelayanan masyarakat,
melatih di pusat rekreasi lokal.
Pelayanan masyarakat?
Tidak, aku...
- Permintaan berunding, Yang Mulia.
- Silahkan.
Tolong diam saja,
dasar bajingan beruntung.
Aku tidak merasa beruntung.
Dia bilang pelayanan masyarakat.
- Itu kata ha...
- Tapi pelayanan masyarakat?
Aku perlu berada di luar kota
dimana aku akan bekerja.
Aku tidak bisa tinggal di Des Moines.
Aku tidak bisa melakukan pelayanan masyarakat.
Kau tidak bisa melakukan pelayanan masyarakat?
Tidak masalah.
Jadi, kalau begitu,...
kau dijatuhi hukuman
18 bulan penjara.
Waktu masuk penjara...
Mohon maaf,
Yang Mulia.
Kurasa ada kesalahpahaman disini karena
kami membicarakan tentang...
aku bilang...
Kami berdua sedang bicara ketika kau bilang,
"Ambil pelayanan masyarakat."
Aku bukan... Aku bukan tidak mau...
Aku mau memberi ke masyarakat.
Aku mau memberi secara gratis.
Aku akan mendengarkan.
Apa yang kau pikirkan?
Keputusan yang bagus, Tn. Marakovich.
Seperti yang kubilang,
aku akan menawarkan dirimu
pelayanan masyarakat selamat 90 hari,
melatih orang dewasa dengan
kekurangan intelektual
di The Friends Association
didaerah Capitol East.
Maaf, Yang Mulia?
Waktu kau bilang
"kekurangan intelektual,"
apa yang kita bicarakan disini?
Ya?
Apa kita membicarakan soal orang i...
diot?
Karena, sepertinya agak berlebihan
kalau, sebenarnya,
orang Amerika, kita adalah orang i...
Tahulah, kita itu...
Aku membicarakan tentang diriku sendiri juga.
Aku juga seorang...
Yang Mulia, aku hanya ingin mengingatkan,
aku baru saja bertemu dengan
"Si tukang masalah" disini
20 menit yang lalu.
Aku merasa kata-katanya tidak termasuk aku,
untuk kedepannya.
Bukan, aku hanya... Aku hanya ingin mengatakan
sesuatu yang benar,
tapi aku tidak tahu...
Kalau aku tidak boleh mengatakan kata "I",
aku harus menyebut mereka apa?
Boleh kusarankan kau memanggil
mereka menggunakan nama mereka?
Itu cukup cerdas, Yang Mulia.
Tuan-tuan!
Bisa datang kemari?
Ayo, semuanya kesini.
Baiklah, teman-teman, namaku adalah
Marcus Marakovich,
dan aku akan menjadi pelatih basket kalian
selama3 bulan.
Tidak mau.
Tunggu. Apa?
Aku bilang, "tidak mau."
Dia memangnya biasa seperti ini?
Tidak.
Itu Darius.
Dia pemain terbaik kami.
Aku Johnny.
Aku adalah teman dekatmu.
Aku suka binatang.
Kakakku seorang artis.
Nama anjingku adalah Peaches.
Johnny, minyak wangimu
cukup menyengat, ya.
Bagaimana kalau kita sudahi
saja pelukan ini?
Baiklah.
Mataku berair.
Ayo kita berlutut.
Pelatih, aku tidak tahu kita akan berlutut,
jadi aku tidak memakai pelindung lutut,
dan aku kuatir dengan tempurung lututku.
Tempurung lutut?
Tak masalah, kau boleh berdiri saja.
- Trims.
- Itu Marlon.
Dia bisa bahasa Mandarin Cina.
Itu Benny.
Dia bekerja di restoran terbaik di kota.
Ada banyak waktu untuk saling
berkenalan, Johnny,
tapi untuk sekarang,
semuanya ayo berpasangan.
Pelatih?
Aku tidak butuh pasangan.
Aku sudah punya pacar.
Itu bagus.
Malahan, aku ada dua pacar.
Kau bohong.
Itu cewek yang sama.
Dia hanya merubah rambutnya.
Dan dia suka menggoda kemana-mana.
Santai saja dulu.
Memangnya kenapa?
Kenapa dia tidak boleh punya banyak cowok?
Aku punya dua cewek.
Tidak.
Mereka teman baik.
Mereka tinggal dirumah kelompok.
Aku akan tinggal disana juga.
Baiklah, Johnny.
Begini saja.
Semuanya berdiri.
Kita akan melakukan sedikit latihan.
Kalian,
Snap, Crackle dan Pop...
Snap, Crackle dan Pop!
Itu bukan nama mereka!
Ya, Aku Craig. Ini Cody.
- Aku Blair.
- Baiklah.
Craig, Cody, Blair,
kita akan melakukan
olahraga mengendalikan bola.
Pacarku menyukai itu.
Ya, ampun.
Bisakah kau lupakan dulu pacarmu?
Kau bisa bermain dengannya nanti.
Kami tidak bermain.
Kami bercinta.
Aku ketempatnya dia, dan kami melakukannya.
Semua yang ada di film bokep.
Lihat, Pelatih.
Biji besar (Berani).
Kalau dia itu gimana?
- Showtime? Dia seorang spesialis.
- Spesialis?
Ya, dia satu-satunya pemain di liga
yang menembak dari belakang dari
tengah lapangan, dan dia ada di tim kita.
Tembakan yang bagus, kan, pelatih?
Tidak, itu tembakan yang buruk.
Nah, itu baru tembakan bagus.
Terlihat bagus, Darius.
Tidak.
Aku tidak akan bermain untukmu.
Ini mustahil.
Hei, jangan kuatir.
Kau akan menyelesaikannya
sebelum kau tahu.
Bukan, aku bicara soal tim.
Mustahil untuk melatih mereka.
Kau tahu,
musthail itu bukan fakta.
Tapi sebuah opini.
Tolong jangan mengutip dari
poster kucing padaku.
Dengar, Marcus, mereka adalah
atlit Olimpiade Spesial.
Kau tidak perlu merubah mereka seperti Lakers.
Mereka hanya butuh berada didalam tim.
Aku sempat mengintip tadi.
Sepertinya kau baik-baik saja.
Baik-baik saja?
Aku tidak melatih apa-apa.
Aku kebanyakan mendengar soal pacar Craig.
Aku dengar dia punya dua.
Itu masih belum pasti.
Ada satu orang yang sebenarnya bisa main,
tidak mau main untukku.
Ya, Darius.
Kau tahu apa?
Aku tidak peduli.
Aku hanya...
Ngomong-ngomong,
apa yang terjadi dengan orang
yang melatih sebelum aku?
Kami tidak membicarakan dia.
Mereka membunuhnya?
Bukan.
Bukan, bukan.
Dia berhenti sebelum musim berakhir.
Tim merasa kecewa.
Begitu.
Tapi kami tidak ada masalah itu denganmu
kau disini dengan kami selama 90 hari.
Dijamin.
Yah.
90 hari.
Sangat bersemangat.
Hi, Pelatih!
Johnny, kan?
Apa kau punya hamster?
Tidak.
Aku punya.
Mau menumpang?
Siapa yang menyetir?
Semoga bukan si hamster.
Honeybun tak bisa menyetir.
Ayo.
Baiklah.
Terima kasih tumpangannya.
Lumayan dingin diluar sini.
Aku sangat kedinginan.
Ini kakakku, Alex.
Dia teman baikku.
Senang berkenalan denganmu, Al...
- Ada apa?
Tidak ada.
Dia mirip sekali dengan seseorang
yang kukenal.
Masa?
Senang bertemu denganmu untuk
pertama kalinya, Pelatih.
Iya. Marcus.
Marcus. Nama yang bagus, Marcus.
Hei, Marcus,
kau melatih The Friends?
- Seperti itu yang kudengar?
- Yep.
Yep, aku...
Ceritanya cukup lucu, sih.
Benarkah? Coba cerita.
Yah, sebenarnya...
Ini bukan yang lucunya "ha ha".
Bahkan... Tidak lucu.
Seperti itu tidak mengarah ke lucu sama sekali.
Pelatih, apa kau mau
ke karaoke mobil dengan kami?
Tidak. Apa kau tahu?
Aku tidak suka karaoke mobi...
Aku sendiri tidak suka karaoke...
Maaf kau jadi dipecat.
Itu menyebalkan.
Tapi setidaknya kita bisa ngobrol.
Tempatmu bagus juga.
Iya.
Ngomong-ngomong,
aku mau tanya sesuatu.
Aku tidak bisa tidak melatih diseluruh musim.
Dan aku sudah menghubungi koneksiku,
tapi sepertinya
pamanmu salah satu GM yang
di hormati di bola basket.
Dan apakah mungkin kau bisa bicara
dengannya dan menolongku?
Tentu saja.
Benarkah?
Iya.
Tapi aku tidak ingin ada di liga kecil.
- Aku ingin di NBA.
- Ya.
Kau tahu, asisten ke lima,
perkembangan pemain,
apapun itu, di NBA.
Ok. Nanti aku lakukan.
- Benarkah?
- Iya.
Ternyata benar.
- Kau orangnya.
- Kau juga.
- Bukan, kau orangnya.
- Bukan.
Pak, kaulah orangnya.
Baiklah, akulah orangnya.
Kau benar.
Hei, kau tahu?
Setelah aku bicara dengan pamanku,
ayo kita jalan.
Pergi ke klub.
Mabuk. Gila-gilaan.
Dan nanti aku beritahu kemajuannya.
Dengar.
Aku punya ide.
Kirim pesan padaku.
Makan siang, kalau begitu.
Baiklah semua,
hari ini kita akan latihan
dasar-dasar dalam mengoper.
Arthur, kesini,
bantu aku.
Sekarang, kita mulai dengan operan bawah.
Kau siap?
Kalian lihat itu?
Jempol di belakang ibu jari,
gerakkan lengannya, operan bawah.
Gimana? Mengerti?
Ok, lempar kembali kearahku, Arthur.
Bagus. Bagus.
Sekarang kita melakukan operan dada.
Cara yang sama, tanpa pantulan.
Mengerti? Bagus.
He, Pelatih, ikatan sepatumu lepas.
Kenak deh.
Oh, itu lucu sekali.
Arthur, apa-apaan ini?
Maaf, Pelatih.
Bukannya aku harus mengoper
kembali padamu?
Benar, tapi orangnya harus siap dioper.
Itu bagian penting dari...
Sebentar.
Kalian lempar bebas saja dulu.
Aku akan kembali.
- Bola, bola.
- Kenny.
Apa kabarmu, sobat?
Gimana kabar di Seattle?
Hei! Apa-apaan?!
Yah, aku tidak apa-apa.
nanti kuhubungi lagi.
Apa yang kalian lakukan?
Melempar bebas.
- Bola besar.
- Aku sedang melihat apa?
Selebrasi bola besar,
ketika pemain NBA player
mencetak skor.
Bola besar.
Tapi kau harus mencetak skor, bukan?
Maksudku, kita tidak merayakan
bola yang tidak masuk.
Showtime melakukan itu.
Dia tahu semua selebrasinya.
Dia murid dari permainan ini.
Lihat ini.
Coba goyang. Steph Curry.
Coba lihat itu.
Itu luar biasa.
Dia pernah memasukkan bola dengan
cara melempar dari belakang seperti itu?
5 tahun aku bermain dengannya,
menyentuh ring saja tidak,
tapi nanti pasti bisa.
Cukup menakjubkan.
Sepertinya kalian bersenang-senang
- hari ini, ya?
- Yah, begitulah.
Arthur memberiku gegar otak,
tapi, ya selain itu, cukup menyenangkan.
Kami tidak ada asuransi,
jadi aku tak pernah mendengar itu.
Dah, Julio.
Sampai ketemu hari Kamis, Pelatih.
Ok, Benny.
Hati-hati dijalan.
Tolong katakan padaku dia tidak
mengendarai benda itu.
Tentu saja.
Dia tinggal di ujung kota,
jadi dia naik skuter itu bolak-balik setiap hari.
Nanti dia membunuh dirinya sendiri.
Lihat semua es itu.
Sejauh yang aku tahu,
dia tidak pernah kecelakaan.
Kau bisa berkata yang sama?
Benar juga.
Mereka ini punya kemampuan
melebihi dari yang kau pikir.
Kau pasti terkejut.
Seperti Benny, contohnya.
Dia tinggal sendiri.
Dan dia selalu bangun jam 5 pagi setiap hari
dan bekerja di dapur restoran.
Sedangkan, Blair tidak bisa
memenuhi kebutuhan sendiri.
Dia tinggak di rumah kelompok yang diawasi
dengan yang lain.
Dan setiap pagi,
dia pergi ke tempat pelatihan pertamanan.
Maksudku, mereka mempunyai kehidupan.
Nah, beberapa mempunyai disabilitas yang serius,
dan yang lain, tidak terlalu.
Kadang hanya karena genetik
atau kesalahan saat mereka lahir,
entah infeksi atau...
Kita semua pasti ada sesuatu, kan?
Dah, Pelatih. Dah, Julio.
Dah. Baik-baik ya malam ini.
Sekarang, Johnny,
bekerja di penampungan hewan.
Dia menyukai binatang,
semua binatang.
Kurasa itu menjelaskan bau kebun binatang.
Ya. Dia juga tidak mau mandi.
Jadi ya, begitu.
Selamat malam, Pelatih.
Terima kasih untuk semuanya.
Buenas noches, señor Julio.
Hasta pronto. Hasta mañana.
Arrivederci. Uh, sayonara.
Dia beneran bisa bahasa Spanyol?
Iya. Dia bisa empat bahasa.
Ya, ampun. Penerbangan jam 2:45
dari O'Hare ke Portland terlambat.
Bagaimana dia tahu hal itu?
Itu tidak normal.
Pasti ada kekacauan diatas sana.
Hei, Pelatih,
coba lihat permainan ini.
Wah, itu basket musikal yang cukup bagus.
Keren.
Hati-hati.
Kalau dia ceritanya apa?
Craig,
dia bekerja di sekolah kejuruan.
Dia seorang tukang las.
Dia tukang las yang handal
sampai para murid baru
cuma datang dan melihat dia bekerja.
Dia memanggil mereka kelompoknya.
Dan Cody, dia bekerja di pabrik
pewarna rambut.
Itu sebabnya dia mewarnai rambutnya.
Dan dia juga ada di dalam band.
Dia pegang gitar.
Dia bilang dia mendapatkan semua cewek.
Nah, Begitu. Angkat.
Tembakan yang bagus.
Seperti itu.
Aku hari ini bisa merasakannya, Red.
Ok, teman-teman, hari pertandingan.
Semuanya, dengar.
Pertama yang kita lakukan...
Teman-teman, kukira aku sudah bilang
pakai warna biru.
Aku terlihat lebih baik dengan merah.
Tapi kita tuan rumah,
dan tuan rumah, kita pakai biru.
pacarku datang,
dan dia suka melihatku pakai merah.
Aku yakin pacarmu pasti juga
menyukaimu kalau pakai biru.
Dia akan bilang, "OMG.
Craig ganteng sekali pakai biru."
Dia tidak sedangkal itu.
Dia lebih tertarik dengan sesuatu
yang mesum.
Ya, pastinya.
Baiklah, duduk dulu.
Jadi, begini deh.
Kalau kalian tidak memakai biru,
kalian tidak main.
Aku menderita buta warna,
jadi aku tidak tahu warna baju yang kupakai.
Untungnya, Marlon, kau memakai biru,
jadi kau baik-baik saja.
Tunggu. Dimana Benny?
Dia tak bisa datang.
Dia harus bekerja.
Dia bekerja di hari pertandingan?
Ya, bos-nya me... menye...
Sangat menyebalkan.
Baiklah, tidak ada Benny.
Kukira kita harus jalan dengan apa yang ada.
Ya begitu. Iya begitu!
Bagus sekali! Lihat itu!
Keren!
Mundur! Mundur!
Ayo cepat kembali.
Kembali.
Cepat kembali.
- Kembali ke posisi.
- Cepat!
Cepat, Red, cepat!
- Bagus!
- Kau harus angkat tanganmu keatas, Craig!
Tangannya keatas.
Ayo, tahan.
Ayo masuk kesana, tahan!
Ayo!
Operan bagus.
Jangan, Showtime. Jangan!
Iya begitu.
Ayo, lepaskan dirimu.
lihat itu!
Kerja bagus, Jimmy. Kerja bagus.
Kau tak bisa membiarkannya
melewatimu seperti itu, Johnny.
Ayo, lindungi temanmu.
Ambil posisi.
Begitu. Tangan, tangan.
Bagus.
Ayo. Tangannya, teman-teman!
Tangan! Tangan!
Ayo. begitu.
Bagus.
Ayo, Johnny. Ayo.
Ayo tembak! Kau bisa!
Bagus, sobat!
Kerja bagus!
Jimmy,
giliranmu. Ayo tembak.
Lihat itu! Kerja bagus!
Kembali kesana!
Kerja bagus, Jimmy!
Rotasi.
Ayo, Red.
Ayo masuk kesana.
Masuk kesana.
Tahan, teman-teman.
- Ambil, rebound.
- Tembakan buruk.
Terima kasih tumpangannya.
Marcus Marakovich?
- Benar.
- Hai.
Aku Zoe Baldeen. Aku reporter
untuk Des Moines Beacon.
Aku berharap
apakah aku bisa bicara denganmu
tentang pekerjaan pelatihmu yang baru.
Pekerjaan pelatih yang baru...
Ini pertama kali aku mendengarnya.
Apakah Philly?
Aku bicara tentang pelayanan sosialmu.
Melatih The Friends.
Tidak, aku... Tak ada komentar.
- Ini hanya sebentar.
- Tidak.
Tidak. Tidak.
Semuanya, pegang bolanya.
Pegang bolanya.
Semuanya, kesini.
Ayo kesini.
Teman-teman, hari ini,
aku akan mengajari kalian
permainan yang paling indah di basket.
Namanya adalah "pick-and-roll."
Aku menyukai permainan ini.
Dan kalau dilakukan dengan benar,
itu bisa membuatku tegang.
Apa?
Oh, maaf, Cody.
Tapi itu benar.
Apa itu bisa membuatku tegang?
Kalau kau beruntung, Marlon.
Sekarang, Blair, coba kau jaga aku.
Johnny, kau berada di tim-ku.
Benny, kau menjaga Johnny.
Siap?
Sekarang, yang terjadi adalah
aku mulai bergerak kekanan,
kearahmu, Johnny.
Kau maju
dan jaga posisi Blair.
Dimana posisinya?
Posisinya disini dibagian sikut.
Bagus.
Ampun, kau harus mandi.
Semua orang bilang begitu.
Iya, dan mereka benar.
Aku sampai keluar air mata.
Baiklah, kau sudah menahannya(pick)?
Ok. Apa kau punya pick?
Bukan, kaulah pick-nya.
Jadi patung saja.
Bagus. Dan sekarang aku mulai
bergerak kearah sini.
Mereka berdua harus bergerak keluar,
dan itu akan memberimu kesempatan
untuk roll (pindah tempat), Johnny.
- Roll?
-Ya. Kau pindah ke bawah ring.
- Pindah kebawah ring.
- Tapi aku 'kan patung.
- Patung tidak bergerak.
- Lupakan aku bilang "patung."
Aku tidak bisa.
Jadi seperti itu,
pick-and-roll.
Apa itu tadi membuatmu tegang, Pelatih?
Tidak, Marlon. Malah,
kurasa penisku menguap.
Itu terdengar serius.
Ya, memang.
Kau sudah bilang pada atasanmu
kalau kita ada pertandingan di Ames?
Sudah, tapi aku ada keraguan.
Keraguan apa?
Aku rasa dia akan bilang iya,
tapi aku ada keraguan.
- Keraguan apa?
- Keraguan ini.
Baiklah. Tidak apa
Kalau kau masih punya keraguan,
bicara padaku, ok?
Johnny, masuk kekamar mandi.
Aku tidak percaya kamar mandi.
- Apa maksudnya?
- Dia takut air.
Ada tikus!
Tikust!
- Ada tikus?
- Ok, santai dulu.
Ayo kita periksa.
Aku tidak tahu kita punya tikus.
Tikus.
Sejak kapan kita punya tikus?
Aku harap tidak apa-apa.
- Itu bukan tikus.
- Itu cuma tikus kecil.
Selamatkan tikusnya, Pelatih.
Nanti tenggelam. Selamatkan dia!
Iya, iya. Santai saja
Sabar. Sabar.
Dia tidak akan tenggelam.
Dia tidak apa-apa.
Oh, tidak.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Kemana dia pergi?!
- Masuk keselokan.
Dia akan benar-benar tenggelam disitu.
Ketika tenggelam,
paru-parumu akan terisi air,
kau tidak mendapatkan oksigen,
dan lalu...
Jangan sekarang, Wikipedia.
Selamatkan dia, Pelatih.
Selamatkan dia!
Baiklah.
Oh, tidak. Dia...
Oh, kau tahu apa, Johnny?
Kau saja yang selamatkan.
Kau 'kan ahli binatang,
dan tikus itu akan merasakannya,
dan dia akan datang padamu.
- Kau harus melakukannya, Johnny.
- Ayo. Kau pasti bisa.
- Ayo, Johnny.
- Kau pasti bisa.
- Begitu, Johnny.
- Ayo, Johnny.
- Kau pasti bisa, Johnny.
- Johnny, kau nanti...
Tidak, Johnny, kau harus kemari,,
dan kau harus lihat kebawah.
kau harus bisa lihat kebawah,
jadi cepat kesini.
Kau bisa melihatnya?
Imut, ayo keluar.
Johnny, kau tahu?
Ini.
Kau harus bersihkan diri.
Kalau tidak,
tikusnya bisa mencium bau badanmu,
dan bau badanmu harus wangi.
Dia akan mencium kalau kau bersih,
dan dia akan datang padamu.
Sabunin keteknya.
Keteknya sekalian.
Bagus.
Selangkangannya sekalian.
Nah, begitu.
Tapi jangan berlebihan.
Bagus.
Bagus, Johnny.
imut, aku sudah bersih.
Keluarlah.
- Itu dia.
- Itu dia!
- Lihat! Dia keluar!
- Kita menyelamatkannya.
- Dia pergi!
- Kau berhasil, Johnny.
Kau menyelamatkannya!
- Dia bebas!
- Kau membebaskan tikusnya!
- Gimana rasanya?
- Rasanya cukup menyenangkan.
Benarkah?
Beri aku pelukan, Pelatih.
Aku sudah...
Ya sudah, ayo lah.
Ini kunjungan pertandingan pertama, ya?
- Seru sekali.
- Ya.
Halte bus-nya ada disebelah sana.
Langsung akan membawamu
ke pusat kota Ames.
Tunggu dulu. Kita...
Bus umum?
Apa yang kau harapkan, sebuah limo?
- Apa kau ikut denganku?
- Tidak.
Aku tidak bisa menjaga mereka sendirian.
Marcus, tenang.
Kau akan baik-baik saja.
Berita bagus.
Aku melupakan sesuatu.
Kau akan mendapatkan pemain dari
daftar cedera untuk menggantikan Darius.
Cosentino.
Pemain yang berbakat, Cosentino.
Baiklah. Semoga beruntung.
Jadi, Johnny.
Kau terlihat segar dan bersih.
Aku memakai bedak bayi
di ketek dan kaki.
Bagus.
Tunggu. Benny dimana?
Dia harus kerja.
Dia mengirim pesan padaku.
Lagi?
Iya.
Baiklah, kurasa kita tinggal menunggu Cosentino.
Cosentino mengalami cedera keseleo tingkat 2.
Baru saja sembuh dari cidera hanya karena
ingin menendang pantat.
Menendang pantat. Aku suka itu.
Tidak, beneran,
dia menendang orang di pantat.
- Itu dia.
- Cosentino!
Cosentino!
Cosentino! Cosentino!
Kau ini siapa?
Aku Marcus, pelatih.
Selamat datang di tim,
Cosentino.
Dengar, jangan menggodaku, ok?
Kita tetap harus profesional.
Aku Nn. Cosentino untukmu.
Mohon maaf, Nn. Cosentino.
Kau tahu, kita akan bermain basket.
- Kita bukan mau surfing.
- Aku tahu.
Lalu kenapa bawa papan?
Terkadang benda ini berguna.
Papan seluncur?
Ya.
Lakukan kepentinganmu, dan juga aku, ok?
Dapat dari mana orang ini?
Dia tiba-tiba saja nongol suatu hari.
Ya sudah, selamat datang.
Aku selalu duduk didepan sebelah supir.
Melihat jalan menenangkanku.
Bicara juga sama.
Bicara juga menenangkan.
Menurutmu bicara bisa menenangkan, supir?
Suaranya bisa dipelankan?
Ada berita dari pamanmu???
Lagi diusahakan !!!
Itu artinya apa?
Hei, Flutterfoot,
ada cara gimana supaya jalan bus-nya enak?
Karena aku merasa mabuk.
Ngomong-ngomong,
kantong muntahnya disimpan dimana?
Aku suka boling.
Ayo, pindah. Ke depan.
Dekat jendela.
Wah, senang sekali melihatmu disini.
Supirnya bukan tipe orang
yang suka ngobrol.
Omong-omong,
apa kau tahu tentang
sejarah angkutan publik?
Sangat menarik.
Dimulai di Paris tahun 1662.
Johnny, duduk disini bersama kami.
Dia tidak mendengarmu.
Lagi pakai headphone.
Kau sudah dengar?
Johnny akan pindah bersama kami.
Kurasa aku mendengar tentang itu, Blair.
Aku akan alihkan perhatiannya.
Jangan, jangan!
Proyektil!
Oh, tidak.
Itu bukan pemberhentian yang halus.
Siapa yang bertanggung jawab
untuk orang-orang ini?!
Oh, itu aku.
Aku pelatih mereka.
Kalau kau ingin membuat
kami semua mual, kerja bagus.
Mereka sangat mengganggu.
Aku di lempar dikepala dengan sesuatu.
Ada satu orang yang membuat
kupingku pengang.
Ada Adele disitu
yang nyanyi keras sekali.
Dengar, aku tidak melihat ada tanda
tidak boleh menyanyi.
Mereka tidak boleh melempar apapun.
Kami hanya ingin pergi ke
pertandingan basket.
Baiklah.
Pelankan suara nyanyiannya.
Aku akan bicara padanya.
Apa yang terjadi kalau kita
melewatkan pertandingannya?
Menurut peraturannya,
itu berarti mundur. Kita kalah.
Tidak, tidak.
Itu tidak akan terjadi.
Mungkin kita bisa numpang.
Kita harus hentikan RV kalau begitu.
RV? Aku tahu siapa yang bisa.
Kau bilang kakakmu bekerja apa?
Sudah kubilang. Dia seorang artis.
Dia melakukan Shakespeare.
Ayo.
Selamat datang, traveler yang kelelahan.
Keren sekali van ini.
Gimana menurut kalian?
Lebih baik dari bus, kan?
Ya.
Bus tadi baunya seperti muntah.
Terima kasih sudah menjemput kami.
Jangan padaku.
Tapi adikku.
Aku melakukannya untuk dia.
Dia sepertinya berpikir kau
seseorang yang luar biasa.
Menurutku tidak, tapi...
Menurutku dialah yang luar biasa.
Aku dengar kau berhasil
membuatnya mandi.
Aku sangat menghargai itu.
Ada apa dengan hal itu?
Aku tidak pernah dengar ada
orang yang takut mandi.
Dia takut dengan air. Dia...
Dia hampir tenggelam di kolam renang
waktu kami masih kecil.
Ceritanya panjang.
Apakah itu...
Kau tahu, penyebab...
Bagaimana dia menderita Down syndrome?
Tidak, itu tidak disebabkan oleh air.
- Itu genetik.
- Maaf, aku...
Aku hanya...
Ini pengalaman yang baru, jadi...
Ya, aku bisa lihat.
Kudengar kalian diusir dari bus.
Iya, tapi Pelatih membela kami.
Benarkah?
Supirnya brengsek, ya?
Banget.
Dia salah satu dari orang-orangmu.
Aku terkejut kalian tidak bisa
mendiskusikan sesuatu.
Kami memang mendiskusikan sesuatu.
Kami mendiskusikan untuk turun dari bus
di suatu lapangan ditengah-tengah Iowa.
Kerja bagus.
Bertahan, teman-teman. Cepat kembali.
Kalian harus menjaga dia!
Kalian harus cari yang terbuka.
Ayo berusahalah
Tidak apa-apa. Ayo.
Ayo, bertahan. Bertahan.
Seseorang harus ada yang menahan orang ini.
Kerja bagus, Pete!
Kerja bagus!
Lari diantara Peter
dan ringnya!
Jangan, Showtime!
Showtime, kau tahu,
kau sebenarnya bisa menembak
menghadap ring!
- Ayo semangat!
- Jangan melempar meleset, Cody.
Jangan menembak asal.
Ayo.
Oh, lututku.
Lututmu jauh dari jantungmu.
Tahan saja. Kembali bermain.
Cari pemain yang terbuka.
Dia ada dibawah ring.
Disitu.
Operan bagus.
Bagus.
Tembak, Cody.
Bagus!
Sekarang kalian bermain seperti tim!
Bawa terus.
Bagus, Craig!
Ayo jaga dia. Kurung dia.
Angkat tangan kalian.
Nah begitu.
Bawa bolanya.
Lihat operannya.
Tembak, Johnny.
Tembak.
Itu baru tembakan!
Tembakan yang bagus, Johnny!
Itu tembakan yang bagus,
dan kita membutuhkannya!
Apa yang kau lakukan diluar sini?
Kau seharusnya tetap berada di dapur.
Nanti orang-orang melihatmu.
Kenapa kau ini?
Tapi tim-ku menang.
Benarkah? Mereka menang?
Aku tidak peduli.
Berhenti membuatku
pusing dengan omong kosong ini.
Aku membayarmu untuk bekerja,
bukan berlari-lari dengan celana pendek.
Cepat.
Kembali bekerja.
Dribel cucian piringnya.
Coba itu.
Pelatih, bagaimana cara kita menuju
pertandingan tandang selanjutnya?
Karena menurutku dengan bus bukan
pilihan yang bagus.
Setuju.
Bagaimana kalau kita jadi tuan rumah saja?
Kalau kita tidak bermain tandang,
berarti kita mundur,
dan mundur dianggap kalah.
Itu setengah dari musim kita.
Kita tidak akan masuk kualifikasi
ke regional North American.
Tahun ini regionalnya ada di Winnipeg.
Itu 'kan ada di Canada.
Itu perjalanan intenasional.
Pesawat, hotel,
jalan-jalan seperti orang kaya.
Winnipeg ada ditengah garis bujur Canada!
Bagaimana kau tahu itu?
Aku tahu sesuatu.
Mereka juga ada curling disana.
Mereka ada curling.
Kita harus pergi.
Kita harus bermain semua pertandingan.
Tidak boleh mundur.
Iya, iya. Sabar dulu.
Kita belum mundur sekalipun.
Kenapa kau tidak menyewa van?
Julio bilang programnya sudah tidak ada,
dan walaupun ada,
aku tidak bisa...
Oh, Kau tidak bisa menyupir.
Dikarenakan...
Ya, aku ingat.
Bagaimana denganmu?
Kau menganggapku sebagai seseorang yang
akhir minggunya tidak ada kegiatan.
Itu bagus.
Alex tidak bekerja di hari Sabtu.
Tidak bekerja di hari Sabtu?
Dan kau punya kereta luar biasa ini
yang siap membantu.
Ayolah, gimana menurutmu?
- Kumohon, Alex.
- Ayolah.
- Tidak, hentikan.
- Ayolah, Alex.
Kumohon, Alex.
Ya sudah, baiklah.
Aku mau.
Awas langkahmu.
Malam ini licin.
Hati-hati, sobat.
Nah, begitu.
Kau bisa, jagoan.
Johnny, kau masuk dan istirahat, ya?
- Ibu ada didalam.
- Kau mau kemana?
Aku mau mengantar pelatih pulang,
dan aku akan kembali, ok?
- Aku bisa memanggil Uber.
- Aku akan mengantarmu pulang.
Apa kau akan pulang malam?
Tidak, aku tidak akan pulang malam.
Aku hanya mengantarnya,
dan aku langsung pulang, ok?
- Baiklah.
- Sip.
Dah, Pelatih.
Pertandingan yang bagus.
Kerja bagus hari ini.
Selamat.
- Selamat malam. Mimpi indah.
- Kau juga. Aku menyayangimu.
Apa kau akan membunuhku saat ini?
Aku akan menjelaskan sesuatu padamu, Pelatih.
Aku seorang wanita di umur 40an.
Aku tak ada waktu untuk omong kosong.
Kau tahu apa yang aku lakukan di hari biasa?
- Tidak.
- Aku melakukan pertunjukan Shakespeare
untuk anak-anak smp setelah makan siang.
Apa kau tahu anak-anak smp itu
maunya apa setelah makan siang?
Tidak.
Bukan Shakespeare.
Memang melelahkan, tapi itu akting,
dan aku menyukai akting.
Jadi, seteah itu,
aku pulang dan melakukan
banyak pembukuan
sebagai pekerja lepas karena Shakespeare...
Dan pegangan,
ini mungkin diluar perkiraanmu...
bayarannya tidak sepandan.
Dan kemudian aku menjemput
Johnny dari tempat kerja,
dan kami menghabiskan waktu
disore hari bersama-sama.
Dan aku sangat mencintainya,
tapi cukup melelahkan.
Dan aku membuat makan malam dengan ibuku,
dan kemudian aku nonton Doctor Who
dengan Johnny,
dan kalau aku masih
punya tenaga di malam harinya,
kadang aku membuka Tinder, ok?
Karena wanita punya kebutuhan.
Ya, itu sudah pasti.
Dan kau mungkin seseorang
yang sangat menyebalkan,
tapi selama yang ku ingat,
kau memang...
mendingan di tempat tidur.
Mendingan,
dalam arti memuaskan
atau mendingan dibawah rata-rata?
Kau bisa menyelesaikannya.
Kau sendiri tidak masalah, kan?
Dan terkadang, hanya itu
yang wanita inginkan.
Pujianmu menyenangkan hatiku.
jadi intinya adalah,
kita melakukannya atau tidak?
Anggap saja aku cinta padamu.
Bagus.
Pasang sabuk pengamanmu.
Sekarang, dengarkan aku, Showtime.
Kau lihat pundakku menghadap ke ring,
Tulang dadaku menghadap ke ring
Lalu angkat tangan, kemudian aku menembak.
- Aku akan mencobanya.
- Kau mau mencoba?
- Ya.
- Baiklah.
Bagus, kau sudah melakukan dengan bagus.
Kau sudah menghadap ke ring.
Itu bagus. Sekarang...
- Hei, Darius.
- Tidak.
Berani.
Berani, huh?
Ayo, teman-teman.
Bagus, Craig.
Bawa bolanya, Craig.
Craig.
Tembak.
Bagus, Cody!
Tidak buruk.
Pick-and-roll, Johnny.
Bagus. Jaga posisi.
Bagus.
Sekarang pindah!
Pindah!
Apa yang kau lakukan?
kau seharusnya pindah.
Aku patung.
Patung 'kan tidak bergerak.
Benar.
Kemudian sahabat ratu yang sudah mati
menunjukkan pada
sang raja patung Hermione,
dan dia mengatakan,
"Sudah saatnya. Turun.
Jangan lagi menjadi patung."
Dan patung itu hidup kembali.
- Benarkah?
- Ya!
Dan dia mulai bergerak,
dan kemudian dia turun dari tumpuannya.
Yeah, Craig, bring it down.
Pick-and-roll, Johnny. Patung!
Ok, sekarang pindah, Johnny!
Pindah!
Sekarang saatnya! Turun!
Jangan lagi menjadi patung, Hermione!
Roll, Hermione! Roll!
Itu dia.
Indah sekali!
Kau lihat itu?!
Nah, itu baru namanya
pick-and-roll.
Itu membuatmu tegang, Pelatih?
Tegang banget, Marlon.
Bagus.
Nanti kujelaskan.
Bertahan!
Aku tidak sabar.
Ya, begitu.
Kau men-time out aku?
Aku boleh tanya?
Sekarang?
Iya.
Aku hanya...
Aku hanya bertanya-tanya, kau dan aku...
Ya, ampun.
- Tidak, tunggu.
- Apa yang kau lakukan?
Jangan membuatku sulit.
Aku hanya ingin bertanya...
Ini lucu sekali.
Apa yang kau ingin tahu tentang kita?
Mau di bawa kemana hubungan ini?
Hei, ini hanya seks.
Tidak apa-apa.
Hanya seks setelah pertandingan tandang.
Sangat mudah.
Kau tidak masalah dengan itu?
Ya.
Maksudku, kau tidak berencana
tinggal di Des Moines
setelah 3 bulan, kan?
- Tidak.
Jadi, win-win solution, kan?
Kau tidak masalah, kan?
Yah, aku bisa menerima itu.
Baiklah.
Lalu, kita teruskan mainnya?
Sudah pasti.
Apa yang kulihat disini?
Pipa meledak.
Aku tidak tahu.
Ini pasti karena pemanasan global.
Tadinya hujam,
lalu dingin,
dan lalu bersalju,
lalu dingin lagi.
Dan tiba-tiba,
panas menyengat di Januari.
Aku sudah mencoba menghubungi mereka,
tapi tetap saja mereka datang.
Dengar, kau sudah melatih mereka dengan baik.
Ambil libur saja,
dan aku akan perbaiki ini.
Tidak, tidak.
Tidak ada libur. Aku tahu suatu tempat.
Semuanya, ikuti aku.
Kita akan latihan disini.
Ini akan bagus.
Benny tidak pernah main di permainan.
Karena bos-nya yang brengsek.
Karena bos-nya yang brengsek, tepat sekali.
Tapi hari ini...
Benny akan bermain.
Dan coba tebak.
Aku akan bermain denganmu.
Tapi apa kita diundang ke permainan?
Tidak perlu undangan.
Tidak ada yang menunggu.
Kau tinggal bilang, "Kami berikutnya."
Artinya kalian selanjutnya main.
Benny, kau yang bilang.
Katakan dengan keras.
Kami selanjutnya!
Bagus.
- Sampai ketemu lagi.
- Kita pulang lari.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Hati-hati.
Kau tidak mendengar temanku?
Kami selanjutnya.
Iya, tapi kami mau pulang.
Apa ini,
semacam trik pikiran Jedi?
Kau kalah. Kami selanjutnya.
Biasanya seperti itu.
Ayolah.
Ayolah kenapa?
Kau tahu.
Tidak, aku tidak tahu.
Jangan buat aku mengatakannya.
Membuatmu mengatakan apa?
Mereka idiot.
Itu bahasa kasar.
Ayo, teman-teman.
Kita selanjutnya!
Ayo kita main.
Oh, itu yang kumaksud!
Ayo, Cody.
Benny, si manusia uang.
Ayo, tim.
- Oh. Bagus.
- Seperti itu, Craig.
Oke, tahan.
Dikembe Mutombo.
Bagus, Benny!
Hei, Darius.
Ayo main.
Pelatih, aku terbuka.
Otot hamstring-ku ketarik.
Kau masuk kesana, ya?
Tidak.
Ayolah, sana main.
Dengkulku gemetaran,
Dan... dan bahukur, juga...
Bijiku kejepit.
Dengar, aku bukan pelatihnya disini.
Tim membutuhkanmu...
Mereka cuma berempat.
Ayolah. Masuk kesana.
Nah, begitu!
Bagus, Darius.
Darius, itu bagus sekali.
Permainan yang bagus, sobat.
- Cepat, cepat.
- Pojok, pojok.
Kurung dia.
Menyebar.
Bagus, bagus.
Tembakan bagus, Darius.
Permainanmu bagus, Darius.
Ya, aku tahu.
Maukah kau...?
Tidak.
Aku harus angkat ini.
Halo?
Sonny? Ada info?
Sebenarnya, ada.
Pamanku bilang ada kemajuan dengan Phoenix.
Dia penggemarmu.
Nanti dikabari lagi.
Maaf.
Suara apa itu?
Aku harus pergi.
Ayo kita mulai.
Gerakkan kakimu.
Tarik napas.
Buang napas.
Tarik. Buang
Pelan-pelan.
Sekarang agak cepat.
Yang benar saja?
Kau tidak lihat itu?
Itu travel tadi.
Kerjamu apa?
Itu bukan travel. Dia melangkah 2 kali.
- Benarkah?
- Iya.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Wasit memang harus di teriakin.
Kau dengar dia, sit!
Pikir yang benar!
Aku bertanya padamu, Romeo,
penjual macam apa ini?
Seorang pria, perawat,
yang suka mendengarkan diri sendiri.
Aku akan menurunkannya.
Jika tidak bisa,
aku akan mencari siapa yang bisa.
Dasar penipu.
Aku bukan tukang rayu miliknya.
Aku bukan pelacur miliknya.
Dan sekarang demi Tuhan,
aku sangat frustasi sampai setiap
bagian tubuhku gemetar.
Dasar penipu.
Wah, wah, wah.
Apa ini, anak muda?
Aku ketahuan.
Aku berusaha menyimpannya disitu,
tapi itu Shakespeare...
untuk pemula.
Buku ke dua?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku hanya belum pernah memvisualisai itu.
Jadi kau suka Shakespeare, ya?
Aku tertarik dengan tokoh tertentu
yang tertarik dengan Shakespeare.
Benarkah itu?
Itu benar.
Itu dia.
Ada berita bagus apa, Marcus?
Aku beritahu yang buruk.
Aku memutuskan untuk
menghubungi kantor pamanmu.
Ternyata dia bukan penggemarku.
Benar, kan?
Bukan.
Dia bukan penggemarmu.
Aku ingin menolong.
Aku benar-benar mencoba,
tapi dia langsung menolakku.
Langsung.
Jadi semua tentang Phoenix
ini cuma omong kosong.
Benar.
Apa-apaan ini?
Kau bermain-main dengan hidupku.
Itu kesempatan terakhirku.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku ingin berteman.
Oh, begitu.
Kau ingin aku mengajari karir pelatihmu,
atau apapun itu.
Kau memanfaatkan aku.
Kau jelas sekali
kau hanya berteman denganku hanya karena pamanku...
siapa yang memanfaatkan siapa...
Sampai ketemu lagi, Marcus.
Kenapa kau ingin berteman denganku?
Aku tidak tahu.
Sepertinya kau membutuhkan teman.
Latihan yang bagus hari ini, Pelatih.
Aku melakukan pick-and-roll.
Pick-and-roll.
Ya.
Pick-and-roll, pick-and-roll.
Kau terlihat murung hari ini.
Aku ada berita yang tidak bagus hari ini
menyangkut Phoenix.
Kau tahu apa yang membuatku
bahagia, Pelatih?
Meatloaf.
Kau harus mampir untuk makan malam.
Tidak bisa malam ini, Johnny. Terima kasih.
Bukan malam ini.
Senin. Meatloaf hari Senin.
kau harus datang. Meatloaf-nya enak.
Kurasa... kurasa tidak.
Datanglah.
Kau bisa bertemu dengan ibu kami.
Kau tahu?
Dia mungkin ada...
Makaroni di hari Senin atau yang lain
dan kau tahu, kau tidak mau mengagalkan itu, kan?
Tidak.
Kau tahu apa?
Aku rasa aku akan terima tawaran
yang baik itu, Johnny.
Sudah pasti.
Hore!
Apa kau yakin?
Positif...
Tidak ada yang kulakukan di hari Senin.
Apa yang kau lakukan?
Memangnya apa yang kulakukan?
Aku bersembunyi.
Kenapa?
Mereka memecatku, ingat?
Oh, iya. Mereka memecatmu.
Ada apa?
Aku hanya berpikir,
apa mereka masih memakai
kemampuanmu?
Aku masih dianggap pembantu,
kalau itu menjawab pertanyaanmu.
Kau ada waktu di hari Selasa dan Kamis?
Ada.
Kadang.
Aku butuh asisten.
Dengan The Friends? Benarkah?
Ya, kau tahu, aku melakukan...
olahraga yang berbeda dengan mereka,
dan waktu aku membagi mereka jadi dua grup,
malah jadi berantakan, jadi...
Aku membutuhkan bantuan.
Dan, memang tidak menarik,
tapi itu basket,
Mungkin suatu saat kita bisa nonton film.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah?
Tunggu, apakah ini pertemanan
atau model antar guru-murid?
Apa kita berbicara tentang profesional atau teman dekat?
Atau keduanya?
Ini baru mulai,
jadi jangan diberi label dulu.
Baiklah.
Aku bebas malam ini.
Jangan, aku ada urusan malam ini,
tapi aku akan mengabarimu.
Aku harus pergi.
Aku Marcus,
si pelatih basket.
Aku Dot, si ibu.
Ayo masuk.
Ini kastilnya.
Mereka berdua akan kembali sebentar lagi.
Baiklah. Ini untukmu.
Baik sekali.
Terima kasih. Silahkan duduk.
- Aku akan kembali.
- Baiklah.
Aku hampir menduduki hamster-mu.
Itu hanya Honeybun.
Dia akan baik-baik saja.
Baiklah.
Sepertinya kau pria yang sibuk.
Apa maksudmu?
Kau melatihJohnny,
dan...
kau dan Alex, kau tahu.
Tidak, aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Tidak, aku tidak tahu...
Kau tahu apa yang kau tahu.
Aku mengerti kalau aku tidak tahu yang
menurutmu kau tahu.
Maksudku,
Aku memang tahu aku...
Aku kesini hanya untuk makan malam.
Ya benar.
Pelatih.
Hai, Johnny.
Peaches. Ya ampun, maaf.
Hentikan, Peaches.
Peaches, duduk.
Jinak sekali.
Ya, maaf.
Rumah kami seperti kebun binatang.
Aku rasa aku baru menduduki
hamster-mu, hampir.
Semua yang ada disini
datang dari tempatku bekerja.
Aku menyelamatkan mereka.
Bisakah kau menyelamatkan aku?
- Aduh geli.
- Peaches, berhneti.
- Peaches, duduk.
- Duduk.
- Maafkan aku.
- Tidak masalah.
Aku menyelamatkan apa saja yang mau
disuntik mati dipenampungan.
Sejak aku mulai bekerja,
mereka belum pernah suntik mati binatang.
Benarkah? Itu bagus.
Tidak satupun.
Enak sekali.
Terima kasih banyak.
Aku belum makan masakan rumahan sejak...
Aku bahkan tidak ingat.
Meatloaf keju kesukaanku juga, Pelatih.
Enak.
Tidak sehat, tapi enak.
Aku seharusnya diet rendah kolestrol,
- tapi, apakah aku hidup selamanya?
- Benar.
- Kurasa tidak.
- Iya, benar juga.
Kau bukan pengkritik makanan, kan?
Tidak, bukan aku.
Tidak dimalam meatloaf keju.
Johnny akan pindah ke rumah kelompok
bersama teman-temannya.
Itu akan menyenangkan, bukan?
Itu yang selalu kubilang.
Tidak, kok.
Dimana kau mendengarnya?
Dari Johnny
dan Cody dan Craig
juga Blair.
Mereka semua senang.
Dia tidak perlu pindah ke rumah kelompok.
Semua yang dia butuhkan ada disini.
Ditambah, kami selalu bersenang-senang,
benar, sobat?
- Iya.
- Ya.
Tapi, Johnny, kau bilang padaku...
Hal ini tidak ada urusannya denganmu.
Besok aku ada hari besar.
Aku sebaiknya jalan sekarang.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Ini semua luar biasa.
Sama-sama.
Dan itu dia,
membiarkan pacarmu pergi.
- Dia bukan pacarku.
- Dia datang untuk makan malam.
Pria pertama yang kau undang
kerumah selama ini...
- Johnny yang mengundangnya.
Kalian berdua sudah tidur bareng.
- Ya, Tuhan, Ibu.
- Jangan menyangkal.
Kalian sudah bercinta.
Ibu tahu itu.
Peaches saja tahu.
Kau dan Pelatih melakukan gerakan seks?
Apa yang kau lakukan?
Menunggu Uber.
Ayolah, apa kau akan melarikan diri?
Tidak.
Iya. Maksudku...
Aku hanya merasa tidak diterima.
Ngomong-ngomong,
aku menyukai ibumu.
Dia sangat menarik.
Kenapa kau datang malam ini?
Meatloaf hari Senin.
Kau mengundangku.
Aku tidak mengundangmu. Tapi Johnny.
Kau serius?
Ayolah.
Apa yang kita lakukan disini?
Kau tak ingin aku datang kerumahmu.
Kita menyelinap dibawah
bangku penonton untuk mencuri ciuman.
Kita bukan SMA lagi.
Ada rahasia apa?
Aku tidak tahu.
Aku hanya ingin kehidupan pribadiku,
dan keluargaku terpisah.
Aku hanya tahu dari pengalaman
kalau aku terlibat dengan seorang pria,
dan Johnny mengetahuinya,
lalu dia akan terikat.
Dan kalau hubungannya tidak berhasil,
dia pasti akan tersakiti,
dan aku tidak mau itu terjadi.
Apa kau pernah berpikir mungkin...
kau bersembunyi dibelakang Johnny?
Sepertinya kita tidak perlu saling bertemu lagi.
- Benarkah?
- Ya.
- Baiklah.
- Ya sudah.
Seperti itu.
Bagus. Gerakkan kakimu.
Itu yang akan kita lakukan hari ini.
Kerja bagus!
Aku menderita Down syndrome.
Aku tidak tuli.
Mengerti?
Mengerti.
Baiklah.
Aku akan kesana dengan yang lain.
Hei, Eeyore.
Ada apa,
masalah pacar?
Aku tidak punya pacar.
Pantesan.
Memangnya aku sejelek itu?
Kau bukan McConaughey.
Pelatih, aku menulis apa
yang aku akan katakan pada bos-ku.
Apakah kau bisa
membacanya dulu?
Ya, nanti akan aku baca.
Pergi kesana...
Johnny? Kemari.
Kakakmu dan aku hanya teman.
Aku bukan anak kecil.
Aku tahu apa tujuanmu.
Kami memang terlibat,
tapi tidak lagi.
Aku kira kau mau tinggal dengan mereka.
Kenapa kau tidak bilang pada kakakmu?
Aku mau,
tapi orang baik tidak pergi.
Aku masih kecil
dan mereka mengejekku.
Alex memukuli mereka.
Dia melakukannya.
Dia memukuli mereka.
Jadi aku tidak mau meninggalkanya.
Ayah meninggalkan ibuku waktu aku lahir,
jadi aku tidak akan meninggalkannya.
Baiklah, tapi tolong
hentikan tatapan matamu itu.
Baiklah.
Kau masih memberikan
tatapan itu, Johnny.
- Tidak.
- Masih.
- Tidak!
Marcus.
Hai, Phil.
Apa yang kau lakukan disini?
Makanannya enak.
Kita harus makan, bukan?
Apa kabarmu?
Baik-baik saja?
Aku masih bertahan.
Aku membacamu dikoran.
The Friends.
Itu bagus.
Bagaimana hubunganmu
dengan Darius Rhodes disana?
Kau kenal Darius?
Aku melatihnya.
Bisakah aku minta segelas kopi?
Kau melatih Darius?
Seperti itulah.
Dia datang ke kamp remaja
waktu aku masih melatih di Drake.
Umur 10 tahun
yang menangani bioa seperti Iverson
dan senyuman yang mewarnai gym.
Aku berpikir,
"aku mungkin akan merekrut anak ini suatu hari."
Musim panas berikutnya,
dia tidak datang.
Aku mengetahu kalau dia
mengalami kecelakaan.
Cedera otak trauma.
Parah.
Aku dapat pekerjaan di Fresno,
tapi aku tetap berhubungan
dengan keluarganya selama ini.
Dia tidak mau bermain untukku.
Apa ada cara...
kau bisa bicara dengannya?
Tidak. Itu harus dirimu.
Julio memberitahu dimana kau tinggal.
Aku harus pergi kerja...
Beri aku waktu sebentar.
Aku bicara dengan pelatih lamamu,
Perretti.
Perretti temanku.
Dia temanku juga.
Kami berteman, dan...
Aku tahu..
kenapa kau tidak mau main untukku.
Aku benci pengemudi mabuk.
Ya, aku mengerti.
Aku tidak terlalu mengerti,
tapi, aku cukup mengerti.
Kau masih minum alkohol?
Kadang.
Yang pasti sudah berkurang.
Kau masih mengemudi sambil mabuk?
Darius, kau bebas percaya padaku
atau tidak,
tapi aku tahu
kalau aku tidak akan melakukan itu lagi.
Tidak akan.
Kau tidak mengajakku bermain?
Tidak.
Aku hanya ingin kau tahu kalau aku tahu.
Dan aku mengerti.
Sampai ketemu di hari Sabtu.
Tunggu dulu.
Aku belum mengucapkan selamat.
Apa maksudmu?
Kita belum memenangkan apapun.
Belum, tapi 90 harimu sudah habis.
Kau sudah bebas, Marcus.
Benarkah?
Waktu berlalu dengan cepat.
Baiklah, Julio.
Kita ketemu hari Sabtu.
Berita yang satu ini cukup besar,
dan beritanya cukup bagus.
Jalen, kau ingat dengan Marcus Marakovich
dari Iowa Stallions?
Asisten pemarah?
Iya yang itu, si bodoh yang mendorong bos-nya.
Dia dipecat.
"Si bodoh"? Serius?
- Tidak heran.
- Dasar kepala alien sombong.
Tapi yang mengejutkan adalah
dia sekarang seorang kepala pelatih
sebuat tim,
tim atlit Olimpiade Spesial yang disebut The Friends
di Des Moines, Iowa.
Sekarang lihat ini.
Seperti yang kau lihat,
ini rekaman dari kamera hp
atau sesuatu dari hp seseorang,
tapi tidak masalah.
Dia melatih semangat sekali.
Kau tahu?
Aku hargai usahanya.
Aku mengawasimu, Marcus.
The Friends hanya tinggal satu kemenangan
dari kualifikasi turnamen regional.
Kami harap kau berhasil, Pelatih.
Kami akan melihatnya.
Ya, lihat saja, Van Pelt.
Semoga berhasil, Friends!
Berikan masyarakat yang mereka mau.
Pak, aku bekerja keras untukmu,
dan aku berhak untuk beropini tentang jadwalku.
Aku menyukai basket.
Kami ada pertandingan besar hari Sabtu,
dan aku hanya ingin main di pertandingan itu.
Aku bisa lakukan lebih baik.
Pak, aku bekerja keras untukmu,
Hei, Pelatih.
Kau berhasil datang.
- Aku berhasil datang.
- Bagus sekali!
Jadi, bos-mu brengsekmu bilang apa
waktu kau bicara padanya?
Dia bilang, "Kau kupecat."
Aku menyesal.
Tidak apa.
Ayo.
Ayo oper.
Tembakan bagus!
Bagus begitu.
Cari celah.
Cari posisi.
Cari posisi untuk menembak.
Oper kesini!
Usaha yang bagus.
Johnny. Masuk gantikan Craig.
- Tidak.
- Tidak? Apa maksudmu?
Ayolah. Kami butuh kau mencetak skor.
Kami butuh pick-and-roll-mu.
Aku tidak mau melakukan pick-and-roll lagi.
Aku tidak mau kau tegang lagi!
Ya sudah.
Kau duduk saja disini.
Marlon, gantikan Craig.
Aku mau, Pelatih,
tapi aku mengalami pembengkakan trombosis.
Kau dengar dia.
Cepat masuk!
Ok. semuanya,
kita harus mencetak skor lebih besar
kalau ingin pergi ke Winnipeg.
- Bagus.
- Trims, Coach.
Kerja bagus, semuanya.
Minum yang banyak. Istirahat.
Tidak. Hanya pemain.
Apa maksudmu,
Cosentino?
- Minggir.
- Hanya pemain.
Kalau kau mendekatiku,
aku tendang kau.
- Hanya pemain.
- Ya, aku dengar.
Apa masalahmu?
Aku tidak mau main untuk Pelatih.
Kau tidak perlu main untuk dia.
Kita main bersama.
- Benar?
- Itu benar.
- Aku setuju.
- Itu bagus.
Dan kakakmu adalah wanita dewasa
yang boleh melakukan seks
dengan siapapun dia mau,
walaupun dengan orang jelek seperti Pelatih.
- kau tahu soal itu?
- Ya, kami semua tahu.
Getarannya kelihatan.
Kau saja yang tidak mau melihatnya.
Kami membutuhkanmu,
jadi sadarlah.
Let's do this!
Masukkan aku, Pelatih.
Sama-sama.
Ayo bermain!
Tidak dirumahku.
Kita berhasil!
- Pergi ke Winnipeg!
- Kanada!
Olimpiade Spesial!
Kalian berhasil.
Kalian mandi.
Sebentar lagi aku masuk.
- Pertandingan yang bagus.
- Awas kepalamu, Showtime.
Kerja bagus, Sonny.
Kau melatih dengan baik.
Trims, Pelatih.
Selamat.
Pertandingan tadi seru sekali.
- Terima kasih.
- Dan kau membuat Johnny bermain.
Itu bukan aku,
tapi aku senang dia bermain.
Kami membutuhkannya.
Aku minta maaf karena mencampuri urusanmu.
Jangan minta maaf. Aku yang maaf.
Dan aku hanya ingin kau tahu
kalau aku mendengarkan perkataanmu.
Dan sepertinya ada yang mau bicara denganmu...
Nanti kita ngobrol lagi.
Senang melihatmu disini.
Selamat atas kemenangannya.
Tim juga terlihat bagus.
Terima kasih.
Terima kasih banyak sudah datang.
Ada apa?
Ibuku Kristen.
Dia ingin aku memaafkan
wanita yang menabrakku.
Sudah kucoba, tapi tidak bisa.
Tapi kukira aku bisa mencoba padamu.
Jadi, aku bermain untukmu, Pelatih,
di regional.
Apa kau bercanda saat ini?
Tidak.
Aku mungkin akan menangis.
Terima kasih.
Kau membuat orang tua ini bahagia.
Kau beritahu mereka.
Aku akan segera masuk.
Selamat datang di tim.
Terima kasih.
Ya, Kenny.
Ya, aku bisa bicara.
Baru sampai ditempat latihan.
Kau bercanda?
Sebaiknya kau tidak bercanda.
Nanti aku telpon lagi.
Semuanya, dengar.
Sebelum kita latihan,
Aku ingin melakukan sedikit eksperimen.
Semuanya, tutup mata kalian.
Tarik napas dalam-dalam.
Dan masuk ke dalam pikiran
kalian masing-masing.
Gelap sekali disini, Pelatih.
Tidak apa-apa, Marlon.
Tidak apa-apa.
Aku ingin kalian tetap bernapas,
dan aku ingin kalian
gunakan imaginasi dan visualisasikan ini.
Kita berada di Winnipeg.
Pertandingan kejuaraan baru berakhir.
Kita ada di tengah lapangan,
saling melompat,
merayakan.
Kertas konfeti bertebaran,
dan penonton bersorak karena kita juara!
Sekarang buka mata kalian.
Ada yang lihat itu?
Tidak.
Winnipeg sepertinya dingin,
makanya aku datang kemari.
Aku melihatnya, Pelatih.
- Bagus, Benny.
- Aku juga.
Bagus, Showtime.
Kita sudah selesai.
Kita akan melakuan ini terus
karena aku ingin kalian semua
ada bayangan dipikiran kalian
karena itu akan terjadi.
Kita akan ke Winnipeg,
dan kita akan menjadi juara!
Dan aku akan ke NBA,
ke Seattle,
karena mereka menerimaku
untuk melatih disana!
Seattle... menyebalkan.
Itu tim ekspansi.
Itu suatu proses.
Lalu siapa yang akan melatih kami
musim selanjutnya?
Aku tidak tahu. Mungkin Julio.
Orang baik tidak pergi!
Ya, Johnny, mereka pergi.
Waktu NBA memanggil, mereka pergi.
Aku seharusnya tahu.
Akan lebih menyenangkan
kalau kalian memberikan
sedikit kata selamat padaku.
Selamat, Pelatih.
Kami akan merindukanmu.
Terima kasih, Arthur.
Kau selesai lebih cepat.
Berita bagus.
Aku dapat pekerjaan di NBA di Seattle,
asisten ketiga.
Yang artinya, aku ada di bangku cadangan,
bukan dengan orang sombong
yang duduk di barisan kedua.
Ya, itu...
cukup penting.
Itu bagus.
Apa kau beritahu The Friends?
Mereka tidak terlihat senang...
seperti yang kau bayangkan,
dan Johnny marah padaku lagi.
Tentu saja dia kecewa.
Dia terikat padamu.
Mereka semua.
Kenapa susah sekali memberi
selamat disekitar sini?
Maaf. Selamat.
Aku tahu itu yang kau mau.
Terima kasih.
Aku berhutang pada The Friends.
Sepertinya, Seattle agak keras pada wartawan,
membutuhkan cerita yang menyenangkan,
untuk mengalihkan pembicaraan,...
Lihat aku. Tn. Menyenangkan.
Itu sedikit eksploitatif, bukan?
Tidak, aku tidak meng eksploitasi siapapun.
Aku tidak akan pernah...
Kau tahu aku menyukai mereka.
Kau memang disuruh pengadilan untuk peduli...
Itu tidak sama.
Itu tidak adil.
Aku pikir kita baik-baik saja.
Kenapa kau jadi menyebalkan soal ini?
Sejujurnya, karena kau
tiba-tiba datang dikehidupan kami
dan mengacaukan semuanya
dan pergi begitu saja.
Aku sepertinya ingat kau
pernah bilang padaku
kalau kau tidak tertarik untuk terlibat.
Yah, memang. Dan Itu berubah.
Dan kau tahu itu.
Aku tahu mereka berubah untukku.
Aku tidak tahu mereka berubah untukmu
baru saja.
Senang mendengarmu mengetahui itu.
Aku tidak pernah mau menetap di
Des Moines setelah 90 hariku habis.
Kau tahu itu.
Setidaknya kau bisa berpura-pura
bahwa kau berat untuk pergi.
Mungkin kau juga bisa bilang kau akan
merindukan aku.
Kau benar.
Aku akan merindukanmu.
Baiklah.
- Pasti.
- Sudah terlambat.
Aku sadar,
setelah latihan terakhir,
ada kekecewaan tentang kepergianku,
tapi kita masih ada pekerjaan di Winnipeg.
Jangan ge-er, bodoh.
Kami tidak bisa ke pertandingan.
Apa? Kenapa?
Kami tidak punya uang.
Aku sudah mengajukan ke kota,
Aku mengajukan ke negara bagian,
tidak dapat apa-apa.
Kota menyebalkan.
Negara bagian menyebalkan.
Karena ada pengurangan biaya.
Pasti ada jalan lain, Julio.
Memangnya butuh berapa?
Pertandingannya di Canada, Marcus.
Ada tiker pesawat,
kamar hotel, baju panjang.
Akan terus bertambah.
Mereka semua berharap bisa
melihat curling.
Jadi, apa yang kau harapkan?
Seks kilat sore?
Ibu. Astaba. Masuk.
- Aku hanya berusaha membantu.
- Masuk. Masuk.
Apa yang kau inginkan?
Kalau seks kilat itu ada dimenu...
- Tidak ada.
- Baiklah. Tidak lucu.
Aku butuh bantuan.
Bukan untuk aku, tapi untuk The Friends.
Apa itu?
Aku ingin kau mengadakan
sedikit pertunjukan.
Lihat tadi?
Kostum ini luar biasa.
Menurutmu ini akan berhasil?
Ini permainanku, Marcus.
Ikuti saja petunjukku.
Kami mencari O'Connolly.
Lewat sini.
Aku tidak menyembunyikan apapun.
Tidak ada ilegal
yang bekerja didapurku.
Ilegal? Serius?
Maaf. Orang Meksiko.
Jangan minta maaf padaku.
Minta maaf pada partnerku, Sanchez.
Maaf, Opsir Sanchez.
Tidak masalah.
Kau tidak tahu salahmu apa.
Kau tahu apa yang ada didalam sini,
Tn. O'Connolly?
Tidak.
Ini adalah video pernyataan dari karyawanmu
membuktikan bahwa kau melakukan
intimidasi di lingkungan kerja.
Intimidasi ini mendemonstrasikan perilaku kasar,
khususnya kepada seorang pencuci piring
bernama Benjamin Weaver.
- Benny?
- Ya.
Seorang mantan karyawan
dengan disabilitas intelektual,
terima kasih padamu,
Mr. O'Connolly,
aku anggap kau menerima
keuntungan pajak yang cukup besar.
Tunggu dulu sebentar.
Tunggu dulu biji meleduk?!
Ini yang bisa kita lakukan.
Kita bisa berikan Tn. Weaver seorang pengacara
atau kita bisa kenalkan dia ke
seorang wartawan dari The Beacon
karena aku merasakan
ini bisa menjadi berita yang bagus.
Kau setuju, Sanchez?
Sí.
Bagaimana menurutmu?
Pasti...
ada sesuatu yang bisa kulakukan.
Mau download film-film baru?
Yuk gabung ke Movie Pitstop di Facebook!
Pelatih, apa ada kolam renang?
Harus ada kolam renang.
Aku yakin ada kolam renang,
tapi ini bukan ski resor,
lalu kenapa kau bawa
seluncur salju?
Tidak usah dipikirin.
Apa semua memenuhi harapanmu, Marlon?
Ini lebih baik dari yang kuharapkan!
Hei, kalian.
Kalian baru melewati hari yang besar.
Aku tahu kalian semua lelah,
tapi besok,
kita ada pertandingan medali emas,
jadi aku ingin kalian kembali ke kamar
dan beristirahatlah.
Pasti, Pelatih.
Akan kami lakukan.
Baiklah.
- Selamat malam, Pelatih.
- Malam.
Lihat dirimu,
tegas sekali.
Mereka menghormati aku.
Ayo lari, dasar anjing!
Itu gila banget.
Pelatih.
Punya waktu sebentar?
Tentu.
Bagus. Siap direkam?
Kami sudah mengikuti
cerita Anda yang luar biasa
sampai saat ini, Pelatih.
Anda akan masuk ke NBA,
tapi pertama,
urusan yang belum selesai.
Tinggal satu kemenangan
dari Olimpiade Spesial
untuk juara Regional North American.
Bagaimana rasanya?
Luar biasa.
Aku sangat bersemangat
untuk tim-ku, The Friends.
Karena mendapatkan kesempatan
untuk menjadi juara itu sangat langka
dan sangat spesial.
Ada yang bilang bahwa kantor pusat
di Seattle
menggunakan penerimaan kerjamu
sebagai pengalihan
dari skandal perusahaan akhir-akhir ini.
Apakah Anda merasa bahwa tim Anda
dan disabilitas mereka
sedang di eksploitasi?
Tidak, aku tidak akan bilang begitu.
Aku merasa bahwa aku adalah
seorang pelatih kaliber NBA,
dan aku akan menjadi aset untuk mereka,
di bangku candangan.
Terima kasih, Pelatih.
Dari Winnipeg,
Saya Blake Lassiter, ESPN.
Sudah? Bagus.
Apa-apaan itu tadi?
Aku harus bertanya, Pelatih.
Aku seorang jurnalis.
Kau pengganggu.
Halo, semuanya.
Ada apa ini?
Ada masalah apa?
Kenapa kalian kelihatan
ketakutan sekali?
Pelatih, lawan kita namanya The Beasts!
Mereka "binatang buas,"
kita "teman."
Dari namanya saja,
kita tidak punya kesempatan.
- Mereka besar sekali.
- Mereka tidak sebesar itu.
Tenang dulu.
Kita sudah terlatih,
kita sudah latihan,
kita dalam kondisi baik...
Kita dalam masalah.
Tidak apa-apa!
Nomor 7!
Dua poin untuk The Beasts!
Ayo, bertahan!
Ayo, cepat kembali!
Kurung dia!
Tangannya keatas!
Nomor 7 memasukkan bola dengan baik.
Tidak ada masalah.
34 dengan permainan basket yang spektakular!
Kembali bertahan!
Bagus, Darius!
Nomor 24 membawa bola dengan luar biasa!
Kurung mereka!
Jangan biarkan dia menembak!
31 kembali mencetak skor!
Ya! Bertahan!
Ambil bolanya!
Nomor 13 mengambil bola
dan mencetak skor!
Friends! Ayo, Friends!
Blok mereka!
Nomor 5 mencetak skor!
Tangannya keatas!
The Beasts 15 poin dari The Friends
pada babak pertengahan.
Kau tahu?
Ini bukan soal X dan O.
Mereka semua sudah mengerti.
Duduk dulu, Sonny.
Aku mengerti.
Mereka itu menakutkan.
Tapi ini adalah kesempatan
kalian untuk menjadi pemenang.
Dan coba tebak.
Pemenang adalah pemberani.
Itulah arti dari seorang pemenang.
Sebenarnya, menerut kamus
arti dari pemenang adalah...
Jangan sekarang, Marlon.
Kalian tidak boleh takut untuk gagal.
Kalian tidak boleh takut untuk kalah.
Kalian bisa melakukanya
karena aku tahu kalian itu berani.
Aku pernah melihat kalian.
Aku pernah melihat kalian melakukan
sesuatu yang susah.
Sesuatu yang rasanya tidak mungkin.
Dan aku tidak bicara sebagai pemain.
Aku bicara sebagai seseorang.
Benny...
membela diri ke bos-nya,
mempertaruhkan pekerjaannya.
Itu sangat berani.
Dia seorang pemenang.
Darius.
Kau cukup berani memberiku
kesempatan
yang mungkin aku tidak
layak mendapatkannya.
Pemenang.
Cosentino.
Aku tidak tahu kau hanya berani atau gila,
tapi aku tahu kau seorang pemenang.
Aku tadinya takut waktu aku melakukan
seks bertiga pertama kali,
tapi ternyata enak.
Ya, baiklah. Pemenang.
Sejujurnya,
semua hal yang harus kalian alami
dari orang-orang bodoh setiap hari.
Ayolah
Kalian semua pemberani.
Kalian semua pemenang.
Ayo kita kesana
dan tunjukkan pada mereka
pemenang itu terbuat dari apa.
Ayo!
Ayo kita lakukan!
Penonton sekalian...
Minum dulu. Pemanasan.
Olimpiade Spesial
babak kedua akan segera dimulai!
Bagus. Lemaskan.
Kau mau kemana, Johnny?
Kau seharusnya ada dilapangan.
Aku masih belum jadi pemenang, Pelatih.
Aku siap.
Beri semangat pada nomor 24!
Dua poin untuk The Friends!
Posisi yang bagus nomor 7!
Dua poin untuk The Beast!
Bagus, Benny!
Nomor 12!
Dua poin untuk The Friends!
Pelatih, sepertinya jariku keseleo.
Aku yakin kau tidak apa-apa, Marlon.
Tidak, Coach,
ini sepertinya tidak beres.
Kau akan membutuhkan seorang trainer.
Tapi aku mau main.
Mereka membutuhkanku.
- Tidak seperti itu...
- Tunggu.
Kembali seperti baru.
Oper! Bagus!
Nomor 34 cetak skor melalui papan!
Beasts, 46. Friends, 41.
Nomor 3 dari operan yang bagus!
Ayo cari cara!
Cari cara!
Cari posisi!
Tembakan bagus, Dary!
Nomor 24 dari garis 3 poin!
Ayo dioper!
Disitu!
Oper dibawah ring!
Dari bawah ring, nomor 34!
24 dari pantulan!
Eight seconds left.
Masih ada waktu untuk sekali
permainan oleh The Friends.
Darius, kau akan melakukan lemparan terakhir.
Kami akan mengosongkan bagian kanan
untuk satu lawan satu, ok?
Tidak, itu tidak ok.
Apa yang kau bicarakan?
Itu keputusan yang buruk, Marcus.
Mereka akan mengurungnya.
Jangan Darius.
Dia harus menjadi umpan.
Sonny, ini timku.
Kau hanya...
Kau benar.
Mereka akan langsung menjaga Darius
begitu dia memegang bolanya.
Johnny?
Kau siap melakukan pick-and-roll?
Kau ingat Hermione?
Yap.
Bagus. Bagus.
Kau akan menghalangi yang menjaga Darius,
dan kemudian ketika ada lagi
yang menjaga Darius,
kau akan pindah ke arah ring.
Kau akan terbuka lebar untuk
melakukan layup, ok?
- Ya, baiklah.
- Mengerti? Bagus.
Berikan tangan kalian.
- Ayo.
- Ini dia.
Satu, dua, tiga, Friends!
Siapkan posisi. Pick-and-roll.
Bagus, Johnny.
Ambil posisi. Bagus.
Sekarang, pindah.
- Bagus!
- Aku terbuka.
- I'm open!
- Oh.
Tidak!
Johnny, apa yang kau lakukan?
Dia bilang dia terbuka.
Showtime, jangan!
Jangan...!
Hampir saja.
Dia mengenai ringnya!
Showtime mengenai ringnya!
Dia berhasil!
Dia akhirnya berhasil!
Dia mengenai ringnya!
Showtime mengenai ringnya!
- Kau berhasil!
- Aku selalu percaya padamu.
Suatu saat pasti bisa.
Tapi ngga masuk.
Permainan yang bagus, teman-teman.
Kalian mendengar mereka?
Ada medali?
Dan selamat untuk pemenang
medali emas tahun ini, The Beasts,
dan juga pemenang medali perak,
The Friends!
Pelatih! Pelatih!
Dimohon untuk tetap berdiri
untuk selebrasi Olimpiade Spesial.
Hei, kita kalah.
Kita datang kesini untuk jadi pemenang.
Tapi kita sudah jadi pemenang,
Pelatih.
Ya, kau yang bilang sendiri.
Ambil ini.
Ini untukmu.
Sekarang kau juga pemenang, Pelatih.
Pemenang.
Pemenang! Pemenang!
Berapa? Berapa?
- Benny, 12.2 detik!
- Tidak mungkin.
Rekor baru!
Hey, good job.
- 12.2. Kau percaya itu?
- Itu menakjubkan.
Johnny akan pindah ke rumah kelompok
dengan teman-temannya.
Aku sudah menebaknya.
Jadi, tidak ada masalah?
Iya. Dia akan baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya, aku tidak apa-apa.
Perubahan itu baik, bukan?
Bicara soal perubahan,
kapan kau terbang ke Seattle?
Tidak jadi.
Apa maksudmu?
Aku menghubungi mereka,
bilang aku tidak datang.
Kau memang benar.
Orang-orang itu kurang ajar.
Aku tidak mau jadi daun
yang melindungi orang-orang bodoh itu.
Apa anaolignya benar?
Aku berhenti mendengar waktu
aku dengar aku benar.
Sepertinya kau hanya ingin
bilang "penis" (dicks) setiap waktu.
Ayo, Pelatih!
Ayo masuk ke kolam!
Jangan jadi penakut.
Baiklah, baiklah.
Aku akan melakukannya.
Awas!
Ok, Friends, dengarkan.
Kita bisa melakukan ini sepanjang hari.
Aku sudah tidak bisa kemana-mana.
Sekarang lari lagi,
dan kali ini,
aku ingin melihat usaha kalian,
ok?
Ayo!
Dari mana kau dapatkan orang ini?
Dan lagi!
Cepat!
Cepat tidak ada istirahat.
Benar 'kan, Marcus?
Ini luar biasa.
Terima kasih saja
rasanya tidak cukup, Phil.
Berterima kasihlah pada Darius.
Dia yang mengawasimu seluruh musim ini.
Aku hanya memberikan
laporannya ke beberapa teman disini.
Tapi jangan terlalu sombong dulu.
Aku masih memiliki pekerjaan
pelatih terbaik di Des Moines.
Aku tidak yakin soal itu.
Ada waktu untuk latihan bareng?
You're on.
Tapi ingat, di perguruan tinggi,
mereka bermain bukan dengan kuarter.
Tapi 2 babak per 20 menit.
Shot Clock-nya 30 detik.
Dan mendorong jatuh pelatih,
- itu tidak diperbolehkan.
- Keluar dari gym-ku.
Aku masih ada latihan.
Baiklah.
VIP21.EU.ORG
Ayo, bertahan!
Pindah kebelakang.
Pindah.
Ini dia.
Itu bagus sekali.