Dasar-Dasar Bola
Basket: Slam Dunk
Untuk melanjutkan bahasan
kita soal bermain di area ring,
teknik selanjutnya
ini disebut slam dunk.
Saat pemain dalam jarak dekat,
dia melompat dan memasukkan
bola ke keranjang dengan tangannya.
Di sini Billy akan
mempraktikkannya.
Coba kau praktikkan
caranya, Billy.
Baik, Pelatih.
Bagus. Bagaimana rasanya?
Menyenangkan, Pelatih.
Tentu saja.
Tampak sederhana, tapi slam dunk
jarang dipakai karena kesulitannya.
Namun, saat dilakukan,
akan terasa menyenangkan.
Dari garis lemparan
bebas, dia lakukan dunk!
Apa yang akan dia lakukan?
Crossover. Dia berputar.
Dia melewati defender.
Kawan!
- Sudah kulakukan.
- Aku hampir pangling.
Bagus, 'kan?
Tak ada lagi Chang
tahun pertama.
Sekarang waktunya Chang 2.0.
Tingkatanku naik.
Tahun lalu, aku di sini.
Namun, setelah ini, aku
akan pakai baju keren,
lebih dikenal di media sosial,
membuat beberapa video viral.
Diundang pesta. Dapat
pacar. Lalu aku ada di atas sini.
- Bagaimana jika kau memaksakan diri?
- Memaksakan diri?
Apa menurutmu Kobe pernah berpikir,
"Astaga, sepertinya aku memaksakan diri"?
Jika ingin mencapai sesuatu,
kita harus berkembang.
Baiklah, seperti di Pokémon.
- Seperti di Pokémon.
- Tidak.
- "Charmander, aku memilihmu."
Xiao Ming, kita terlambat.
Kobe.
Diamlah! Biar kulihat.
Jangan pegang. Jangan...
Aneh.
Apa?
Bukan apa-apa. Ayo berangkat.
SMA CRESTHILL
Hari pertama sekolah.
Apa kau gugup?
Tidak. Aku bukan
siswa kelas satu, Ibu.
Baiklah.
Kau akan datang ke
rumah sakit Sabtu nanti?
Ya, aku memikirkan hal itu.
Aku tahu menjadi sukarelawan
di RS itu bagus untuk kuliah,
tapi kebanyakan anak lain di
sekolah punya pekerjaan dan uang.
Kenapa kau butuh uang saat ini?
Kau akan punya banyak uang
setelah masuk kampus bagus.
Pertama-tama, tidak selalu
seperti itu dalam ekonomi saat ini.
Yang kedua,
kudengar bahwa punya kerja saat SMA
bisa membuat lebih sukses saat kuliah.
Xiao Ming, menjadi
sukarelawan itu idemu.
Kau selalu berubah pikiran.
Konsistenlah dalam sesuatu.
Akan kulakukan saat
menemukan hal yang tepat.
Selamat pagi, Semuanya. Semoga
liburan kalian menyenangkan.
Ada latihan
basket kecil hari ini.
Ada foul shot, melewati
kerucut, layup di sisi lain.
Lari cepat. Cetak skor
dengan cara apa pun.
Tim pertama yang selesai
dapat ucapan selamat.
Chang dengan potongan
rambut baru. Aku suka itu.
Hei, kenapa kau meniru Matt?
- Jangan mengganggu Chang.
- Cukup, hentikan. Kalian siap?
Baiklah. Ayo mulai.
Siapa yang mulai
lebih dahulu? Ayo.
Ayo. Layup. Ayo masuk.
Oh, itu tadi travel.
Kau harus mendribel bolanya.
Lewati. Lewati semua kerucutnya.
Ayo, Jeff. Lakukan layup.
Ayo, Maya. Langsung kembali.
Baiklah, ayo! Lempar bolanya.
Ayo, Nak. Lewati
semua kerucutnya!
Kau bisa. Coba lebih
keras. Coba terus!
Baiklah, ayo mulai, Chang.
Ayo, Syd. Kau bisa
lebih baik dari itu.
Baiklah, Chang. Mulai.
Matt, kau di belakangnya.
Lewati kerucutnya. Semuanya.
Ayo, Matt. Kalahkan dia.
Sedikit tertinggal.
Kau menyusulnya. Lakukan layup.
Bagus. Ayo kembali.
Ayo, Matt. Cepat.
Chang mencoba
lemparan tiga poin.
Bagus! Itu yang kumaksud.
Hei! Kau hebat. Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Hebat.
Semuanya, kerja bagus.
Baiklah. Ayo, Chang.
Pelatih, ikutkan Chang.
- Keren.
- Itu tadi luar biasa.
Hampir. Hei, lain kali
lakukan slam dunk.
Hei, kau tadi agak curang.
Tenang, ini pelajaran
olahraga. Jangan paksakan diri.
Baiklah.
Berhenti.
Astaga.
- Kalian seperti tak pernah berlatih saja.
- Kenapa rambutmu?
- Sama sekali.
- Kurasa tak cocok.
Aku berharap setidaknya
rambutmu bertahan sehari.
Tentu. Saat kutemukan
gaya yang cocok.
Chang!
Chang, ini Kristy. Dia akan
jadi pemain snare baru kita.
Apa kabar?
Chang? Halo?
Maaf.
Tolong antar dia ke loker
dan ambilkan alat untuknya.
Kau bisa siapkan dia?
- Ya, alat.
- Terima kasih.
Baiklah! Siapkan
instrumen kalian.
Kita akan mulai dari awal lagu.
Kalian sangat
serius dalam hal ini.
Jika kau tidak sadar, Pak
Ryan agak sedikit intens.
Intens itu bagus.
Artinya kau bersemangat
akan sesuatu.
Ya, tentu saja.
- Kau bisa?
- Ya, aku bisa.
Kemari, biar kubantu.
Kau sering bermain?
Ya.
Led Zeppelin, AC/DC, The
Beatles. Mereka itu yang terbaik.
- Keren.
- Kau bagaimana?
- Kau suka rock?
- Ya.
Siapa kesukaanmu?
Metallica. Aku suka Metallica.
- Favoritku.
- Baiklah.
- Ya, kau suka mereka, 'kan?
- Lumayan.
Tidak sampai favorit, jadi...
Ya, aku juga.
Kenapa harus dibandingkan?
Semua band itu spesial, 'kan?
- Benar.
- Ya.
Sial. Aku lupa mengunci pintu.
- Bisa tunggu sebentar?
- Baiklah.
- Aku segera kembali.
- Baik.
Inilah momen kemenanganku.
Jadi, kami melawan tim
peringkat nasional dari wilayah lain
dan Drake menonton waktu itu.
- Keren.
- Ya.
Akan sangat ramai sekali.
Kau tak ingin melewatkannya.
Hei, Matt.
Ada apa?
Ini Kristy. Dia anak baru.
- Ya.
- Ya. Aku tahu.
- Kita harus kembali.
- Baiklah.
Tunggu. Jadi, Sabtu
nanti, kau akan datang?
Ada apa Sabtu nanti?
Kita jadi sukarelawan
Sabtu nanti.
Ini lebih penting, Kawan.
Kristy dan aku ada kecocokan.
Dia drumer terkeren
yang pernah kulihat.
Dia pun suka rock '90-an.
Kapan kau suka rock '90-an?
Sejak hari ini. Apa
kata sandi Spotify-mu?
"Itachitidaksalah." Tanpa
spasi, semuanya huruf kecil.
Bagaimana dengan Matt?
Dia punya mata
biru yang rupawan.
Kurasa dia bukan tipenya Kristy.
Coba bilang begitu saat dia
melayang melakukan slam dunk.
- Aku akan mengurusnya.
- Kau akan mengurusnya?
Sial. Aku harus pergi.
Kita bicara lagi nanti?
Baiklah. Sampai nanti.
Xiao Ming.
Pop Rock '90-an
Isolasi.
Wasit, kau buta? Mereka
mencoba melukai anakku.
Wasit!
- Tak melanggar?
- Ayolah!
Tenang, Sayang.
Wasitnya bodoh. Dia bodoh!
Pelanggaran teknis!
Bodoh!
Ayolah!
Yang benar saja?
Ada apa?
Matt merengek, wasit
memberinya pelanggaran teknis.
Dia hanya perlu bermain.
Kau sangat suka basket?
Ya. Aku sangat suka basket.
Dahulu kuhabiskan lima
jam bermain di taman.
Sungguh? Kenapa
kau tidak bermain?
Karena aku sudah
berjanji pada Pak Ryan.
Sekarang waktu
luangku untuk band.
- Baiklah. Ayo.
- Aku tahu!
Omong-omong, ada
toko musik keren baru
dan kudengar mereka
punya alat baru kemarin.
- Tama.
- Sungguh?
Ya. Lars Ulrich
memakainya, 'kan?
Ya, kau benar.
- Wasit, time out.
- Hei, time out!
Jika kau mau, mungkin lain
kali kita bisa ke sana dan...
Kristy! Hei, kau datang.
Ini untukmu.
- Kemari, Matt. Ayo.
- Ayo, Havoc!
- Ayo!
- Havoc!
Baiklah. Ayo.
TUAN RUMAH 57 - TAMU 60
Sial!
- Akan sangat ramai sekali.
- Ada apa Sabtu nanti?
Kau lihat itu?
Ibu
Hei.
Minuman untukmu.
Terima kasih.
Pesta ini ramai sekali.
Ya, seru, 'kan?
Ya. Kebanyakan
anak sekolah kita?
Ya. Apa kabar, Todd?
- Bising sekali di sini.
- Benar.
Lewat sini.
Wah.
Sepi sekali.
Ya.
Dia mendapatkan 62
poin di pertandingan itu.
Dalam tiga kuarter.
Bisa saja dia tambah lagi,
tapi mereka sudah unggul 34,
jadi Phil Jackson menggantinya.
Karena kasihan.
Jadi, dia pemain favoritmu?
Kobe pahlawanku karena...
baginya, semua rintangan
adalah kesempatan.
Semua rintangan di depannya, dia
anggap sebagai cara untuk berkembang.
Dia bisa menghadapi apa
pun karena dia tidak takut.
Bagaimana denganmu?
Kau takut?
Hei, Kristy.
Sedang apa kau di sini? Aku
mencarimu ke mana-mana.
Aku ingin mengenalkanmu
ke teman-temanku.
Ya. Baiklah. Ayo.
Baiklah.
Chang, siapa yang mengundangmu?
- Aku...
- Kami bercanda.
Kami bermain 2K.
Kami butuh pemain lain.
- Tidak, aku harus mencari...
- Ayolah, Kawan.
Sebentar saja.
Aku sedang tidak mau bermain.
- Aku harus kembali...
- Nikmatilah.
- Hei!
- Selamat bermain.
Hei, apa-apaan ini?
Ini tidak keren.
- Hei, Timmy.
- Mau bermain?
Tidak sekarang. Kau makin besar.
Kau tetap sama.
Matt! Aku akan...
Baiklah. Apa yang
akan Kobe lakukan?
- Apa-apaan...
- Bukannya sudah dikunci?
Duke kampus incaranku.
Di sana ada semuanya.
Sejarah, budaya...
Hei, Kawan-Kawan.
Kau dari mana?
Aku salah berbelok
dan masuk ke basemen.
Ya. Tidak disangka, 'kan?
Kau bagus hari ini.
Sangat keren.
- Terima kasih.
- Ya.
Kami sedang berbicara
secara pribadi di sini, jadi...
Sungguh? Tentang apa?
Tentang ke mana Matt akan
bermain basket universitas.
Kau sudah dapat tawaran?
Chang, aku akan berkata jujur.
Kau merusak suasana.
- Apa menurutmu...
- Ini konyol.
Matt, kau itu sangat keren.
Itu fakta.
Namun, kenapa?
Apa karena bajumu
keren dan rumahmu bagus?
Kau seperti versi
manusia dari telur rebus.
Baiklah. Kau bisa slam dunk.
Ya, itu sangat keren.
Namun, itu saja. Banyak
orang juga bisa melakukannya.
Ayo kita pergi, Kristy. Kristy?
Kau tidak bisa.
Aku bisa jika mencobanya.
Kau tak akan bisa.
Hei, Semuanya. Aku
punya pertanyaan.
Aku penasaran, siapa yang
berpikir Chang bisa slam dunk?
Aku bisa jika mencobanya.
- Kau tak bisa.
- Aku bisa.
Ayolah.
Kau bisa berusaha sekeras mungkin,
tapi kau tak pernah bisa slam dunk.
Baiklah, kata siapa?
Kata semua orang...
Kenapa tidak?
Chang jatuh ke kolam.
Ya!
- Kalian mau lihat slam dunk?
- Ya.
- Itu dia.
- Dia mulai.
Itu yang kumaksud.
Ya. Ayo!
Terima kasih, Ny. O'Neil.
Sama-sama. Senang melihatmu.
Sudah lama kau tidak ke rumah
dan menongkrong dengan Matt.
Xiao Ming! Kau dari mana saja?
Aku meneleponmu!
Kenapa tak diangkat?
Hai, Chen.
Hei, Susan.
Maaf sudah membuatmu cemas.
Matt mengundang anak-anak setelah
pertandingan. Mereka lupa waktu.
Kau basah.
Ya. Mereka bercanda
dan Chang jatuh ke kolam.
Begitulah anak-anak.
Ucapkan terima kasih.
Sudah kulakukan.
- Selamat malam.
- Terima kasih.
Dah, Chen.
Kau tidak datang ke rumah sakit!
Kau tidak bilang ada di mana!
- Kau ingin aku mati cemas?
- Maaf.
Itu laga penting Matt. Aku
diundang dan mendukungnya.
Tidak disengaja.
Xiao Ming. Ponsel itu mahal.
- Aku akan beli yang baru.
- Kau tidak punya uang.
Karena Ibu tak
mengizinkanku bekerja.
Seseorang mendorongmu?
Tidak. Kenapa Ibu bilang begitu?
Aku ibumu. Aku
tahu saat kau marah.
Aku tidak didorong.
Sepatumu masih basah!
Kata siapa?
Kata semua orang...
CHANG 2.0 - RAMBuT
Tanpa KACAMATA - MODE
SeNYUM - GAYA RAMBUT
Hei! Matt!
- Jalanmu goyah.
- Diam kau, Kacung.
- Apa katamu?
- Hei, hei.
Biar kuurus.
Ada apa, Chang?
Kau bilang aku tak bisa slam
dunk? Aku yakin aku bisa.
Apa?
Kau masih membahas ini, Kawan?
Ya.
Di malam laga
kandang futbol terakhir,
aku bertaruh aku bisa
slam dunk di ring itu.
- Baiklah.
- Maaf, apa kau serius?
- Kau...
- Ya, kurasa begitu.
Itu hal terkonyol
yang pernah kudengar.
Tidak sekonyol wajahmu
setelah kubuktikan.
Apa?
Baiklah, Chang. Jika
kau mau, aku bersedia.
Apa yang kita pertaruhkan?
Yang kalah harus
mencukur rambutnya.
Hanya itu?
Huu!
- Huu!
- Pertaruhkan yang lain!
Tak ada yang peduli
kau bercukur, Chang.
- Ya.
- Baik. Kita naikkan taruhannya.
- Jersey Kobe milikmu.
- Matt!
- Itu mustahil.
- Apa? Kau takut?
Kau tak punya apa
yang kuinginkan.
Aku punya kartu Pokémon
Charizard edisi pertama.
Tidak berbayang.
- Tidak berbayang.
- Ya. Dia tahu itu berharga.
Harganya minimum 3.000 dolar.
Ya!
- Ayo!
- Ya!
- Aku sepakat, Kawan.
- Hei!
- Semua membicarakanmu, Kawan.
- Sungguh? Apa katanya?
Bahwa kau memberi
peringatan pada Matt.
Aku bangga padamu,
Kawan. Kartu Charizard?
Aku tak punya pilihan.
Hei. Aku anak baru di sini.
Aku tidak mau terlibat drama.
Kau benar.
Maaf. Sabtu kemarin pasti
sangat canggung untukmu.
Taruhan ini tak ada
kaitannya denganku, 'kan?
Tidak ada. Ini
antara aku dan Matt.
Kami sudah kenal sejak lama.
Baiklah.
Kuterima maafmu.
Omong-omong, aku bertaruh
sepuluh dolar padamu.
Aku tak suka kalah taruhan.
- Sampai nanti.
- Ya.
Jangan khawatir!
Temanku pasti bisa!
- Aku pasti bisa!
- Baiklah.
SLAM DUNK 11 MINGGU MENUJU DUNK
DAFTAR KEGIATAN LATIHAN BAND
SUKARELAWAN DI RS JANGAN LUPA!
CARA SLAM DUNK CARI DI YOUTUBE
Pria ini punya latihan
mengencangkan otot.
Akan kutiru latihannya, lalu
melakukannya dua kali lipat.
Baiklah. Dikurang 1.700...
- Aku pernah lihat di TV.
- Apa?
- Kau berjaga-jaga?
- Ya.
- Yakin?
- Ya, aku siap.
- Kau tahu yang kubutuhkan?
- Apa?
Alter ego.
- Ya!
- Seperti Black Mamba.
Warna keren
ditambah seekor hewan.
Enam puluh delapan, 69, 70.
Tujuh puluh... Ayo.
Kau bisa jadi Green Frog.
Aku suka relevansinya, tapi
apa ada yang lebih keren?
- Hei, katak itu bisa melompat.
- Aku tahu. Brown Kangaroo.
- Tidak. Itu jelek.
- Brown Kangaroo.
Flea saja, karena
dengan ukuran tubuhnya...
- Aku benci serangga.
- lompatan kutu tertinggi.
Jadi, jika kau kutu, kau
bisa slam dunk 30 meter.
- Kau bohong.
- Kau bisa slam dunk sekitar 30 meter.
- Aku membaca buku. Sesekali cobalah.
Teknik. Sepuluh lagi.
- Belalang itu serangga!
- Namun, itu serangga keren.
Sepuluh lagi!
Aku tahu. Red Panda.
Apa panda melompat?
Tidak. Itu ironis.
Empat.
- Aku suka itu. Red Panda.
- Ya! Red Panda!
- Red Panda.
Aku Chang, Red Panda.
Bagaimana suaranya?
Bagus!
- Tidak, seperempatnya itu.
- Sekitar 61 cm?
TIGA METER
Langkah kecil.
Apa kabar, Kawan?
Merasa lebih baik?
Tidak. Apa seperti ini rasanya
jadi tua? Rasanya menyebalkan.
Apa itu?
Dendeng rusa.
Daging hewan untuk atlet super.
Kontraksi otot 90 persen.
- Kau mau?
- Tentu. Berikan kepadaku.
Lompatanku tidak bertambah.
- Ini sudah seminggu.
- Aku tahu. Kapan aku akan berhasil?
Sudah bisa slam dunk?
Belum. Namun, ini
proses dan aku percaya ini.
Baiklah.
Jika kau tidak sibuk...
aku butuh stik baru. Kau
bilang kau tahu tokonya, 'kan?
Ya, aku tahu.
Baiklah. Kau mau...
Kau... Ya. Kita bertemu di sana.
- Ya, tentu saja.
- Baiklah. Ya.
Kawan.
Pertahanan
memenangkan kejuaraan.
Dalam tiga tahun, mereka akan
masuk ke kejuaraan. Aku jamin.
Sungguh. Aku
sangat yakin soal itu.
Sungguh. Aku bisa merasakannya.
- Hei, Semuanya.
- Chang.
Kau pasti Kristy.
Hai.
Bersenang-senanglah.
Terima kasih, Lenny.
Tadi kuberi tahu mereka
akan mengajak orang.
Baiklah.
Hei.
Wah.
Keren, 'kan?
Tama itu salah
satu favorit ayahku.
- Sungguh?
- Ya.
- Dia seorang drumer?
Saat muda, dia punya dua band.
Dia keren.
Apa dia mengajarimu?
Awalnya tidak.
Percaya atau tidak, aku
belajar dengan main Rock Band.
- Permainan video?
- Ya.
Dia melihatku terus memainkannya
dan kurasa dia berpikir aku harus
belajar memainkannya di dunia nyata.
Dia ayah yang keren.
Ya, dulu.
Dia sudah meninggal.
Kanker.
Maaf.
Tidak perlu. Begitulah hidup.
Aku yakin dia sangat
bangga padamu.
Karena kau sangat hebat.
Terima kasih.
Bagaimana denganmu?
Ayahmu mengajarimu hal keren?
Kurasa basket. Ya, dia
penggemar berat basket.
Alasanmu ingin slam dunk.
Ya, kau benar.
Dia mungkin berpikir itu keren.
Namun, aku jarang
bertemu dengannya.
Orang tuaku sudah berpisah.
Begitulah hidup.
Aku yakin mereka akan bosan
dan akhirnya akan kembali rujuk.
Lalu untuk sekarang,
aku masih punya basket.
Jadi, apa kau akan
coba masuk ke tim?
Tidak.
Semua orang sudah tahu
siapa yang akan bermain.
Aku hanya akan jadi cadangan.
Aku ingin jadi atlet hebat.
Namun, dirimu tetaplah dirimu.
Ya, benar.
"Semua rintangan
adalah kesempatan."
Aku tahu kau akan mengatakannya.
Kau ingin dengar apa
yang diajarkan ayahku?
Tentu saja.
- Ini.
- Ini multivitamin yang bagus.
Protein ini lebih enak
daripada protein lainnya.
Apa kabar? Aku HoopsieDaisy.
Kalian tahu aku ingin bisa slam
dunk dan aku mencoba beberapa diet.
Aku mencoba latihan
melompat. Alat-alat aneh.
Tak ada yang berhasil,
tapi akhirnya ada solusinya.
Ini! Ini adalah Vert Boost 99s.
Jika ingin bisa slam
dunk, kau harus beli ini.
Klik tautannya di deskripsi...
HARGA $450 TIGA KALI CICIL $150
...dan pakai kodeku
"HoopsieHello" untuk diskon.
Aku bersama kalian.
Apa? Kau ingin aku ke mana?
Kau ingin aku ke mana?
- Ya. Aku.
- Milikku. Ya.
Kau lihat itu?
Urkel Mengalahkan Penghasut
Apa aku berhasil?
Menurut perhitunganku, aku
bisa melompat tinggi dan mendarat!
Semuanya baik-baik saja?
Permainan bagus.
Garis belakang. Ya.
Apa aku berhasil?
Hei, siapa yang
mengeditnya? Amatiran.
Siapa yang peduli
sinematografinya?
Dia bermain dengan berkostum.
Rumahnya dua kota dari sini.
Pelanggannya kurang dari seribu.
- Tak ada orang yang lebih meyakinkan?
- Sudah kuhubungi dan aku diabaikan.
Ternyata dia main di luar negeri.
Dua kali pemain terbaik Liga Estonia.
Baiklah. Lalu apa rencanamu?
Aku akan menemuinya
di Galleria hari ini.
Kapan? Sebaiknya
setelah sif kita selesai.
Hei!
Ayolah.
Kau akan masuk ke
kampus yang bagus.
Juga menjadi orang baik
yang suka membantu orang lain.
Bagaimana caramu ke
sana? Tempatnya jauh.
Ibuku akan mengantarku.
Aku masih butuh ponsel, jadi
kubilang banyak yang murah di sana.
Baiklah.
Semangat, Kawan.
"Semangat, Kawan."
Bisakah kau pergi
saat jam makan siang?
- Tidak.
- Giliranmu belum mulai.
Aku tahu.
Kau boleh pergi. Silakan.
Biar kami pikirkan...
- Besok aku datang awal.
- Pergilah, Chen.
- Maaf.
- Apa aku salah?
Apa semuanya baik-baik saja?
Kenapa kita pergi sejauh ini?
Sudah kubilang, banyak
yang lebih murah di tempat ini.
Namun, tetap saja mahal.
Kenapa kau ceroboh?
Aku tidak sengaja.
Tidak apa-apa. Lupakan.
Aku bisa pulang naik bus.
Ibu bisa kembali bekerja.
Jaga dirimu.
Aku memikirkan perkataan Ibu.
Aku akan konsisten
dalam sesuatu.
Aku berjanji.
Jangan pulang terlalu malam.
Baik.
Seleramu bagus juga.
Sayang aku tak bisa membelinya.
Kawan, solusinya mudah.
Kau cari kerja dengan
bayaran yang bagus
dan kau bisa secepatnya kirimi
pacarmu swafoto jernih dari lensa Leica.
Secepatnya. Jika mau
melamar di sini, bilang saja.
Deandre Mitra Penjualan
Deandre?
Sial. Apa kita saling kenal?
Apa aku berutang padamu?
Aku mengirimimu pesan.
Pertemuan pukul 14.00?
Benar. Ya, kau anak yang
ingin belajar slam dunk.
Kau bilang kau pelatih basket.
Memang. Kau bilang
tinggimu 183 cm.
Ini percuma.
Hei. Ayolah. Maafkan aku.
Kita mengawalinya
dengan buruk. Kita coba lagi.
Namaku Deandre Cooke.
Kau Chang, 'kan?
Ya.
Baiklah, senang
bertemu denganmu.
Jadi, berapa tinggi
yang kita butuhkan?
Naikkan lagi
setelah kau selesai.
Aduh. Terlalu tinggi.
Dia ini legenda di wilayah sana.
Buckets Cooke.
Kau dengarkan arahannya.
Terima kasih, Pak J.
Astaga, baiklah.
Pertama-tama, teknik
melompatmu harus dilatih.
Kau tidak menghasilkan banyak
tenaga dari sini atau dari sini.
Kau juga bawa bolanya
setengah lengan,
kenapa kau mempersulitnya?
Rentangkan seluruhnya.
Ayo coba lagi.
- Astaga!
- Itu mungkin 15 cm!
Apa aku akan bisa slam dunk?
Kau mungkin masih tumbuh, 'kan?
Jika kau konsisten
dengan latihanmu,
sekitar setengah atau
satu tahun, kau pasti bisa.
Waktuku sepuluh minggu.
- Apa katamu?
- Ya.
Jika Chang tidak bisa slam dunk
di pertandingan futbol terakhir,
dia harus pindah sekolah.
Akan kulakukan apa pun yang
kau minta. Kumohon bantu aku.
Sepuluh minggu?
Baiklah. Coba kupikir.
Dalam sepuluh minggu, kita harus
lakukan latihan satu lawan satu.
Latihan beban. Itu
jelas harus. Pliometrik.
- Latihan teknik juga.
- Ya.
- Kau bisa bayar berapa?
- Apa?
Kau bisa... Apa?
Hei, jika kau ingin bisa slam dunk
dalam sepuluh minggu, kita harus serius.
Artinya latihan siang dan
malam. Juga di akhir pekan.
- Tidak bisa jika gratis.
- Aku tak punya uang.
Apa maksudmu? Kau
beli ponsel premium dariku.
Ya, itu seluruh uang tabunganku.
Akan kukembalikan.
Namun, aku hanya punya itu.
- Bagaimana?
- Maafkan aku, Kawan.
Sungguh, tapi aku tak bisa.
Itu tidak akan cukup.
Selamat pindah sekolah.
Kau merekam dengan apa?
- Apa?
- Untuk videomu. Kau pakai apa?
- Ponselku.
- Ponselmu? Ya.
Lalu kau mengeditnya dengan
apa? Biar kutebak, iMovie?
Jika aku jadi kau, setidaknya
aku akan membeli gimbal.
Kanalmu itu kanal basket.
Kau merekamnya dari jarak
sembilan meter seperti tahun 1920.
Paham? Ajak kami dalam aksimu.
Aku belum bahas
gerak lambat palsu itu.
Harus direkam in-camera
dengan tingkat frame tinggi.
Lalu di mana mise-en-scène-nya?
Dengar, Nak. Aku bekerja
keras membuat video-videoku.
Ya, aku tahu.
Lalu aku juga tahu kau baru mencapai
50 persen dari yang kau bayangkan.
Jadi, apa penawaranmu?
Kau buat Chang
slam dunk seperti...
- Siapa...
- Vince Carter.
Buat dia slam dunk
seperti Vince Carter,
akan kubuat kanalmu
seperti karya Scorsese.
Michael Bay.
Michael Bay?
Ya, Michael Bay.
Dia pun harus ada di video.
Apa, aku? Kenapa?
Karena jika aku bisa
membuatmu melakukan slam dunk,
semua orang akan menghubungiku.
Jadi, kita sepakat?
Kau ingin Michael Bay?
Akan kuberikan kau
Michael Benjamin Bay.
Kau tidak pernah
berjabat tangan?
Jalan seperti biasa. Jalan.
Bagaimana? Bagus?
Aku memang merekam gerak lambat,
tapi kau tak perlu bergerak lambat.
Tunggu. Kau yakin
itu tidak perlu?
Ya.
Baiklah.
Selamat pagi, Kawan.
Lihat siapa yang bergabung
dengan kita. Cepat rekam dia.
Hari pertama dan
kau sudah terlambat.
CHANG ALIAS "RED PANDA"
Dengar, aku bergadang memikirkan
ide. Kita akan membuat serial dirimu.
Bisakah Chang Slam Dunk?
- Tidak.
- Itu akan jadi konten bermutu.
Kau hanya perlu melihat...
Kau melihat ke kamera,
beri tahu siapa dirimu,
dan kenapa kita ada di sini.
Baiklah.
Action.
Namaku Chang. Umurku 16
tahun, tinggi 172 cm, dan aku...
Aku mencoba untuk bisa
melakukan slam dunk.
Cut! Yang benar saja, Kawan!
- Apa?
- Di mana swag-mu?
- Swag-mu.
Mustahil slam dunk tanpa swag.
Butuh 80 persen
swag untuk slam dunk.
Matt dan temannya akan
mengejek jika lihat ini.
Mereka sudah mengejekmu.
Ya, dan membuat video
YouTube akan membantuku?
Kau tidak membuat video YouTube.
Itu urusan dia dan aku.
Kau mencoba untuk slam dunk.
Jika kau ingin melakukannya,
kau harus ikuti perkataanku.
Sekarang, yang harus kau lakukan
adalah menjadi lebih
baik dari kau yang kemarin.
Satu-satunya cara kita akan tahu
apa kau lebih baik dari kemarin...
Baiklah. Bo, kami
mau bicara sebentar.
Ayo kita bicara, Chang.
Apa kau tahu artinya swag?
Swag adalah yakin bahwa kau bisa
dan akan lakukan hal yang kau belum bisa.
Paham?
Jadi, saat kutanya kepadamu,
"Apa kau akan melakukan
slam dunk di atas kepala Matt?"
Kau jawab apa?
- Tentu saja.
- Ya, tentu.
Kau bisa slam dunk atau tidak?
Aku bisa slam dunk.
- Kau bisa slam dunk atau tidak?
- Ya, aku bisa.
- Aku bisa.
- Kau bisa slam dunk?
- Bisa.
Baiklah. Lihat ke kamera dan
katakan rencananya. Mulai!
Hei, aku Chang, dan akan kubuktikan
bahwa aku bisa slam dunk. Ya!
Astaga. Baiklah. Maaf.
Kau serius. Aku tidak sadar.
- Maaf, Kawan!
- Tidak!
- Kita akan perbaiki itu.
- Astaga.
- Hei, Chang! Kembali!
- Kembali!
Itu tidak buruk.
- Hanya tidak keren.
- Kembali!
Kau akan sering kemari.
Tidak ada beban dan piringan.
Hanya kau dan batang ini.
Cari posisi yang nyaman.
Cengkeram. Lutut di atas mata kaki.
Ingat temponya. Bagus.
ADUH!
- Kau kentut?
- Itu tadi Bo.
- Sudah diunggah.
- Komentarnya?
CHANG BISA DUNK?
- BAGIAN 1 bocoran, tidak akan
Kau lihat?
- Hei.
- Tunggu. Kemarilah.
Saat kau melompat,
kau harus bertekad untuk hancurkan
Bumi dan melompat ke langit.
Hancurkan Bumi dan
melompat ke langit.
Naik lalu perlahan. Ayo.
Salah satu hal utama dalam
slam dunk adalah cengkeraman.
Di dasar ember beras
itu ada sebuah kunci.
Ya, beras adalah temanmu.
Ayo! Temukan ritmenya!
Tarik dan lepaskan itu.
Jangan sentuh.
Pakai itu.
Teruskan, Chang.
Bo, kau merekamnya?
Keju krimnya enak.
Jujur, aku sangat suka ini.
Dengan lihai. Satu
gerakan. Biar kulihat. Ayo.
Hei! Lompatan bagus!
BISAKAH CHANG SLAM DUNK
"Lagu Tema"
- Apa kabar, Chang?
- Apa kabar, Todd?
Ini hukumanmu
saat kau terlambat.
Hei, Bo, kau merekamnya?
Ayo, Chang. Dorong!
Kau hebat.
Kalahkan pikiranmu.
Ya!
UJI COBA BASKET PRIA
LEMBAR PENDAFTARAN
TETAP FOKUS DAFTAR KEGIATAN
LATIHAN - BERTEMU DEANDRE
MEREKAM VIDEO YT - BERTEMU KRISTY
LIMA MINGGU FAVORIT KRISTY
Tunggu, kenapa berhenti?
Aku tinggal di sekitar sini.
Aku tak mau
tetanggaku membenciku.
Selain itu aku
juga malu direkam.
Ada banyak bukti bahwa
ucapanmu tidak benar.
Astaga, kau menemukan
kanalnya Dre.
Anggota band
menunjukkannya kepadaku.
Namun, itu keren.
- Sungguh?
- Ya.
Kemajuanmu juga lumayan.
Belum sampai
target, tapi sedikit lagi.
Apa yang ada di sana?
Itu proyek yang ayahku
buat, tapi tidak pernah selesai.
Ibu ingin mengurusnya,
tapi dia terlalu sibuk.
Jadi, terlantar begitu saja.
Bisakah kita pergi
sebelum ibuku pulang?
Apa kau takut aku akan
mempermalukanmu?
Bukan. Justru aku takut
ibuku akan mempermalukanku.
Kenapa?
Sulit menjelaskannya. Dia...
Seorang ibu.
Kurasa begitu.
Hubungan kami aneh.
Kami tidak akrab.
Dahulu aku dan
ibuku sering adu mulut.
Kami saling benci.
Namun, setelah Ayah meninggal,
kami akrab. Dengan saudariku juga.
Jangan salah.
Mereka masih sangat menyebalkan,
tapi aku tahu kami saling peduli.
Kadang keluarga tak selalu
mencintai kita seperti yang kita mau.
Bukan berarti mereka
tidak berusaha.
Itu sungguh bermakna.
Kau bermakna.
- Hentikan.
- Apa? Aku jujur.
- Sungguh.
- Aku serius.
Itu masih bisa dikembangkan.
Kau harus bantu
dia memperbaikinya.
Tentu.
Setelah slam dunk.
Ya.
DBC ENTERTAINMENT
MEMPERSEMBAHKAN
SEBUAH KARYA DARI BO LAM
BISAKAH CHANG
SLAM DUNK? BAGIAN IX
Entah bagaimana dia masuk.
CHANG SLAM DUNK
...dalam pertandingan?
Lompat. Bagus.
Bagus.
Kalian mau main?
Kami butuh dua orang.
SANGAT TINGGI DAN KEREN
Ayo. Aku bersamamu.
Kau bisa bergantung
padaku, tapi kau itu hebat. Ayo.
Bagaimana? Ada
siapa? Berapa orang?
SWAG METER CHANG
Hei, pull up!
Aku bersamamu. Ayo konsentrasi.
- Ayo! Rebut bolanya!
- Di sana.
Chang jatuh ke kolam.
Tempel dia. Tunjukkan
bahwa kita bisa bertahan.
Halo? Aku di sini.
- Ya.
- Cepat!
Mantap. Bagus.
Jangan puas. Ikuti dia, Chang.
Di sana. Cari ruang.
Buat ruang kosong.
Lemparan bagus, Nak.
- Lemparan bagus, Nak.
- Masuk!
Apa kubilang? Lemparan bagus!
Ayo. Cepat bertahan.
RED PANDA AYO!
SANGAT BANGGA
Ya! Dia memegangnya, 'kan?
BELUM BERHASIL...
TETAPI NYARIS!
PANDA! SEMUA RINTANGAN
ITU KESEMPATAN
KOBE AKAN BERBUAT APA?
SATU MINGGU - UJI COBA TIM?
Lihat. Ini adalah favoritku.
Kau harus lihat. Crossover.
Lompat dengan satu kaki. Lihat.
Rasakan itu!
Astaga! Pasti sangat puas
melakukannya di pertandingan.
Rasanya luar biasa.
Ada kepuasan batin.
Semua orang di
sana merasakannya.
- Ayo!
- Kau lihat itu?
- Melompat-lompat, berteriak...
- Ya! Hei! Siapa namaku?
berbagi energi yang sama,
dan semua itu karena kau.
Ada perasaan bahwa
itu berkat diriku. Paham?
Hei, boleh aku bertanya?
Ya, tanyakan saja.
Apa kau pernah sampai ke NBA?
Tentu saja pernah.
Setelah kuliah,
aku ikut uji coba.
Aku berusaha keras. Tak ada
yang lebih gigih daripada aku.
Namun, aku gagal.
Kenapa?
Banyak alasan.
Ada yang karena diriku.
Ada yang di luar kendaliku.
Namun, seperti itulah hidup.
Aku masih bisa bermain di
Eropa. Sangat lancar di sana.
Kau paham maksudku?
Aku senang di sana.
Terkadang hidup tak
selalu berpihak padamu.
Kau harus gigih menghadapinya.
Baiklah.
Giliranku bertanya.
Kenapa kau sangat
ingin bisa slam dunk?
Karena taruhan dengan Matt
atau ada hubungannya dengan
gadis cantik yang kau sukai?
Ya, dua-duanya.
Aku merasa slam dunk bisa jadi bukti
jika aku lebih dari diriku yang sekarang.
Seseorang yang spesial.
Chang, tak pernah kulihat anak yang
bangun pukul 05.30 atas kemauannya sendiri
hanya untuk latihan selama
dua bulan berturut-turut.
Kau sudah sangat spesial.
Jangan biarkan orang lain
membuatmu berpikir sebaliknya.
Boleh aku tanya hal lain?
Tentu saja.
- Kau harus jujur.
- Aku selalu jujur.
Kau sungguh berpikir
aku akan bisa slam dunk?
Chang, aku tahu kau
akan bisa slam dunk.
Chang, ayo, kau pasti bisa.
Hai, Bu.
Apa Ibu lapar?
Kau masak apa?
Daging sapi rebus.
Kapan kau belajar memasak?
Aku sudah lama belajar.
Bagaimana? Kau suka?
Butuh sedikit garam lagi.
Aku melihatmu
bersama seorang gadis.
Apa itu pacarmu?
Bukan, kami sama-sama
anggota band.
Dia hanya temanku.
Dia cantik.
Ya, kurasa dia cantik.
Apa dia menyukaimu?
Entahlah. Mungkin tidak.
Kau hanya terlalu malu.
Kau harus lebih percaya diri.
Ya, kami hanya
teman saja, jadi...
Baiklah.
Bagaimana sekolahmu?
Lancar.
Akhir-akhir ini
kau sangat sibuk.
Ya, aku merasa butuh hal
baru, jadi aku melakukannya.
Contohnya?
Hobi.
Hobi macam apa?
Entahlah... Hobi yang
bagus. Apakah penting?
Pertanyaanku sederhana.
Ya, tapi kedengarannya
menyiratkan sesuatu.
Ibu seperti bilang semua
yang kulakukan itu sia-sia.
Ibu tidak bilang begitu.
Ya, tapi itu maksud Ibu, 'kan?
Kenapa kau marah?
Pertanyaan Ibu sederhana saja.
Karena bicara dengan
Ibu terasa bagai dihakimi.
Mungkin ada yang
kau rahasiakan dari Ibu.
Lihat, 'kan? Itu maksudku.
Aku ibumu.
Bagaimana Ibu menghakimimu?
Aku mengenalmu.
Ibu mengenalku?
Xiao Ming,
sejak kau masih kecil,
kau terlalu sensitif.
Apa hubungannya
dengan semua ini?
Karena itu membuatmu
mudah marah.
Kau selalu mencemaskan
pikiran orang tentang dirimu,
bukan mencemaskan
dirimu sendiri.
Kau harus jadi lebih kuat.
Jika tidak, orang akan
mudah merundungmu.
Apa maksud Ibu?
Kau sudah dewasa rupanya?
Seakan kau sudah tahu semuanya.
Terserah.
HANCURKAN BUMI LEBIH
KUAT - LEBIH PERCAYA DIRI
SEHARI SEBELUM SLAM DUNK SATU HARI!
- SEHARI LAGI
Tenang.
- Kau pasti bisa.
- Nyaris.
Chang, jangan lukai dirimu
sendiri. Kita sudah lama di sini.
Kau pasti bisa, Chang.
Ayo, Chang!
Kau tak apa-apa?
Baiklah. Sudah cukup.
Ayo.
Hei. Kau hampir berhasil.
Adrenalin besok akan memberimu
tambahan tenaga ekstra.
Tenangkan dirimu.
Kami punya sesuatu untukmu.
Wah.
Aku suka ini.
- Itu dia.
- Ya.
Hei, besok ikuti perkataanku.
Saat kau lakukan slam dunk,
jangan lupa untuk teriak. Paham?
Aku ingin mereka
tahu siapa jagoannya.
- Tentu saja.
- Baiklah.
Terima kasih.
Ayo kita cari makan.
Kau sudah latihan seharian.
Kau harus istirahat.
Hei, Semuanya. Jadi, besok
adalah hari yang penting.
Aku masih belum berhasil, tapi
aku merasa sangat percaya diri.
Aku sangat bersyukur pada
semua yang mendukungku untuk...
Ayolah.
Hei, apa kabar, Semuanya?
Chang di sini. Besok adalah...
Komentar
kingforaminute kau
takkan bisa slam dunk
Hampir. Hei, lain kali
lakukan slam dunk.
Hei, kau tadi agak curang.
Ini pelajaran olahraga.
Jangan paksakan diri.
Kau selalu mencemaskan
pikiran orang tentang dirimu,
bukan mencemaskan
dirimu sendiri.
Kau harus jadi lebih kuat.
Itu masih bisa dikembangkan.
Kau harus bantu
dia memperbaikinya.
Tentu. Setelah slam dunk.
Chang, aku tahu kau
akan bisa slam dunk.
RING EMPAT
HARI SLAM DUNK
- Baiklah. Muridku sudah siap.
- Ya.
Apa aku berhasil?
Berhasil apa? Melawanku satu lawan
satu? Karena aku tahu kau pasti kalah.
Hei, di mana Kristy dan Bo?
Mereka akan kemari.
Hei, semuanya ada di sini. Ingat?
Kau berusaha keras untuk ini. Kau siap.
Hei, ayo kita mulai.
- Aku tahu. Gugup.
- Maksudku...
Chang. Aku berterima
kasih kepadamu.
Akun eBay-ku saat ini sudah
siap menerima Charizard-mu.
Lima ribu dolar termudah.
Ya? Aku sudah siapkan tempat
di dindingku untuk jersey Kobe-mu.
Wah.
Terlalu percaya diri untuk orang
yang bahkan temannya tidak datang.
- Tidak!
- Hei!
Apa-apaan ini?
Yang benar saja? Apa?
Band, bersiap.
Chang.
Menanglah, Chang!
- Semangat, Kawan.
- Kau pasti bisa.
- Tunjukkan kepada mereka.
- Kau pasti bisa!
Chang!
Jangan lupa teriak.
Deandre!
Aku tahu kau pasti bisa, Nak.
- Kau hebat!
- Ayo, Chang!
Sepertinya kau salah, Matt.
Ternyata aku bisa slam dunk.
Kau hebat, Chang!
Pertunjukan yang bagus.
Sekarang cukur kepalanya!
Cukur kepalanya!
- Kau bisa slam dunk.
- Aku bisa slam dunk.
Jantungku terus berdebar.
Aku tahu. Aku bisa merasakannya.
Aku sangat menyukaimu.
Akhirnya.
Semua orang di sekolah
itu seharusnya diliburkan.
Bangga walau aku tak kenal.
Chang membuatku menangis di kelab
Vince Carter PASTI KAGET
RED PANDA! Aku
melompat saat dia slam dunk
Aku seperti ayah yang bangga.
CUKUR KEPALANYA!
Jujur aku menangis Dia bahagia
DBC +99 Permintaan
BISAKAH CHANG SLAM DUNK -
YA, BISA! DBC - 48.000 pelanggan
Aku tak bisa berhenti menonton
Pendukung Chang,
kalian masih ada?
Chang adalah MOMENNYA.
Chang 2.0.
Hore!
kingforaminute Aku salah.
CHANG BISA SLAM DUNK!
Chang! Apa kabar, Kawan?
Chang!
Hei, apa kau melihat
statistik di video barumu?
- Ya. Apakah akan jadi viral?
- Apa, viral?
- Kawanku, lihat ini.
- Hei, Chang.
SEL TUBUHKU SAAT AKU MINUM
Kau akan menjadi meme.
Aku berteman dengan meme!
Aku harus pergi. Sampai
bertemu saat latihan.
Ya. Tunggu. Kau belum
cerita soal kau dan Kristy.
Apa?
Keren.
Sedang apa di sini?
Aku latihan menembak tiap
pagi. Sedang apa kau di sini?
Aku...
sedang...
mengenang kemenanganku.
Jangan sampai
besar kepala, Chang.
Ini bukan apa-apa. Bolanya.
Baiklah. Apa maumu?
Aku hanya ingin kau tahu bahwa
Chang yang lama sudah hilang.
Akulah Chang yang baru
dan aku tak bisa direndahkan.
Terserah.
Hei, Chang. Kepala
Sekolah mencarimu.
Apa kau berbuat salah?
Hai, Kepsek Elliot?
Masuklah.
Baiklah. Dia bisa menyapa
beberapa penggemar.
Aku harus tahu...
Kau datang juga. Kau pasti tak
menyangka siapa yang meneleponmu.
- ESPN?
- Ya.
- ESPN yang itu?
Kata produser aku
akan tampil di Get Up.
- Apa?
- Ya.
Kepsek Elliot juga memberiku
izin untuk tidak sekolah.
Keren. Itu luar biasa.
Jadi, ibumu akan mengantarmu?
Tidak. Dre akan mengantarku.
- Baiklah.
- Ya.
Kenapa wajahmu begitu?
Kau mau ikut?
Aku tidak mau mengganggu
momen pentingmu.
Kenapa kau mengganggu?
Sebagian besar alasanku
ada di sini juga karena dirimu.
Sungguh?
Ya, tentu saja.
Baiklah. Aku akan tanya ibuku.
Bilang padanya Chang
meminta kehadiranmu.
Memangnya kau siapa, raja?
Presiden. Panggilan raja.
Sial. Hei, ibuku pulang.
- Kita bicara lagi nanti?
- Baik. Dah.
Hei, Bu.
Kau bahagia hari ini.
Ini hari yang baik.
- Sungguh?
- Ya.
Ada apa?
Aku diminta mewakili sekolah
di suatu acara di New York.
- Itu bagus.
- Ya.
Butuh Ibu antar?
Tidak, salah satu guru bilang
akan mendampingiku, jadi...
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Ya. Baiklah. Terima kasih, Bu.
Aku menyayangimu.
Ini New York.
Lihat? Kau berhasil.
- Hei, Kawan.
- Lihat kanan kiri, Bo.
- Muridku di Kota New York.
- Ya!
Merpatinya gemuk.
Ayolah.
Ini enak sekali.
- Kau suka?
- Ya, New York.
Idolaku.
- Ya, tapi...
- Poinnya 37.
Rata-rata 35 poin dan 12
rebound. Itu yang dia lakukan.
Baiklah. Kita akan
jeda perdebatannya
karena kita punya cerita
yang sangat menginspirasi.
Khususnya bagi kita yang
tinggi badannya pendek.
Mari kita lihat.
Chang!
Chang bisa Slam
Dunk! Taruhan SMA viral
Itu maksudku.
Apa pendapatmu, Perk?
- Kau tahu, itu...
- Baiklah.
Kisah yang lengkap. Tinggi
172 cm. Dia menginspirasi.
- Ceritanya bagus. Aku tahu.
- Baiklah.
Maksudku slam dunk-nya.
Baiklah, mari kita bicara
dengan orangnya langsung.
Semuanya, mari
kita sambut Chang.
- Apa kabar, Kawan?
- Hei.
Apa kabar? Beri dia kursi.
Lihat dirimu, Superstar.
- Apa kabar?
- Senang bertemu kau.
- Halo. Senang bertemu kau.
- Hai.
- Ada superstar di sini.
- Terima kasih.
Hai, Chang. Ceritakan
sedikit tentang dirimu.
Ya. Siapa itu Chang?
Hei, keraskan suaranya.
Dia akan berbicara.
Jangan sentuh.
Aku hanya seorang anak yang orang
bilang tak bisa melakukan sesuatu.
Aku tidak percaya itu.
Rupanya aku benar.
- Baiklah.
Jadi, bagaimana
sistem latihanmu?
Karena aku menonton
awal video-videomu.
Karena lompatanmu amat tinggi.
- Aku tahu maksud kiasanmu.
- Terima kasih.
Aku memikirkannya
sebelum sarapan tadi.
Dalam sulap,
sebuah trik itu bagus
jika ada misteri
di dalamnya, jadi...
Lihat dirimu. Melakukan slam dunk
dan berbagi kata bijak. Aku suka.
Baiklah, itu semua
hasil dari kerja keras.
Dedikasi yang tinggi.
Namun, aku sudah yakin sejak
awal bagaimanapun aku akan berhasil.
Kurasa kita melihat sejauh
apa seseorang bisa berkembang
jika mereka berkomitmen.
- Fakta.
- Ya, 'kan?
Namun, Chang, sebelum kau
pulang, kami punya kejutan untukmu.
Di bawah, tepi sungai studio
South Street Seaport kami.
- Kau siap? Ayo kita coba.
- Ya, baiklah.
Ikut dengan Jay.
- Ayo ke bawah.
- Baiklah. Dah. Terima kasih.
- Sekarang waktunya.
- Senang melihatmu.
Aku juga.
Sekaranglah momen pentingnya.
Kami siap untuk melakukannya.
Chang, kau sudah siap?
- Agak berangin di sini.
- Tidak seburuk itu. Kau pasti bisa.
Ayolah, Jay. Bantu anak itu.
- Kau mau aku memberimu alley?
- Tidak perlu. Kurasa aku bisa.
- Lepas jaketmu. Kau pasti bisa.
- Baiklah.
Hancurkan Bumi.
Melompat ke langit.
- Itu mudah.
- Kau pasti bisa.
- Ayo.
- Gerakan kanguru.
Kau pasti bisa. Ayo!
Kau akan berhasil lain kali.
Astaga.
Kim, yang mengapung di
sungai itu bukan bola basket.
Perk, yang mengapung
di sungai itu bola basket.
Ya, tapi bukan masalah.
Karena kau tahu, Kim?
Apa?
Itu bukan hal terburuk
yang mengapung.
Baiklah. Poin bagus
untuk mengakhirinya.
Karena waktu kita sudah habis.
Selanjutnya ada
Pardon the Interruption.
Jangan khawatir, itu lucu.
Ya, ini kesempatan keduamu
untuk jadi meme dalam seminggu
dan itu yang terpenting.
Kau mungkin akan punya
laman Wikipedia sendiri.
Namun, akan tampak
aku tak bisa dunk.
Namun, kau bisa melakukannya.
Ini dia.
Hei.
Ayo.
Dari sini ke sini.
Kau mewujudkan kata-katamu.
- Hai.
- Hai, atas nama Chang.
Dia orang penting.
Silakan masuk.
Baiklah.
Tunggu. Maaf, tapi
teman-temanmu tidak ada di daftar.
Namun, mereka bersamaku.
Ya. Kau adalah tamu ESPN,
tapi tidak dengan teman-temanmu.
Hei, jangan khawatir.
Bagaimana jika kau cari
Jay, beri tahu dia kami di sini,
- lalu kami bergabung denganmu?
- Benar.
Baiklah. Kalian tidak apa-apa?
- Tentu.
- Tentu saja.
- Masuklah. Kami tunggu.
- Masuklah.
- Aku akan kembali.
- Kami tunggu di sini.
- Baiklah.
- Masuklah.
- Masuklah, Anak Muda.
- Kami di sini.
- Kami tunggu di sini.
Hei, kau melihat Jay Williams?
Terima kasih.
- Kau melihat Jay Williams?
- Tidak.
- Hei. Hati-hati.
- Hei.
- Tunggu.
- Tunggu, kau...
Dia anak dari meme itu.
- Astaga! Apa kabar?
- Aku tak percaya.
- Apa kabar?
- Aku Chang.
Hei, aku Rich. Senang
bertemu denganmu.
- Selamat. Respek.
- Dia bisa slam dunk dalam sepuluh minggu.
Tunggu, kau di sini sendiri?
- Sebenarnya aku...
- Hei. Lihat siapa ini.
- Anak dari meme itu.
- Ikutlah dengan kami.
Hei, ayo ikut dengan kami. Ayo.
Apa dia anak dari meme itu?
Akan jadi apa Michael
Jordan tanpa Phil Jackson?
Kau paham maksudku?
Itu seperti... Jadi,
itulah... Karena itu aku...
Hei. Senang bertemu denganmu.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Menarik mobilnya, lompat
tali, mencengkeram nasi.
Chang!
Hei, senang bertemu
dengan kalian.
Mari berteman di
medsos. Kita bertemu nanti.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Tak kusangka kita bertemu meme.
Dia keren, 'kan?
Hei, Dre!
Kau tak akan percaya
apa yang kualami.
Itu luar biasa.
Aku bertemu beberapa
pemain legendaris.
Bahas sepatu, makanan favorit.
Mereka juga
memberikannya. Ini untukmu.
Terima kasih.
Ini keren.
Di mana Bo dan Kristy?
Kami menunggu lama
dan mereka sudah bosan,
jadi kuantar mereka pulang.
Ya, aku mencoba memasukkan
kalian, tapi aku tak bertemu Jay.
Saat sudah bertemu,
kalian sudah pergi, jadi...
Ya, aku paham.
Apa kau bersenang-senang?
- Chang!
- Ya?
- Kau bersenang-senang?
- Tentu.
Kurasa ini malam
terbaik dalam hidupku.
Baguslah.
- Chang. Kau keren.
- Hei, apa kabar?
Kristy!
Presiden Chang.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kurasa tidak begitu semalam.
Apa maksudmu?
Aku dapat Air Jordan
bertuliskan namamu.
Benar.
Baiklah. Maafkan aku.
Aku mencoba memasukkan
kalian, tapi aku tidak fokus.
Para selebritas keren
itu ingin menemuiku.
Aku tahu.
Tidak masalah, Chang, tapi
kau bisa mengecek ponselmu.
Beri tahu kami situasinya.
Kau menelantarkan kami.
Aku... Itu...
Baiklah. Sampai nanti.
Baiklah, Kristy. Maafkan aku.
Apa kau sungguh menyukaiku?
Apa maksudmu? Tentu saja.
Caramu untuk
menunjukkannya sangat aneh.
Itu Richard Jefferson!
Juga Andre Drummond!
Ya, aku tahu.
Ayolah. Jangan bilang
kau juga marah padaku.
Aku mencoba memasukkan kalian.
Kurasa kelihatannya tidak
begitu dari Instagram-mu.
Baiklah, kemarin itu
seharusnya jadi malam pentingku.
Kau tahu? Chang 2.0 menyebalkan.
Namun, aku bilang, "Ya,
kuterima taruhannya."
Mereka bilang, "Siapa anak ini?"
Kujawab, "Namaku Chang."
Hei, Chang.
- Katakan, Matt.
- Apa?
Kau tak bisa slam dunk.
Apa ingatanmu sependek itu?
Aku melakukannya di depanmu.
Mungkin karena kau curang.
Video slam dunk
yang viral saat ini...
Dunk Chang... TEREKSPOS!
...dan aku lumayan takjub, sampai
aku melihat sesuatu yang aneh...
Kau menantangku karena
video orang asing di internet?
Apa? Kau pikir
Bumi itu datar juga?
- Kau lihat tanda merah itu?
- ...karena akselerasi gravitasi,
- kita punya 4,4 cm...
- Kau ketahuan, Chang.
...bagi dengan 0,6 untuk
dapat tinggi ring sebenarnya,
yang jauh di bawah
aturan tiga meter.
Jadi, kesimpulannya,
sepertinya tidak,
- Chang tak bisa slam dunk.
Tidak bisa!
Masuk akal tingkahmu aneh
besoknya dan kenapa aku terus meleset.
Aku tak seburuk itu.
Ini tak membuktikan apa
pun selain kau pecundang.
Sungguh?
Baiklah.
- Coba lakukan lagi.
- Tidak.
Sudah kulakukan.
Belum, Curang.
Apa masalahmu, Matt?
- Kenapa kau tak terima?
- Karena kau tak bisa.
- Kenapa tidak?
- Karena kau tidak bisa.
- Apa yang kau...
- Berhenti menghindari pertanyaanku, Matt.
- Kenapa kau berpikir begitu?
- Karena kau tak bisa.
Kenapa kau begitu yakin?
Apa? Karena aku tidak
setinggi dan sekeren dirimu?
Karena aku orang Asia?
Hei, apa yang kau bicarakan?
Kenapa tak membiarkanku
menang sekali saja?
Karena kau curang.
Tidak.
Itu karena kau benci orang
sepertiku bisa lebih keren darimu.
Kau benci aku punya
pengikut lebih banyak darimu.
Kau pikir kau sehebat itu?
Kau bahkan tak sehebat itu
di basket. Tak berperingkat.
Kau pikir bisa bermain di
Divisi I? Mimpimu terlalu tinggi.
Saat lulus, semua
berakhir untukmu.
Kau sudah di batas
maksimum. Namun, aku?
Berlanjut ke hal lebih
besar dan penting.
Namun, kau masih
tak bisa slam dunk.
Kau ingin semua orang
menyukaimu, lalu bagaimana?
Kau menipu mereka?
Kau ingin jadi diriku.
Kau hanya peniru yang menipu.
- ...mengeroyoknya...
- Keamanan macam apa yang kau punya
- sampai ada yang menyelinap...
- ...mencukurnya dengan pisau cukur.
untuk mengubah ringnya.
Kurasa kita harus...
- Halo.
- Nyonya Chang, hai.
Maaf aku terlambat.
Kau berbuat apa?
- Aku berbuat apa?
- Baiklah.
Anakmu berkelahi
dengan Matt hari ini.
Tampaknya ini tentang media
sosial, yang sayangnya sangat biasa.
Biasa?
Kepala anakku dibotaki
di depan seluruh sekolah.
Ada videonya.
Ada di seluruh internet. Jutaan
kali ditonton. Dari tiap sudut.
- Aku tahu kau marah, tapi...
- Marah?
Terapis keluarga kami bilang dia bisa
mengalami PTSD seumur hidupnya.
- Ibu, itu agak...
- Dengar...
- Lihat ini.
- Kau diam saja.
Cukur kepalanya!
Ada apa denganmu?
Kenapa?
Cepat minta maaf kepada mereka.
Kenapa harus?
Kenapa kau bela mereka?
Diam kau!
Kau menyebabkan banyak
masalah, tunggu sampai kita pulang!
Tolong. Aku mohon.
Semua ini salahku.
Aku salah membesarkan anakku.
- Astaga.
- Kami akan lakukan apa pun.
Nyonya Chang. Dengar.
Kami sudah membahas solusinya.
Matt dan Chang akan
diskors selama seminggu.
Chang harus mengembalikan
jersey Kobe milik Matt.
Bisa-bisanya kau
mempertaruhkan harta keluarga.
Selain itu, Matt meminta Chang untuk
membuat video vlog permintaan maaf
dan mengakui dia curang.
Jika semuanya dilaksanakan,
kita bisa akhiri semuanya di sini.
Curang? Vlog?
Ya. Tentang slam dunk itu.
Dia menyelinap ke sekolah malam hari
dan mengubah setelan salah satu ring.
Itu kejahatan masuk
tanpa izin dan vandalisme,
tapi jika diselesaikan
dengan baik-baik,
kurasa kita tak perlu
melibatkan polisi.
Apa? Polisi?
Kenapa Ibu tidak peduli
dia memukulku? Kenapa...
Ibu kira Matt temanmu.
- Kenapa?
- Kami bukan teman.
Kami bukan teman lagi sejak SD.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Ibu tak akan mengerti.
Kenapa kau
memperlakukan Ibu begini?
Kau menyia-nyiakan waktu
dengan orang asing dari YouTube.
Kau bahkan tak mau
bicara dengan ibumu.
Apa ibumu tak berguna?
Setidaknya Deandre mendengarku.
Dia tak mematahkan semangatku.
Dia memedulikanku.
Dia memedulikanmu?
Dia memanfaatkanmu.
Membuat dirimu menjadi konyol.
Apa kau senaif itu?
Apa aku membesarkanmu
seperti itu?
Ini karena kau tak punya ayah.
Aku sudah berusaha.
Entah harus apa aku denganmu!
Berhenti membuat
aku merasa bersalah!
Ibu selalu marah akan sesuatu.
Aku tidak bisa cerita
karena aku tak tahu Ibu akan
marah atau bilang jika itu bodoh.
Aku ingin bercerita dan
bertanya kepada Ibu!
Namun, aku tak bisa!
Kenapa?
Karena aku takut padamu.
Kau takut padaku?
Aku bekerja sangat keras untuk
memberikan semua yang kau mau.
Aku memanjakanmu.
Kau ingin ibu lain? Tidak bisa!
Aku ibumu.
Aku paham sekarang.
Akhirnya aku tahu.
Alasan Ibu tak
pernah mendukungku.
Alasan Ibu selalu
membuatku kecewa.
Karena Ibu menyedihkan.
Ibu sangat tidak bahagia sampai
orang lain pun harus seperti itu.
Aku tidak mau jadi seperti Ibu!
Aku tidak mau selalu sendirian!
Xiao Ming!
Kembali sekarang!
Kembali!
Baiklah. Kita mulai.
Ayo.
Hancurkan Bumi.
Melompat ke langit.
Ming Ming!
Nak, bicaralah denganku.
Katakan apa yang salah.
Aku tak bisa
melakukannya. Aku tak bisa.
Aku tidak mampu.
Ini akan jadi vlog terakhirku.
Kalian tahu ada yang menuduhku
curang saat melakukan slam dunk.
Aku di sini ingin bilang...
Itu benar.
Aku berlatih sangat keras.
Aku melakukan semuanya,
tapi lompatanku masih kurang.
Seharusnya aku cukup bangga
dengan kemajuanku sejauh ini,
lalu mencobanya
dengan jujur dan adil...
tapi kurasa aku terlalu
takut untuk gagal.
Kurasa mungkin selama ini,
aku tidak peduli tentang apa
aku bisa slam dunk atau tidak.
Mungkin yang kuinginkan hanyalah
orang lain berpikir bahwa aku bisa.
Aku minta maaf kepada Matt
karena mencurangi pertaruhan ini.
Aku juga minta maaf khususnya
untuk pelatihku, Deandre...
dan temanku, Bo juga Kristy.
Juga untuk semua orang...
yang membantuku selama
ini dan percaya padaku...
Maafkan aku.
Chang pamit.
Aku tidak tahu seleramu,
jadi aku membawakan
banyak pilihan.
Panas.
Sangat panas.
Kau pelatih basket?
Ya.
Lalu kenapa kau
bekerja di toko Verizon?
Anakmu juga
berpikir seperti itu.
Kau bukan pelatih sungguhan.
Namun, kau bilang kepadanya kau pelatih
dan memanfaatkannya untuk YouTube-mu.
Tunggu, itu tidak adil untukku.
Anakku tak pernah berbuat
masalah. Lalu dia bertemu dirimu.
Kini dia berkelahi di sekolah.
Dia tak mau bicara denganku dan...
Nyonya, aku juga tak tahu
kenapa anakmu menyukaiku.
Kami hanya bicara tentang
basket. Melakukan slam dunk.
Kenapa slam dunk?
Apa gunanya slam dunk?
Aku tidak tahu. Namun,
itu yang ingin dia lakukan.
Chang sangat ingin
melakukan slam dunk.
Kami bangun pukul 05.00.
Melakukan sprint.
Mendorong mobilku lima blok.
Kau menyuruh anakku
mendorong mobilmu?
Ya. Latihan bagus
untuk slam dunk.
Apa kau gila?
Baiklah, begini.
Yang ingin kukatakan
adalah saat kami mulai,
kukira dia akan berhenti
usai satu atau dua minggu.
Mungkin kami bisa
dapat satu atau dua video.
Namun, dia tak berhenti.
Terus melanjutkannya.
Dia sungguh membuatku terkejut.
Ini. Akan kutunjukkan kepadamu.
Kumohon. Tolong tonton saja.
Baik. Kau bisa. Aku
mengawasi. Aku ada di sini.
Ayo, Chang. Kau pasti bisa.
Bisa naik sekali lagi?
Aku tahu Chang curang.
Aku juga tahu dia dalam masalah.
Namun, jujur, aku
sangat bangga padanya.
Kita mulai.
Dengan hormat, Nyonya,
seharusnya kau juga bangga.
Kau membesarkan anak yang hebat.
Dia hanya sedikit
kehilangan tujuan.
Kau pasti bisa, Chang.
Lompatan bagus!
Sudah lama aku tak melihatnya...
seperti ini.
Maafkan aku.
Mungkin ini salahku.
Tidak. Ini bukan salahmu
atau salah siapa pun.
Kurasa dia hanya
mencoba jadi dewasa.
Terkadang itu tidak mudah.
Lihat, dia kecil.
Seperti bayi. Bayi!
Ibu? Ibu sedang apa?
Ibu.
PASIR BERMAIN
BETON SIAP PAKAI
Enak?
Sangat enak.
Aku menyayangimu.
Aku juga sayang Ibu.
Makanlah lagi.
Sudah!
Sekarang, mari kita
sambut di lapangan
juara wilayah tahun lalu,
Cresthill Marching Dragons.
Aku merindukanmu.
Semua rintangan
adalah kesempatan.
Gunakan kakimu.
Kau butuh otot itu, Chang.
Itu yang kumaksud. Bagus.
Bagus. Dua lagi.
Dorong aku. Kau pasti bisa.
Bagus. Bagus. Dorong. Cobalah.
Temukan ritmemu. Di mana drummu?
Temukan ritmemu. Di
mana drummu? Bagus.
Yang mengapung di
sungai itu bukan bola basket.
Baiklah. Ayo berbaris.
Cepat. Berbaris. Lari.
Hore!
Hei.
Astaga.
Chang mode serius, ya?
Apa salahku?
Kau tampil sangat
bagus hari ini.
Kurasa kaulah faktor
utama kemenangan kita.
Kalian menang tiap tahun.
Kita menang tiap tahun.
Aku sangat senang
kau pindah kemari.
Aku sangat menyesal.
Untuk apa?
Banyak hal.
Jadi, kau pikir dengan kau bisa slam
dunk, kau bisa berpacaran denganku?
Ya.
Aku bukan hadiah yang
bisa dimenangkan, Chang.
Aku tahu.
Bagaimana dengan
kebersamaan kita?
Lebih mengenal satu sama lain?
Kurasa saat itu aku takut
bahwa itu saja tidak cukup.
Kau salah.
Aku tahu kau tak perlu memaafkanku
dan aku tak mengharapkannya,
tapi aku ingin
menebus kesalahanku...
sebagai temanmu.
Kuhargai usahamu.
Akan kupikirkan.
Baiklah.
- Chang.
- Ya?
Sudah kupikirkan.
Basket Pria Uji Coba Tim
Jangan lengah.
Ayo berkumpul!
Bagi beberapa orang, ini
kesempatan terakhir untuk masuk tim.
Baiklah, latihan menembak.
Dua tim. Aku ingin kau, kau,
lalu diakhiri dengan Matt...
dan kau.
Yang kalah latihan lari.
Grup pertama ikut aku.
Grup kedua bersama
Heather. Ayo. Tetap fokus.
Fokus. Satukan kerja sama.
Aku yakin bisa
menembak lebih banyak.
Kau tak pernah menyerah, ya?
Benar. Kau tahu kenapa?
Kenapa?
Karena aku mau jadi yang
terbaik Jadi, yang pertama kalinya
Menangkapnya adalah ujian
untukku Melatihnya adalah tujuanku
Baiklah, ya. Kuterima
tantanganmu.
Baiklah, semuanya
bersiap. Mulai!
Sudah siap?
Tak ada salahnya
lebih awal, 'kan?
Awas screen!
Ayo!
DRAGONS 66 - TAMU 35
Tekan dia, tekan! Ayo!
Masukkan Chang!
- Masukkan Chang!
- Ya! Masukkan Chang!
Kami mau Chang!
Ayo berkumpul.
Aku ingin Jimmy dan
Steve. Kau masuk.
Dan Bernard.
- Siapa?
- Baiklah. Ayo mulai.
- Bernard, kau mau main?
- Ya.
Baiklah. Dragons, hitungan
ketiga. Satu, dua, tiga!
- Dragons!
- Kalahkan! Ayo. Ya.
- Ayo! Chang!
- Ya, dia masuk!
Hei, nomor lima mengoper
lewat atas saat dia ke kiri.
Mudah untuk menghalaunya.
Chang!
- Ayo!
- Ayo! Ya!
Chang!
Chang.
Tidak apa-apa, Chang.
Fokus dalam pertandingan. Ayo!
Ambil gerakan
bertahan. Kau pasti bisa!
Kau pasti bisa!
Bertahan!
- Kau bisa, Chang!
- Kau pasti bisa!
- Ya!
Ayo, Chang.
Ayo. Tembus pertahanannya!
Kau melihatnya.
Kita bisa melihatnya. Ayo!
Sekarang! Ayo!
- Ayo!
Buat Video Short Lucu/Tebakan/TruthOrDare
playstore link https://bit.ly/recehcam