Suara...
Adalah pikiran manusia
yang tidak tersaring.
Dan tanpa saringan
seorang manusia hanyalah...
Kekacauan yang berjalan
Pemukim Dunia Baru Tidak Dikenal
Dunia Baru, 2257 Masehi
Sunyi di luar sini.
Tenang.
Tidak ada Suara
kecuali suaraku sendiri.
Lagi, Manchee? Pergi saja.
Kau tidak perlu bertanya kepadaku
setiap kali mau buang kotoran.
Perayap.
Aku suka pisau itu.
Buang kotoran dan makan,
hanya itu yang kau lakukan.
Manchee, ayo.
- Sial. Pendeta.
- Terkutuklah dunia karenamu.
Tidak ada yang pergi ke gereja
lagi. Diam, kendalikan Suara-mu.
Kendalikan Suara-mu, Todd.
Aku Todd Hewitt. Aku Todd Hewitt.
Pikirkan hal lain.
Pikirkan burung.
Kau akan kembali menjadi debu.
Pendeta.
Kenapa ada pendeta di sini?
Kami bahkan tidak butuh pendeta.
Tidak ada yang
pergi ke gereja lagi.
Anak laki-laki berdosa.
Penghakiman.
Sial, dia mendengarku.
Jangan lari. Dia juga mendengar
itu. Sembunyikan Suara-mu.
Aku Todd Hewitt.
Jangan sembunyikan Suara-mu.
Buka pikiranmu.
Berhentilah melihat pikiranku.
Aku Todd Hewitt.
Jangan tunjukkan kelemahanmu.
Aku tahu siapa dirimu.
Yatim piatu, kecil.
Tidak diinginkan. Lemah.
Seperti seorang wanita.
Ya. Aku tidak akan tahu.
Aku belum pernah melihat
wanita. Mereka semua menghilang.
Lemah.
Wajahku sakit.
Kecilkan Suara-mu.
Kembalilah ke tanah lagi.
Biarkan debu menyentuh
tanah karena kau.
Setidaknya, dia tidak
melukai bibirku kali ini.
Kau tidak membantu.
Ayo.
Mereka kembali dari berburu.
- Dia kembali.
- Ini dia Davy, orang tidak berguna.
Hewitt si pekerja kotor
dan anjingnya yang bodoh.
Dia kira dirinya pria sejati, tapi
belum pernah membunuh apa pun.
- Jaga Suara-mu.
- Ular.
- Dasar berengsek sombong.
- Ular!
Jangan sampai dia
tahu itu menyakitkan.
Aku bisa mendengar semua
yang kau pikirkan, bodoh.
Hajar dia.
Sial, ada Wali Kota.
Sembunyikan Suara-mu.
Aku Todd Hewitt.
- Apa ada masalah?
- Aku Todd Hewitt.
- Tidak, Ayah.
Kau sangat pintar
menggunakan Suara-mu, Nak.
Wali Kota menyukaiku.
Dia pikir aku pria sejati.
Kurasa kau akan berkuda dengan
Patroli Spackle sebentar lagi.
Sangat pintar.
Mungkin anakku bisa
belajar sesuatu darimu, Todd.
- Davy?
- Ya, Ayah.
Lanjutkan pekerjaan remehmu.
- Hewitt pekerja kotor.
- Berengsek.
Kuharap mereka membiarkanku
naik melewati punggung bukit.
Aku terjebak di sini,
tidak ada tujuan lain.
Kau tersesat, Nak? Ada
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Biasanya terjadi
saat kau tersesat.
Aku mencari suku
cadang yang kau minta.
Bit. Selalu bit.
Aku benci bit. Ini mengubah
kotoranku menjadi merah.
Manchee, ini. Anjing
bahkan tidak mau.
- Bagaimana harimu, Nak?
- Baik. Sibuk.
Kau pintar memakai
Suara-mu dengan ular itu.
Kurasa kau akan berkuda dengan
Patroli Spackle sebentar lagi.
Mungkin anakku bisa
belajar sesuatu darimu, Todd.
Sangat pintar.
Wali Kota bukan temanmu, Nak.
Setidaknya, Wali Kota
menyukaiku. Dia pikir aku pria sejati.
Jika begitu, mungkin dia
juga bisa membesarkanmu?
Memberimu pakaian dan makanan.
Sial, dia mulai lagi.
- Wali Kota tak tahu arti jadi pria.
- Hentikan, kalian berdua!
- Bisa kau berhenti mengusikku?
- Hentikan! Kumohon!
Kendalikan Suara kalian.
Aku membutuhkanmu di
ladang bersamaku besok, paham?
Baik, Pak.
Hadiah ulang tahunmu.
Terima kasih, Pak.
Aku selalu menginginkan
pisau. Seperti seorang pria sejati.
Hanya kita yang tersisa.
Kita harus saling melindungi.
Untuk melakukannya...
Penting bagimu belajar
menaklukkan sesuatu, Todd.
- Menaklukkan?
- Menundukkan mereka.
Mengendalikan mereka.
Dengan...
Membunuh mereka?
Itu benar.
Di sini, laki-laki
harus membunuh.
Kau adalah yang
termuda di sini, Todd.
Kau akan jadi orang
terakhir yang bertahan.
Aku adalah lingkaran,
lingkarannya adalah aku dan kau.
Aku tidak lahir memiliki
Suara seperti dirimu.
Aku harus belajar mengendalikannya
dengan latihan bertahun-tahun.
- Tidurlah.
- Baik.
Aku memperhatikanmu,
Todd. Kau luar biasa.
Dan pria luar biasa dibutuhkan
untuk menyatukan lingkaran itu.
Untuk itu, penting bagimu belajar
menaklukkan sesuatu, Todd.
Orang berengsek itu
sudah memengaruhinya.
Aku memperhatikanmu, Todd.
Pria luar biasa dibutuhkan
untuk menyatukan lingkaran itu.
Kapal Pengintai A, bersiap memasuki
atmosfer Dunia Baru dalam 37 detik.
Dimengerti, Ibu Burung. Masih
tidak ada kabar dari permukaan.
Kami akan memberitahumu
temuan kami.
Semuanya, suhu pada titik masuk
adalah 3.000 derajat yang nyaman.
Pastikan sandaran kursi dan
meja nampan dalam posisi tegak.
Kencangkan sabuk pengaman.
Apa menurutmu para pemukim
masih hidup di bawah sana?
Jika masih, mereka
akan senang melihat kita.
Mereka mengharapkan Gelombang
Kedua bertahun-tahun lalu.
- Jangan panik. Jangan panik.
- Apa yang baru saja kita lewati?
- Kita akan mati. Kita akan mati!
Apa katamu?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Dia mendengar itu?
Aku sangat takut!
- Keluar! Api! Api!
- Kapten?
Astaga. Kita akan mati!
Apa yang terjadi? Apa ini?
Astaga!
Aku terlambat menanam.
Kita butuh hujan. Butuh hujan.
Aku anak laki-laki terakhir di dunia.
Suatu hari, hanya aku yang tersisa.
Aku hanya akan sendirian.
Aku ingin tahu apa kita
sungguh bisa mati karena bosan.
Aku benci bit, selalu
menanam bit setiap hari.
- Todd. Todd!
- Suatu hari, kau akan sendirian.
Apa?
Tolong periksa panelnya.
Tentu.
- Cepat!
- Sedang kukerjakan!
Lagi!
Aku akan ambil kabel lagi.
Apa itu?
Pencuri! Jingga. Pencuri!
Jingga.
Pencuri! Hei! Dia sangat cepat.
Hei!
Ayo! Cepat!
Astaga.
Apa yang terjadi di sini?
Apa-apaan ini?
Apa itu jatuh dari langit?
Apa itu pesawat luar angkasa?
Sebuah pesawat luar
angkasa? Dari mana asalnya?
Asalnya bukan dari sini.
Dari langit.
Halo?
Seseorang
menerbangkannya. Pencuri.
Pencuri. Penyintas. Penyintas?
Itu pesawat luar angkasa.
Sebuah pesawat luar angkasa.
Dari mana asalnya?
Kuburan. Ada orang mati yang dikubur.
Aku harus memberi tahu Wali Kota.
Ini menyenangkan.
Pesawat luar angkasa.
- Wali Kota harus tahu. Harus cepat.
- Penghakiman akan datang.
Aku belum pernah melihat
pesawat itu. Apa itu dari Bumi?
Bagaimana bisa sampai di
sini? Pesawat luar angkasa jatuh.
- Diam, Todd.
- Kenapa kau terburu-buru?
Harus memberi tahu
Walikota. Aku Todd Hewitt.
Kau kira aku tidak
bisa mendengarnya?
Apa yang kau ocehkan?
- Bukan apa-apa.
- Kau mau ke mana?
- Kembali ke sini!
- Kendalikan Suara-mu.
- Anak itu datang.
- Harus memberi tahu Wali Kota. Diam.
Sembunyikan Suara-mu.
Pesawat luar angkasa. Diam.
Hentikan itu, Todd!
Apa itu sungguhan?
Hentikan! Apa itu sungguhan?
Berhenti memikirkannya!
Menjauh dariku!
Apa yang kau bicarakan?
Pesawat luar angkasa?
- Apa yang mereka inginkan?
- Di mana pesawatnya?
- Wantariksa jatuh. Mereka tiba.
- Apa ini Gelombang Kedua?
Aku harus memberi
tahu Wali Kota. Cepat.
Wali Kota, aku
menemukan sesuatu.
Seharusnya kau
memberitahuku dahulu.
Ada yang selamat.
Dia mencuri dari peternakan
kami. Aku mengikutinya ke sini.
Coba lihat!
Ini pasti dari Bumi, 'kan?
Kerja bagus, Nak.
Geledah. Cari apa saja
yang bisa kita gunakan.
Wali Kota menyukaiku. Lebih
menyukaiku dibanding anaknya.
- Todd.
- Diam, Todd. Aku Todd Hewitt.
Yang selamat, seperti apa dia?
Dia terlalu cepat, aku
tidak bisa melihat wajahnya.
Apa yang dia katakan?
Aku tidak tahu bagaimana
dia melakukannya.
- Tapi dia tidak memiliki Suara.
- Pendeta tidak pernah salah.
- Tidak ada Suara? Kau bercanda.
- Aku tahu maksudnya. Tanpa jiwa.
- Cari wanita itu.
- Aku akan mencarinya, Ayah.
- Cari dia!
- "Wanita itu"?
Tunggu. Apa? "Wanita"?
"Temukan wanita itu"?
Astaga! Dia seorang gadis.
Gadis luar angkasa.
Ternyata dia seorang gadis.
Aku belum pernah
melihat seorang gadis.
Dari peternakan.
Berhenti! Jangan mendekat!
Gadis. Itu seorang gadis.
Seorang gadis. Astaga.
Kau dari mana?
Kau seorang gadis.
Tidak ada Suara. Kau dari
Bumi? Gadis! Pencuri! Diam, Todd.
Maaf. Aku belum pernah...
Belum pernah melihat
seorang gadis. Bernapas.
Apa kau dari Bumi?
Kau sangat cantik. Rambut
kuning. Menemukannya.
Aku menemukannya!
Tunggu!
Sial! Suara bodoh.
- Dia kabur!
- Akan kutangkap!
Cepat! Cepat!
Tangkap dia!
Lihat dirimu.
Tangkap gadis itu.
Bawa dia kembali.
Aku adalah lingkarannya.
Lingkaran itu adalah aku.
Semuanya baik-baik saja.
Kami menangkapnya.
Semuanya baik-baik
saja. Kau aman sekarang.
Aku David Prentiss,
aku Wali Kota di sini.
- Kurasa ini Gelombang Kedua.
- Ini gawat. Gawat.
- Dia terlihat aneh.
- Diam. Duduk.
Itu adalah kecelakaan
yang mengerikan.
Dan hanya kau
yang selamat, Nona?
Kau beruntung masih hidup.
Apa kau terluka?
Aku melihat kuburannya.
Aku turut sedih.
- Ini tidak benar.
- Ditaklukkan.
Itu pasti terasa berlebihan.
- Bising.
- Kami menyebutnya Suara.
Terjadi pada semua pria saat
kami mendarat di planet ini.
Semua pikiran di kepala
kami bisa didengar.
Suara tidak begitu berbahaya.
Beberapa dari kami dapat
mengendalikannya lebih baik.
Bisa mengendalikannya.
Dia salah satu dari kita.
- Mengendalikan.
- Kau bisa dengar Suaraku?
Tidak. Suara tidak
memengaruhi wanita.
Di mana semua wanita?
Mereka mati.
Ada perang.
Perang yang mengerikan,
melawan spesies asli.
Spackle.
Mereka menyerbu koloni kami
dan membunuh semua wanita.
Membantai mereka.
Bisa kau memberitahuku
bagaimana kau bisa berada di sini?
Kau harus berbicara.
Suara tidak memengaruhi
wanita, ingat?
Aku tidak bisa
mendengar pikiranmu.
Aku sedang mengintai.
Jadi, kau datang dari
pesawat yang lebih besar?
Ya.
Kami kehilangan kontak dengan
koloni Gelombang Pertama...
Jadi kami dikirim
untuk mengintai.
Dan pesawat itu akan
menjemputmu, 'kan?
Seberapa besar pesawat itu?
Itu yang terbesar
di armada kami.
Menampung 4.000 orang.
- Di mana pesawat itu akan mendarat?
- Kenapa?
Aku permisi sebentar.
Jangan berbicara dengannya dan
jangan biarkan siapa pun masuk.
Aku adalah lingkarannya
dan lingkaran itu adalah aku.
Apa ini Gelombang Kedua?
Aku adalah lingkarannya
dan lingkaran itu adalah aku.
Apa yang dia tahu?
Apa yang terjadi di sana?
Apa dia baik-baik saja?
Dan lingkaran itu adalah aku.
Aku adalah lingkarannya
dan lingkaran itu adalah aku.
Jangan berbicara dengannya dan
jangan biarkan siapa pun masuk.
Ayah bilang jangan
bicara padanya.
Ayah tidak ada di sini.
Sepertinya hanya ada
kau dan aku sekarang, Dik.
Aku belum pernah
melihat seorang gadis.
Gadis itu menakutkan.
Aku tidak bisa memercayai gadis.
Benda apa ini?
Hati-hati dengan itu.
Aku melakukan apa yang ingin
aku lakukan, apa yang aku inginkan.
Davy!
Hal gila apa yang
dimiliki gadis itu?
- Di mana dia?
- Dia pasti keluar dari belakang.
Cari dia.
Sial.
Aku tidak bisa memercayai
seorang gadis. Maaf, Ayah.
Seorang malaikat turun dari surga
untuk melakukan penghakiman. Ya.
- Pendeta.
- David. Penghakiman.
Aku muak hidup terasing. Jika
kita mengambil pesawatnya...
Kita bisa
mengendalikan planet ini.
Mereka dalam mode tidur
panjang saat mendarat...
Jadi mereka tidak
menyangka akan disergap.
Kita tidak bisa membiarkan dia
memperingatkan mereka tentang kita.
Malaikat datang untuk menghukum
kita. Dan begitu banyak...
Dia bukan malaikat,
dia seorang gadis.
Dia sendirian dan
tidak punya apa-apa.
Martir. Kebenaran
menuntut seorang martir.
Penghakiman.
Bawa dia kembali ke Wali
Kota, dia tidak mungkin pergi jauh.
Cepat, dia tidak
mungkin pergi jauh!
Dia harus ditemukan lagi.
Gadis itu akan
tahu kebenarannya.
Kenapa dia begitu penting?
Apa yang terjadi di sini?
Kuharap dia baik-baik saja.
Tas luar angkasa.
Seseorang harus
mengambilnya, lebih baik aku saja.
Ambil. Ambil.
Pasti ada benda
keren di dalamnya.
- Malaikat itu bergerak cepat.
- Tas luar angkasa. Aku Todd Hewitt.
Itu dia.
- Todd! Kemarilah, Nak!
- Ya, aku keluar sebentar lagi!
Setidaknya itu bukan bit.
Manchee.
Astaga. Gadis itu! Dia di
sini. Rambut kuning. Sial.
Apa-apaan ini? Gadis
luar angkasa. Astaga.
Gadis! Jadilah pria
sejati. Kuatkan dirimu.
Jangan ada Suara. Gadis.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau di sini? Rambut
kuning. Kau tidak bisa berada di sini.
Takut. Dia ketakutan.
Jangan takut.
- Pencuri. Haruskah kuserahkan dia?
- Todd!
Aku datang, Ayah!
Bantu dia.
Kau harus tinggal di sini,
mereka semua mencarimu.
Jangan keluar.
Manchee, ayo pergi.
Kendalikan Suara-mu.
Pikirkan hal lain.
Pekerjaan rumah tangga.
Tugasku. Aku harus melakukannya.
Aku suka tugasku.
- Ke mana saja kau, Nak?
- Tidak ke mana-mana.
Aku harus melakukan
tugasku. Aku Todd Hewitt.
Aku akan melakukan tugasku.
Aku suka tugasku. Kau tidak
harus memberi tahu mereka.
Kau harus memberi tahu
mereka, Todd. Aku Todd Hewitt.
- Beri tahu kami apa?
- Bukan apa-apa. Jangan dipikirkan.
Aku Todd Hewitt. Kau
harus memberi tahu mereka.
Sial. Rambut kuning. Diam, Todd.
Hai, Daws. Ada
yang bisa kami bantu?
Kami mencari gadis luar
angkasa itu, mungkin dia lewat sini?
- Gadis luar angkasa?
- Apa yang kau bicarakan?
Pesawatnya jatuh di hutan.
Todd yang menemukannya.
Aku Todd Hewitt.
Dia menjatuhkan jaketnya
tidak jauh dari propertimu...
Jadi aku berpikir
mungkin dia lewat sini.
Tidak ada yang lewat sini.
Dia tidak mudah ditemukan.
Dia tidak punya Suara.
Dia tidak lewat sini.
Aku Todd Hewitt.
Aku Todd Hewitt...
Aku akan melihat-lihat.
Tidak. Tidak boleh.
Kau mendengar
anak itu. Pergi dari sini.
Aku akan menemuimu.
Gadis itu ada di gudang, 'kan?
Masalah.
Hai.
Dia tidak berbicara.
- Gadis luar angkasa.
- Sial!
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Aku tahu, dia sungguhan.
Diam, Todd.
Tunggu di sini, ya?
Tunggu di sini.
Aku tidak akan mengembalikannya
ke Wali Kota, Cillian. Tidak bisa.
Aku suka rambutnya.
Rambutnya cantik.
Dia tidak bisa kembali ke sana.
Kita... Tolong, Ben, kita
harus membantunya. Ayolah.
Dia tidak bisa
tinggal di gudang.
Prentiss akan menemukannya.
Kita harus mengembalikannya.
- Kita tidak ingin ada masalah.
- Tapi itu bukan kemauannya, Cillian.
Aku tidak akan mengembalikannya.
Cillian.
Ini adalah kesempatan.
Bisa kalian berhenti saling
memandang dan bicara kepadaku?
Todd, jika kau ingin
membantu gadis itu...
Kau harus pergi.
Pergi ke mana? Aku
tidak punya tujuan lain.
Ada. Ada tempat lain.
- Farbranch.
- Farbranch?
- Lainnya pergi ke sana.
- Dahulu sekali, Ben.
Mereka tidak pernah kembali.
Mereka akan bunuh dia di Farbranch.
- Tidak jika dia bersama gadis itu.
- Bagaimana dengan Wali Kota?
Lupakan Wali Kota.
Jika kau ingin melindungi gadis
itu, kau harus pergi sekarang.
Tempatnya jauh.
Kapan aku bisa kembali?
Mereka membohongiku.
Tetap bersama gadis
itu setiap saat, mengerti?
Dan jangan sampai ada
yang tahu kau berasal dari sini.
- Kenapa?
- Jangan menyebut Prentisstown.
Apa artinya? Apa maksudnya
jangan menyebut kota ini?
Jangan menyebut
kau berasal dari sini.
Nak, kau harus pergi.
Ayah bangga padamu.
- Ibumu juga akan begitu.
- Ibuku.
Ayah akan menjemput gadis itu.
Farbranch.
- Selamat siang, Cillian.
- Dasar berengsek.
Ben.
- Kami datang guna membawa gadis itu.
- Aku tahu.
Sudah kuberi tahu
bawahanmu, dia tidak ada di sini.
Kalau begitu, kau tidak
keberatan kami melihat-lihat?
Kurasa kau dan anak
buahmu harus pergi.
Mempersiapkan
Apa ini?
Ada gadis buron, dan yang bisa
kau pikirkan hanya memotong kayu.
Ada apa dengannya?
Ayo, Nak. Kau tidak
perlu bersembunyi dariku.
Katakan saja di mana dia.
Aku Todd Hewitt.
- Di mana dia?
- Jangan sampai dia dengar, Todd.
Aku Todd Hewitt.
Kendalikan Suara-mu.
- Apa dia cantik, Nak?
- Aku Todd Hewitt. Aku Todd Hewitt...
- Tampaknya, kau agak ketakutan.
- Fokus. Aku Todd Hewitt.
Gudang.
Dia ada di gudang.
- Dia ada di gudang!
- Temukan gadis itu!
- Sudah kuduga dia ada di sini.
- Sial!
- Kita mengepungnya!
- Cepat!
Periksa di belakang juga,
jangan biarkan dia lolos!
Buka pintu-pintu itu.
Todd, ayo!
Cillian!
Tidak, Cillian!
- Cillian!
- Tidak!
Pergilah, Todd! Pergi!
Ayo! Cepat!
Tangkap dia!
Ayo!
Berhenti!
Ayo cepat!
Sial!
Apa yang terjadi? Cillian,
apa dia sudah mati?
Astaga. Whiskey?
Whiskey...
Sial. Bukan ini rencananya.
Patah kaki. Kakinya.
Kakinya patah.
Whiskey.
Tidak, tidak. Maaf, maaf.
Whiskey, maafkan aku.
Hai, kawan. Tenang.
Tidak apa-apa.
Akhiri penderitaannya.
Tenang. Tidak ada lagi rasa sakit.
Maafkan aku, Whiskey.
Aku tidak punya pilihan.
Aku benar-benar minta maaf.
Katakan sesuatu padanya.
Ini salahnya. Jangan yang itu.
Kau mau ke mana?
Tuli. Dia tuli juga?
Berhenti, aku tidak coba menyakitimu.
Aku mencoba membantumu.
- Bisakah kau berhenti?
- Jangan sentuh aku!
Astaga! Dia bisa bicara.
Astaga. Dia bisa bicara.
Mundur!
Nada suaranya tinggi. Itu bagus.
Tangkap gadis itu!
Bawa dia kembali ke Wali Kota.
Orang-orang Prentisstown.
Gadis itu dalam masalah.
Apa yang kulakukan?
Ini adalah kesalahan.
Apa yang sudah kulakukan?
Haruskah kuserahkan dia? Tidak.
- Kerja bagus, Nak.
- Tidak. Kesalahan, kesalahan besar.
Diam, Todd. Diam!
Aku tidak akan menyerahkanmu.
Aku berjanji. Aku tidak
akan melakukan itu.
Ada suatu tempat. Aku
bisa mengantarmu ke sana...
Dan kau akan aman.
Farbranch. Farbranch...
- Apa itu?
- Peta. Memang terlihat seperti apa?
- Kau punya salinan petanya atau...
- Aku tidak punya salinan petanya.
Peta itu ada dalam diriku.
Jaga dia tetap aman.
Bisakah aku menghubungi
pesawatku di sana?
- Aku harus memperingatkan mereka.
- Ya.
Aku tidak tahu.
Diam, Todd.
Tetap di depanku.
Aku tidak akan
memburu anakku sendiri.
Aku tidak ingin menyakiti Todd.
Aku hanya perlu tahu
tentang pesawat gadis itu.
Kau ikut kami sekarang.
Dan pastikan tidak terjadi
apa-apa pada Todd muda.
Seperti yang telah kau lakukan
selama bertahun-tahun ini.
- Sejak dia masih kecil. Ingat?
- Jaga dia tetap aman.
Jaga dia, Ben. Jaga dia.
- Mereka akan membunuhnya, Ben.
- Kau pasti tahu tujuan mereka, Ben.
Sebelum dia sempat
memperingatkan awak pesawatnya.
Cillian, jangan sampai dia dengar.
Anak laki-laki kita. Bunuh dia.
- Ke mana tujuan mereka, Ben?
- Cillian. Tidak. Dengarkan aku.
- Berpikirlah.
- Pikirkan aku.
- Mereka akan membunuhnya.
- Mereka akan bunuh dia di Farbranch.
Farbranch.
Kau tidak perlu buru-buru
saat menguburnya.
Setelah itu, pergilah ke
kota bersama warga lain.
Cillian.
Ben.
Sampai jumpa, Ben.
Jaga dia. Anak laki-laki kita.
Anak laki-laki kita. Jaga dia.
Apa yang terjadi dengan
"tetap di depanku"?
Apa perempuan
tidak pernah lelah?
Kami sudah berjalan berjam-jam.
Astaga, gadis luar
angkasa itu cepat.
Sial, aku lelah.
Jadilah seorang pria sejati.
Jangan biarkan dia tahu kau lelah.
Aku tahu kau lelah. Jangan lemah.
Astaga, semoga ini jalannya.
Semoga ini jalan yang benar.
Bisa kau jalan lebih pelan?
Dia akan tahu kau lelah.
Siapa peduli? Lenganku sakit.
Sial, lenganku sakit. Aku lelah.
Aku pasti akan terinfeksi.
Aku mungkin akan mati.
Sial. Pisau.
Ada yang datang.
Spackle. Jadilah pria sejati.
Manchee, hai!
Kau melacak kami ke sini?
Ini Manchee.
Kurasa dia akan
ikut kita sekarang.
Ayo.
Aku belum pernah pergi
sejauh ini dari Prentisstown.
Astaga, semoga
ini jalan yang benar.
Apa kau tahu jalannya?
Ya. Tentu saja.
Mungkin. Mungkin.
Tentu saja.
Mungkin.
Ambil pisau itu!
- Ambil sebanyak mungkin.
- Ini.
Aki baru. Kemarikan.
- Aku bisa.
- Ayo pergi!
- Ini tidak dipakai selama 20 tahun.
- Buat semua itu berfungsi.
Jika salah satu dari kita
tumbang, semua tumbang.
Jaga dia, Ben. Jaga dia.
Kau tidak bisa mengendalikanku.
"Hujan turun dan banjir datang."
"Lalu, angin menerpa rumah."
"Dan sangatlah
besar kerusakannya."
Manchee. Keluar dari air.
Apa itu?
Makan siang.
Itu menakjubkan.
Apa itu?
Apa lagi yang kau
punya di tas itu?
Seandainya aku bisa mengingat
sisik warna apa yang beracun.
Mungkin tidak masalah
jika sudah dimasak.
Rasanya lumayan.
Ayo, kau harus makan.
Ayo.
Jangan memikirkannya.
Benar begitu.
Rasanya lumayan, 'kan?
Boleh aku minta lagi?
Ya.
Terima kasih.
Semua yang pernah
kumakan adalah buatan.
Apa maksudnya?
Dibuat oleh teknisi lab.
Tapi ada ikan di Bumi, 'kan?
- Aku belum pernah ke Bumi.
- Apa?
Kau lahir di pesawat luar
angkasa? Jadi, kau bukan dari Bumi?
Butuh 64 tahun untuk
pergi dari Bumi ke sini.
Maksudku, kau tidak
terlihat berusia 64 tahun.
Rambut kuning.
Cantik. Sangat cantik.
Tolong abaikan itu.
Kakek-nenekku berasal dari sana.
Situasi semakin sulit, mereka ingin
keadaan lebih baik bagi anak mereka.
Jadi, mereka mendaftar
untuk perjalanan ke luar Bumi.
64 tahun. Berarti mereka pergi
sebelum Gelombang Pertama tiba.
Kenapa kau jauh-jauh kemari
jika tidak tahu kondisi tempat ini?
Kenapa ada orang yang
mencari tempat tinggal baru?
Mereka berharap
situasinya akan lebih baik.
Tapi, mereka tidak
tahu tentang Suara itu.
Jadi, orang tuamu
juga lahir di kapal?
Apa mereka masih di atas sana?
Apa yang dia pikirkan?
Kita harus pergi.
Rahasia.
Diam. Dia diam. Tidak
ada Suara. Tidak benar.
Dia menyimpan rahasia. Rahasia.
Aku tidak meminta
semua ini, asal kau tahu.
Aku tidak bilang kau memintanya.
Ya, tapi Suara-mu yang bilang.
- Apa? Suara-ku?
- Ya.
Sungguh aneh melihat
semua yang kau pikirkan.
Itu juga aneh bagiku, tidak tahu
apa yang ada di dalam pikiranmu.
Tidak tahu apa
yang kau pikirkan.
Entahlah, kau mungkin
tidak menyukai anjingku...
Atau kau ingin memukul
kepalaku dengan batu atau apa.
Untuk apa aku melakukan
itu? Kau yang punya petanya.
Ada benarnya.
Dan aku suka anjingmu.
Perempuan adalah pertanda buruk.
Bagaimana jika
pendeta itu benar?
Apa yang coba dilakukan
orang berengsek ini?
- Temukan dia.
- Kau harus melakukan hal yang benar.
Kau lihat di kejauhan di
cakrawala, Suara di garis pohon itu?
Itu adalah Suara Spackle. Kita
harus pergi lebih jauh ke barat.
Mereka alien. Mencoba
memusnahkan kita.
- Bukankah kita yang alien?
- Apa artinya?
Mereka pemukim asli.
Itu berarti kita yang alien.
Mereka membunuh semua
wanita di kotaku. Termasuk ibuku.
Jadi, merekalah yang alien.
Rasanya kita sudah
berjalan sepanjang malam.
Bagaimana kau tahu
ini sudah malam?
Langitnya tidak pernah gelap.
Dingin, sial!
Bodoh.
Bagus. Dia tidak melihatnya.
Aku melihatnya.
Hujannya lebih
dingin dari yang kukira.
Kau belum pernah melihat hujan?
Ayahku memberitahuku soal hujan.
Sedih.
Dia sedih.
Apa yang harus kulakukan?
Dia mungkin lapar.
Bagaimana ini bisa ada di tas?
Ayah bangga padamu, Nak.
Ibumu juga akan bangga.
Orang tuaku sudah meninggal.
Mereka sakit di pesawat. Mereka
tahu tidak akan sampai ke Dunia Baru.
Aku turut berduka.
Mereka membuatku
berjanji aku akan berhasil.
Berhasil menemukan
kehidupan yang lebih baik.
Mereka mengorbankan
segalanya agar aku bisa ke sini.
Tapi, tempat ini tidak
seperti dugaanku.
Kesepian, sepertiku.
Ya, sedikit.
Apa yang kau lakukan?
Maaf, aku tidak... Maaf.
Aku Todd Hewitt!
Entah apa yang aku pikirkan.
Aku minta maaf. Aku akan...
Aku Todd Hewitt.
Aku akan pergi.
Manchee. Ayo.
Manchee!
Aku Viola.
- Apa?
- Aku Viola.
- Aku Todd.
- Todd Hewitt. Ya, aku tahu.
Aku Viola. Viola.
Viola? Viola.
- Aku Viola.
- Viola.
Viola...
Viola. Aku Viola.
- Suara tinggi.
- Viola.
Mundur!
Manchee. Spackle.
Apa itu tadi?
Itu desa Spackle.
Merunduk!
Bertarunglah. Jadi pria sejati.
Fokus. Kendalikan Suara-mu.
Mereka membunuh ibuku.
Berhenti! Jadi pria sejati.
Kendalikan Suara-mu.
Mereka membunuh
ibuku. Todd, berhenti! Diam!
- Diam.
- Sedang kuusahakan.
Berhenti. Aku Todd Hewitt.
Tidak!
Todd, berhenti!
Aku akan membunuhnya. Aku
bersumpah, akan kubunuh dia.
Sial.
Apa yang kulakukan?
Kesalahan.
Wali Kota bilang kau
harus membunuhnya.
Jangan menatapku seperti itu,
harus membunuh untuk bertahan hidup.
Kau tidak tahu apa-apa.
Makhluk itu bisa
saja membunuh kita.
Jadi, solusimu untuk segala
hal adalah dengan membunuh?
Aku melindungimu.
Dia mengincarmu, bukan aku.
Mereka tidak ingin
berbagi planet dengan kami.
Mereka membunuh semua
wanita dalam komunitas kita.
Kau percaya begitu saja
semua yang dikatakan pria itu?
Wali Kota kami adalah
pahlawan perang.
Bukan berarti kau tidak
boleh meragukannya.
Bodoh. Kau sangat bodoh, Todd.
Aku tidak mengatakan itu.
Farbranch.
- Apa ini Farbranch?
- Seharusnya benar.
Anggur.
Tunggu aku.
Ini aneh. Di mana semua orang?
- Jangan menyebut Prentisstown.
- Mereka akan bunuh dia di Farbranch!
- Jangan bilang kau dari sini.
- Mereka akan bunuh dia di Farbranch.
Ada perkakas. Pasti
ada orang di sekitar sini.
Mungkin Spackle pernah datang.
Anjing.
Itu seorang gadis kecil.
Tempat apa ini?
- Sedang apa kalian di sini?
- Apa ini Farbranch?
Orang luar.
Ya.
Dia sangat kecil, gadis lain.
Aku bukan yang termuda.
Dia tidak memiliki Suara.
Wanita tidak memiliki Suara.
- Dia seharusnya sudah mati.
- Hentikan itu!
- Ada apa ini?
- Tunggu di sini.
- Aku akan memanggil Wali Kota.
- Tempat apa ini?
Ada wanita di mana-mana. Anak
kecil. Ini tidak masuk akal. Ada apa ini?
Astaga. Ada bayi.
Tidak ada Suara. Wanita
tidak memiliki Suara.
Astaga. Wali kotanya wanita.
Aku tahu. Dari mana
asal kalian berdua?
Kendalikan Suara-mu.
Aku Todd Hewitt.
Baiklah, Todd Hewitt.
Dari mana asalmu?
Jangan menyebut
kau berasal dari sini.
- Prentisstown.
- Prentisstown?
- Lihat, orang Prentisstown lagi.
- Astaga, sedang apa mereka di sini?
Mereka tidak diterima di sini.
Apa itu benar? Kau
dari Prentisstown?
- Ya.
- Kau seharusnya takut, Nak.
Pria berengsek bodoh yang
kemari dari Prentisstown...
Akan dihukum gantung.
Ini tidak terlihat bagus.
Mereka akan menghajarku.
Menyebalkan. Ayo,
Todd, jadilah tangguh.
Pikirkan sesuatu
yang tangguh. Burung.
Tidak, bukan itu. Itu tidak
tangguh. Ayolah, Todd.
Baiklah. Kemari kalian.
Kurasa aku bisa menangani tiga orang.
Aku bisa kalahkan tiga, empat orang.
Mungkin ludahnya berlebihan.
Wali Kota, kau tahu hukumnya.
Itu tidak berlaku bagi lelaki.
Kau dari Prentisstown,
'kan, Matthew?
Apa-apaan itu?
Aku tidak tahu mereka akan
benar-benar melakukannya.
Apa artinya itu?
Tinggalkan kota kami, anak
Prentiss, atau kau akan menyesal.
Orang ini gila.
Jangan mengancamnya,
Matthew, atau siapa pun.
Kembalilah bekerja.
Kau boleh tinggal bersamaku.
Aku akan mengawasimu.
Ayo kita bongkar tas ini. Ayo!
Ayo bongkar, cepat!
Charlie! Eli!
Kumpulkan beberapa orang, cari
makanan untukku dan Wali Kota.
Sisanya beristirahat.
Bergegaslah, ayo!
Jangan biarkan mereka
beristirahat terlalu lama.
Baik, Pak.
Pesawatnya terbang ke arah
kita. Itu akan tiba tidak lama lagi.
Di mana-mana! Penyakit, pendosa!
Penyakit di mana-mana.
Diperlihatkan kepada kita.
Malaikat membawa penghakiman.
Kejahatan membawa penyakit.
- Kejahatan manusia itu hebat!
- Suaranya!
Kau harus mengendalikan
Suara-mu, Pendeta.
- Kejahatan dosa.
- Kau menakuti yang lain.
Rangkullah hadiah yang diberikan
planet ini kepada kita. Kebenaran.
Kebenaran, karunia Suara.
Dan menghadapi penghakiman.
- Penghakiman.
- Begitukah?
Penghakimanmu...
Apa itu membunuh kami semua
dan hanya menyisakan dirimu?
Aku adalah lingkarannya
dan lingkaran itu adalah aku.
Kau menyembunyikan
Suara-mu seperti seorang wanita.
- Kuanggap itu sebagai pujian.
- Itu bukan pujian.
Kelemahan membusuk dari dalam.
Terima kasih atas khotbahnya.
Aku melihat jati dirimu,
aku tahu jati dirimu.
Viola, kau bisa tidur di sini.
Todd, kau dan anjing itu bisa
tidur di sebelah dengan ayahku.
Akan kucarikan pakaian bersih
dan kalian berdua harus mandi.
- Aku tidak butuh pakaian bersih.
- Ya, kau butuh.
Apa yang kau lakukan?
- Berendam, kenapa?
- Sambil memakai baju?
Ya. Baju ini sama
baunya denganku.
Nyamannya.
Aku tidak pernah
berendam dengan air panas.
Aku harus menemukan cara
untuk mengirim pesan ke pesawatku.
Baiklah.
Kami adalah pemukim gereja
yang mencoba hidup sederhana.
Jadi, kami biarkan mesin itu hancur
dan terus mencoba bertahan hidup.
Kau tidak memiliki cara untuk
berkomunikasi dengan siapa pun?
Kami tidak punya alat komunikasi
ke pemukiman lain, apalagi ke luar.
- Ini baju yang kau minta.
- Terima kasih, Julie.
- Berapa lama mereka tinggal?
Baik, pergilah. Ini
bukan kebun binatang.
Pergi.
Pemukim baru datang
dan itu jadi berita besar.
Orang-orang takut dengan
apa yang tidak mereka ketahui.
Kapan pesawatmu mendarat?
Itu bisa kapan saja.
Jika aku tidak segera hubungi mereka,
mereka mungkin ke tata surya lain...
Dan aku akan terdampar.
Kuharap mereka tidak
mendarat, jadi dia terjebak di sini.
Maaf. Aku tidak
bermaksud berpikir begitu.
Alat komunikasi yang
kau butuhkan ada di Haven.
- Haven?
- Itu Pemukiman Pertama.
Kota lain? Lebih banyak orang.
Kau tidak berpikir hanya ada dua
pemukiman di Dunia Baru, 'kan?
Tidak, tentu saja tidak.
Kukira hanya ada satu.
Kami akan berangkat besok pagi.
Aku lebih suka tinggal bersamamu.
Aku lebih suka bersamamu.
Cium aku, Todd. Cium aku.
Tidak, tunggu! Aku tidak
bermaksud bilang begitu.
Maafkan aku.
Viola.
Pria dan wanita tidak tidur
bersama di satu tempat...
Karena kalian terlalu berisik.
Aku tidak seberisik itu, 'kan?
Apa dia melakukan
itu sepanjang malam?
Ya. Buat dirimu nyaman.
Pukulan tidak sah!
Wanita! Farbranch!
Mereka berhasil
sampai ke Farbranch.
- Siapkan orang-orang.
- Baik.
Pendosa! Suara
menuntut seorang martir.
Kau mau ke mana, Pendeta?
Malaikat itu menunggu!
- Aku akan menjemput gadis itu.
- Tidak.
Anak buahku bisa mengurusnya.
Aku tidak ingin dia
hancur berkeping-keping.
Martir! Penghakiman!
- Ikuti dia dari kejauhan.
- Baik. Ayo.
- Dia tidak akan lolos.
- Dosa!
Jika aku tidak segera hubungi
mereka, mereka tidak akan mendarat...
Dan aku akan terdampar.
Dia benci di sini.
Jangan salahkan dia.
Dia akan meninggalkanku
dan pergi bersama mereka.
Aku tidak akan melihatnya lagi.
- Kau tidak bisa tidur?
- Tidak.
Aku juga tidak bisa tidur.
Apa itu?
Jurnal ibuku.
Ben pasti memasukkannya
ke dalam tasku agar kubawa.
- Apa isinya?
- Aku tidak tahu. Tidak penting.
Kau tidak ingin
tahu tentang ibumu?
Dia meninggal saat
aku masih bayi, jadi...
Jadi? Kau masih bisa
tahu dia orang seperti apa.
Mati, dia sudah mati.
Seperti itulah dia.
Aku juga kehilangan orang tuaku,
tapi kau tidak melihatku berteriak.
- Aku tidak berteriak.
- Ini baru berteriak!
Maaf.
Hanya saja, aku rela
melakukan apa pun...
Agar bisa memiliki benda yang
mengingatkanku pada orang tuaku.
- Mungkin aku juga akan begitu.
- Kau punya. Buku itu ada di sana.
- Aku tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Karena aku tidak
bisa membaca, Viola.
Aaron membakar semua
buku saat kami masih kecil.
Dia berpikir bahwa dilahirkan
dengan Suara sudah cukup mendidik.
Hanya Suara yang bisa
menjadi cahaya dalam kegelapan.
Aku bisa membacakan
beberapa jika kau mau.
Tolong.
Tulisannya "K.H."
- Karyssa.
- Nama yang indah.
Baiklah.
Todd tersayang,
putra kesayangan Ibu.
Ibu memulai jurnal ini
pada hari kelahiranmu.
Kau adalah hal yang terindah
yang Ibu lihat di Dunia Baru.
Denganmu di pelukan Ibu,
rasanya seolah planet ini...
Seluruhnya dibuat dari harapan.
Ibu berharap ayahmu
ada di sini untuk melihatmu.
Tapi, Tuhan merasa
lebih baik mengambilnya.
Kau mirip dia.
Kau akan menjadi
tinggi, kuat, dan tampan.
Para wanita Dunia Baru
akan terpesona padamu.
Ada seorang pria
bernama David Prentiss...
Yang meyakinkan kami untuk
bermukim di sisi terjauh rawa...
Agar Suara dari sisi lain Dunia
Baru tidak terdengar oleh kita.
Prentiss tampak dipenuhi
rahasia dan rasa malu...
Dan tempat ini
tidak mengizinkan itu.
Dia hebat dalam menghilangkan
Suara dibanding pria lain di sini.
Aku adalah lingkarannya
dan lingkaran itu adalah aku.
Juga kau dan
semua pria di kota ini.
Di sini sangat berisik,
sepanjang waktu.
Para pria tidak terima wanita
tahu segalanya soal mereka...
Tapi mereka tidak
tahu apa-apa soal kami.
Dibutuhkan pria yang luar biasa
untuk menyatukan lingkaran.
Hampir semua pria di sini
mulai terganggu emosinya.
Prentiss dan Aaron
memengaruhi pikiran para pria.
- Kami tahu jati dirimu, pendosa!
- Mereka beri para wanita jam malam.
Selalu ada wanita di dekat kita.
- Para pria jadi bersikap agresif.
- Di sini, laki-laki harus membunuh.
Aaron, pendeta kami, bilang
wanita tidak punya Suara...
- Karena kami tidak punya jiwa.
- Mereka itu pendosa!
Ibu bisa lihat apa yang akan
terjadi dengan sangat jelas.
Penyakit, di mana-mana.
Jika ada masalah,
teruslah mencari harapan.
Ibu ingin kau mengingat lagu
yang Ibu nyanyikan setiap pagi.
Terus ingatlah itu di hatimu,
anak Ibu yang berharga. Janji, ya?
Ibu tidak akan pernah meninggalkanmu.
Ibu tidak akan pernah menipumu.
Ada apa?
Apa tulisan berikutnya?
Hanya itu. Itu
catatan terakhirnya.
Itu bukan ulah Spackle.
Para pria membunuh para wanita.
Laki-laki harus membunuh.
Di sini, laki-laki harus membunuh.
- Aku akan membunuhnya.
- Tidak diinginkan. Lemah.
- Membunuh ibuku.
- Kau percaya semua ucapan pria itu?
- Dasar berengsek.
- Mereka bunuh ibuku, semua wanita.
- Wali Kota bukan temanmu.
- Lihat, ada anak-anak.
- Mereka beri para wanita jam malam.
- Selalu ada wanita di dekat kita.
- Jangan sentuh aku.
- Todd!
Aku adalah lingkarannya
dan lingkaran itu adalah aku.
Wali Kota tidak tahu
artinya menjadi seorang pria.
Todd!
- Serahkan dia!
- Kami kemari untuk membawa dia.
- Tinggalkan semua ini.
- Bawa anak-anak ke gudang.
- Ke selatan!
- Periksa pintunya!
- Turun ke basemen!
- Tidak ada yang tersisa!
Duduk dan tunggu di dalam.
Kau harus ke ayahmu.
Bill, bawa anakmu!
Tutup semua pintu!
Cepat!
Viola.
- Hildy.
- David.
Nyalimu besar juga,
berani datang ke sini.
Menurut hukum, pria
Prentisstown yang kami tangkap...
Akan dihukum gantung.
Lucu. Aku tidak melihat Todd muda
di tiang gantungan saat kami masuk.
Dia ada di sini?
Coba bacalah pikiranku.
Kami kemari hanya
untuk membawa gadis itu.
Kita punya musuh
yang sama sekarang.
Aku tidak akan menyerahkan
seorang wanita...
Kepada pria mana
pun dari Prentisstown.
Dia bukan korban, dia mata-mata.
Dia datang dari pesawat baru...
Dan kemari untuk mencuri
semua yang kalian miliki.
Tanah kalian...
Ladang yang kalian kerjakan dengan
susah payah selama berhari-hari.
Tapi kita akan merebut pesawat
mereka sebelum itu membawa kita pergi.
Dan orang-orang baik di Farbranch
dipersilakan untuk bergabung.
Tapi aku butuh gadis itu sebelum
dia peringatkan awak pesawat.
Tidak kali ini.
Kau pembohong!
Halo?
Tidak apa-apa. Aku
tidak akan menyakitimu.
Hildy yang mengutusku.
Aku akan tangkap gadis itu
dan membawanya ke Prentiss.
Aku akan meminta sekali
saja. Letakkan senjata kalian.
Ini bukan pertarungan yang adil.
Kami tidak akan menunjukkan
belas kasihan kepada siapa pun...
Yang merintangi kami.
Ingat siapa dia.
Jangan biarkan dia
memengaruhi kalian.
Aku adalah lingkarannya,
lingkaran itu adalah aku.
Kita tidak bisa
menang. Menyerah.
Tidak sepadan dengan
pertarungannya. Tidak ada pilihan.
- Mereka akan membunuh kita.
- Tidak berpeluang. Menyerah saja.
Ada apa?
Selamatkan dia. Viola.
Apa yang terjadi?
- Kau siap?
- Astaga, dia menghajarnya.
- Todd?
- Ya, ayo pergi.
Lewat sini.
Kami akan menangkapmu!
Malaikat!
Martir! Penghakiman!
Kau tidak dapat diselamatkan!
Jatuhkan senjatamu!
Baiklah.
Dosa membusukkan jiwa. Lemah.
Tiarap!
Pengecut!
- Kembali!
- Jangan!
Merunduk!
- Aku takut.
- Apa ini Gelombang Kedua?
Akhirnya tertangkap juga.
Kena kau.
Ini kesempatanmu
menyelamatkan nyawa anak itu.
Bawakan aku gadis itu dan aku
janji anakmu tidak akan dalam bahaya.
Kau bisa menyelamatkannya.
Di mana dia?
Di dalam sana.
Todd!
- Ben. Apa itu Ben?
- Nak! Apa kau di sini?
Jangan tembak!
Todd? Todd.
Nak. Todd!
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Ben...
Aku sudah membaca jurnalnya.
Waktu hampir habis!
Kau punya satu menit lagi!
Kami tidak bisa berbuat apa-apa,
Nak. Kami sudah mencoba.
Tapi keadaannya kacau.
Pilihan terbaik yang bisa dilakukan
adalah menjagamu tetap aman.
Teganya kau
merahasiakan ini dariku.
- Tidak.
- Kau membohongiku sepanjang hidupku.
Kami pikir kami
bisa melindungimu.
Itu bukan melindungi,
tapi berbohong.
Maafkan Ayah. Biarkan
Ayah melindungimu sekarang.
Biar aku masuk ke sana
dan menangkap gadis itu.
Aku bisa mengeluarkannya.
Maaf, Ayah. Maaf.
Aku bisa mengatasinya.
- Di mana dia?
- Aku tidak percaya padanya.
Terima kasih, Ben. Aku
tahu bisa mengandalkanmu.
- Apa yang akan dia lakukan?
- Tertangkap kau.
Senang bertemu
denganmu lagi, nona.
Aku berharap
situasinya lebih baik.
- Todd Hewitt!
- Pendeta!
Ayo!
"Aku telah ditunjukkan
sungai. Itulah air kehidupan!"
Viola, naik ke perahu!
- Naik ke perahu!
- Todd, aku tidak bisa berenang!
Kau tidak perlu berenang. Naik!
Ayo cepat!
Todd Hewitt!
"Lalu dia dilemparkan
ke dalam lautan api!"
Tidak!
Viola!
- Martir!
- Todd! Todd!
Manchee!
- Manchee!
- Todd!
Viola!
Viola! Berenang ke perahu!
Pegang tanganku!
Aku memegangimu.
Pegang perahunya.
Ayo.
Manchee!
Aaron, jangan!
Todd, jangan!
Aaron! Jangan!
Jangan!
Aku Todd Hewitt.
Mati. Aku Todd
Hewitt. Aku Todd Hewitt.
Tiada, mati. Aku Todd Hewitt.
Dia mati. Aku Todd Hewitt.
Manchee. Manchee-ku mati. Mati.
Berhenti! Jadilah tangguh.
Menangis itu lemah.
Berhenti! Todd,
hentikan! Jadilah tangguh.
Manchee. Jadilah tangguh. Mati.
Diam, Todd. Ayo, jadilah pria sejati.
Semuanya mati.
Aku turut sedih, Todd.
Itu hanya seekor anjing.
Aku Todd Hewitt. Aku
Todd Hewitt. Bunuh dia.
Mati. Kematian.
Bagus.
Todd!
Sebelah sini lebih
banyak infrastruktur.
Itu pasti jalan menuju Haven.
Aku pernah melihat ini di
rencana infrastruktur di pesawat.
Ini penopang untuk monorel.
Berhenti! Jadilah pria
sejati. Aku Todd Hewitt.
Aku Todd Hewitt.
Aku menyukainya.
Ya, aku juga.
Dia anjing terbaik
yang pernah aku kenal.
Dia satu-satunya anjing
yang pernah kau kenal.
Kau pria baik, Todd Hewitt.
Aku tidak akan menciummu.
Aku tidak berpikir...
Aku adalah lingkarannya
dan lingkaran itu adalah aku.
Ini pesawat luar angkasa
Kelas Ekspansi tua.
Sangat mirip dengan pesawatku,
tapi ini generasi pertama.
Hati-hati! Pesawat ini punya
tiga atau empat tingkat di bawah.
Ini bagian sayapnya.
Keluargaku pasti
datang memakai ini.
Todd, lihat.
Kita harus terus berjalan.
Mereka tidak jauh.
Kita harus terus jalan.
Kita harus pergi ke Haven.
Tidak ada waktu.
Ada pemancar darurat
dua lantai di bawah.
Jika masih berfungsi,
aku bisa menggunakannya.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
- Siap?
- Ya.
Ini keren.
- Apa semua ini?
- Tabung krio untuk kuda.
- Ada kuda di sini?
- Tadinya.
Begitulah cara mereka
semua sampai di sini.
Ini sangat keren.
Lewat sini.
Baiklah.
Tersesat. Dia tersesat.
Aku tidak ingin dia pergi.
Dia akan pulang, dia pergi.
Bagus.
Ini perpisahan.
Tanya dia, ayo. Tanyakan
saja padanya. Tidak!
Antena Terputus
Ada apa?
Antenanya terputus.
Kita sudah hampir berhasil.
Jika kau siap-siap di bawah
sini, aku mungkin bisa memanjat.
Bantu dia.
- Terima kasih.
- Ya.
Apa yang kulakukan?
Baiklah.
Anak lelaki itu di dalam.
- Dan gadis itu?
- Aku tidak melihatnya.
Kepung pesawat itu dan
tunggu aba-aba dariku.
Kita harus bantu dia pulang.
Sial.
Bernapas...
Lalu raih.
Baiklah. Aku bisa.
Ayo, Todd. Kau bisa.
Jangan melihat ke bawah.
Kenapa kau melihat ke bawah?
Bantu dia pulang.
Mereka mendekat. Ini
dia. Kuharap ini berhasil.
Tolong berfungsilah.
Antena Terhubung
Memulai Sambungan
Pengorbanan!
- Menyerah saja!
- Todd Hewitt!
Todd Hewitt!
Bagaimana kita bisa
menemukannya di sana?
Todd Hewitt!
Saatnya menunjukkan dirimu, Nak.
- Atau, aku akan menembak Ben.
- Tidak! Jangan dengarkan dia, Todd!
- Lepaskan!
- Kau pembunuh!
Aku tidak menunjukkan belas
kasihan kepada para wanita itu.
Aku tidak bisa membedakan
suara Tuhan dari Suara.
Akulah yang berdosa! Bunuh aku!
Bunuh aku.
Sucikan dosaku!
Sucikan aku!
Bunuh aku!
Akulah yang berdosa!
Aku dibaptis dengan api!
Tidak!
Bertobatlah.
- Akulah yang berdosa!
- Bertobatlah.
Aku tahu apa yang dia
perbuat. Kau seorang pembunuh.
Todd.
Di mana dia?
Bebaskan Ben.
Todd, di mana gadis itu?
Aku Todd Hewitt.
Tidak, tunggu!
Ben!
Ben! Sial!
Kau baik-baik saja. Aku
di sini. Kau baik-baik saja.
- Maafkan Ayah.
- Aku tahu, tidak apa-apa.
- Kami seharusnya tidak berbohong.
Aku di sini.
Jika kau ingin perpisahan yang
sangat lama dengan ayahmu...
Kau harus memberiku gadis itu.
- Aku di sini.
- Kami seharusnya melawannya.
Aku tahu. Tenanglah.
Berbaring, Ben.
Jaga dia, Ben.
Lindungi.
Gadis itu memanfaatkanmu,
Todd. Dia membencimu.
Dia membenci Suara-mu.
Di mana pisauku?
Bagus.
Apa kau mendengar itu?
Dia baru saja menghubungi
awak pesawatnya!
Ada 4.000 orang sedang
kemari untuk menghancurkan kita.
Apa kau puas, Todd?
Kau kira kau menang?
Aku Todd Hewitt.
- Kau kira bisa bersembunyi dariku?
- Bertarung. Diam.
Aku telah mendengar
Suara-mu sejak kau lahir.
Aku Todd Hewitt.
Diam. Aku Todd
Hewitt. Aku Todd Hewitt.
Aku Todd Hewitt.
Diam! Aku Todd Hewitt.
Dia membunuh ibuku.
Suara-mu adalah kekuatanmu.
Suara-mu bisa saja
menjadi kekuatanmu, Todd.
Kekuatan! Suara.
Kekuatan...
Suara-mu bisa saja
menjadi kekuatanmu, Todd.
Kau bukan pembunuh, Todd.
Itu bukan karaktermu.
Tapi karakterku.
Di suatu pagi
saat matahari terbit
Aku mendengar seorang gadis
muda bernyanyi dari lembah di bawah
Lihat apa yang
kau lakukan padaku.
Kau mengajari orang-orang
itu untuk membunuh.
Karena kau tidak tahan memikirkan
semua wanita melihatmu apa adanya.
Dan apa itu?
- Seorang pengecut.
- Pengecut!
Kau mengajari semua
orang itu untuk membunuh.
Hanya itu yang kau bisa, David.
Lihat apa yang
kau lakukan padaku.
- Membunuh untuk bertahan hidup.
- Lihat apa yang kau lakukan!
- Kau pembunuh!
- Berputar!
Kau membunuh kami semua!
Melihatmu apa adanya,
seorang pengecut.
Todd.
Todd. Tidak
apa-apa, aku di sini.
Tidak. Aku di sini.
Mereka di sini.
Pergi dari sini! Kita
harus pergi. Lari!
Kita berhasil.
- Aku di sini.
- Kita berhasil.
Kita berhasil.
Aku masih hidup.
Di mana aku? Aku hidup!
Aku hidup. Bagaimana
aku bisa hidup?
Viola. Dia di
sini. Viola di sini.
Di mana lagi aku akan berada?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau tidak sadarkan
diri selama berhari-hari.
Di mana kita?
- Pesawatku.
- Pesawat. Pesawatnya.
Pesawatnya?
Kelompoknya.
Ini adalah Gelombang Kedua.
- Jadi, kau tetap di sini?
- Ya.
Mereka membuatku berjanji
aku akan berhasil di sini.
Berhasil menemukan
kehidupan yang lebih baik.
Tapi, tempat ini tidak
seperti dugaanku.
Aku mulai suka di sini.
Benarkah?
Menurumu mereka juga akan suka?
Kita akan menunjukkan
kepada mereka.
Apa dia akan menciumku?
Diam, Todd. Diam.
Aku Todd Hewitt.
Berdasarkan novel...
The Knife of Never
Letting Go oleh Patrick Ness