Jika melihat sejarah evolusi...
...tak heran perubahan Chappie terjadi.
Nathan Smith, Jurnalis,
New York Sentinel
Terlalu dini untuk menerka
akhir dari situasi ini.
Saya tak pernah menduga
ini bisa terjadi.
William Roberts, Ilmuwan Kognitif, M.I.T.
18 bulan sebelumnya
Pusat kota Johannesburg.
Ini kota yang berbahaya.
Setiap hari, lebih dari 300 pembunuhan
dan tindak kekerasan terjadi di sini.
Dua opsir terbunuh.
Tiga lainnya masuk rumah sakit.
Akhir berdarah dari baku tembak
antara polisi dan perampok.
Seorang polisi lagi tewas.
Hari ini, kita menyambut hari yang baru.
Hari berakhirnya kejahatan.
Tembak!
Akhir dari korupsi.
Ayo! Menghadap dinding!
Tiarap.
Semua penjahat sudah ditangkap.
Dan awal...
...dari kota kita yang baru!
Sambutlah satuan polisi robot
pertama di dunia.
Johannesburg, Afrika Selatan...
...menjadi pusat perhatian dunia
tahun 2016...
...dengan penugasan
unit polisi robot pertama di Bumi.
Tingkat kejahatan menurun drastis.
Dan saham Tetravaal meroket.
Suku cadang tertentu
diimpor dari Tiongkok.
Tapi semua robot dirakit
di Afrika Selatan.
Hal yang paling dicemaskan oleh rakyat
ialah peretasan.
Tetravaal menjamin
hal ini tak perlu dicemaskan...
...dengan adanya sistem anti peretasan
Kunci Pengaman.
Sistem ini menjamin hanya mereka
yang dapat perbarui software robot.
Sebelum penyebaran polisi robot
yang sukses...
...ada sebuah produk
yang lebih tangguh:
Moose.
Vincent Moore ialah perancang senjata
dan mantan tentara.
La menentang kepintaran buatan.
Saya punya robot
yang tak bisa dihancurkan.
Vincent Moore Pimpinan Pengembang
- Program Moose
Robot ini dikendalikan manusia
yang mampu berpikir, beradaptasi...
...manusiawi, bermoral.
Pemancar neural canggih...
...mengubah pikiran operator manusia
ke gerakan robot.
Berbeda dari kepintaran buatan
yang menggerakkan Scout.
Adanya minat dari Amerika,
Tiongkok dan Korea Utara...
...pencipta Scout, Deon Wilson...
...meramalkan masa depan
yang produktif.
Saya tertarik dengan
kepintaran buatan tingkat tinggi.
Deon Wilson. Pimpinan Pengembang
- Program Scout
Kepintaran sejati.
Mesin yang bisa berpikir dan merasa.
Apa itu prioritas di Tetravaal?
Mengambil langkah evolusi
dan membuat sesuatu yang hidup?
Scout 22 tiba di ruang Perawatan 6.
- Regu 1, ke lokasi. Cepat!
- Cepat. Bukalah.
- Keluarkan dia.
- Keluarkan!
- Dia rusak parah.
- Astaga.
- Ayo!
- M2 siap bergerak.
Astaga.
Lihat 22 ini? Nasibnya buruk.
Mereka melindasnya berulang kali.
Lihat ini.
Seolah dia dikutuk atau semacamnya.
Setiap kali dia keluar. Ya, telinganya.
Antena, kanan. Bisa diganti?
Ada laporan baku tembak
di area 5, 7 dan 8.
Baik, nyalakan.
Polisi meminta seluruh Scout yang ada
segera dikerahkan.
Tujuan atau tugas.
Landasan helikopter.
22, kali ini berhati-hatilah.
Mengerti.
- Ini buruk! Kita dalam bahaya!
- Benar, Amerika!
Sudah kubilang transaksi ini buruk.
- Kukatakan berulang kali!
- Semuanya tenang!
Ya, kita punya masalah.
Dan aku akan menyelesaikannya!
Komando, kami mencari tersangka
mengendarai mobil abu-abu.
Mereka sudah tiba!
- Ada apa ini?
- Kelihatannya dia marah.
Hippo.
Dengar, ada sesuatu terjadi.
Bukan salah kami.
Senjatamu.
Sial.
Dan kuncimu.
Ayo.
Buka pintu belakang.
Kami beruntung masih hidup, Hippo.
Ninja.
Kau tahu ini tidak ada jalan keluarnya.
Selalu ada jalan. Sebutkan hargamu.
Akan kubereskan.
Hargaku?
20 juta.
- Itu mustahil.
- Apa-apaan?
Bagaimana aku bisa bayar?
Berlutut.
Sekarang, cepat berlutut!
Kau berutang kepadaku...
20 juta. Katakan.
Aku utang 20 juta kepadamu.
Pitbull! Pitbull.
Ayo. Mundur.
Astaga. Hippo.
Tujuh hari.
Kau punya tujuh hari.
Robot!
Kau diikuti!
Pergi ke balik dinding!
Yo-Landi, masuk ke mobil!
- Ayo!
- Masuk!
Ledakkan bomnya!
Mereka meledakkan semacam bom.
Sial! Robot!
Pandangan tidak jelas. Mendarat.
Bergerak.
- Siapa yang ambil kuncinya?
- Kau berikan kepadanya!
Polisi manusia mendarat.
Ayo! Ayo!
Bergerak!
Bergerak, 22.
Ayo!
Jatuhkan senjatamu. Kau ditahan.
Pergi ke kanan! Ayo!
Ayo. Mana kuncinya?
Ke kiriku!
Bunuh polisi-polisi ini!
Cepat! Mundur!
Ya.
Jatuhkan senjatamu.
Cepat!
Hei, banci!
Aku butuh kunciku!
Persetan denganmu!
Jatuhkan senjatamu.
Jatuhkan senjatamu!
Ayo.
Baiklah, bung.
Mereka menembak baling-baling!
Kita harus mendarat.
Terima kasih.
22 masuk.
DICARI
SCOUT 0022 TERPUTUS
Robot 22 mati, Pak.
Bravo 1! Kami butuh bantuan!
Diterima.
Kami mengirim robot ke posisimu.
Amerika! Amerika! Aku dapat kuncinya!
- Hei, Landi, dia dapat kuncinya!
- Ayo!
Keluar dari kendaraanmu.
Jalan!
Jangan kabur.
Kau baik saja?
Tidak! Aku tertembak!
Scout 22 tidak merespon.
Kirim regu evakuasi.
Sebuah kemenangan lagi
untuk kesatuan polisi robot.
Ini organisasi kejahatan ke-30
yang dihancurkan tahun ini.
- Selamat pagi, Deon.
- Selamat pagi.
Semuanya...
...minta perhatiannya.
Kepala polisi baru saja
menelepon saya...
...dan memesan 100 Scout lagi.
Ini berita baik.
- Bagus, Deon!
- Kau hebat!
Kerjamu bagus.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Selamat, Deon.
- Selamat.
- Kerjamu bagus.
Kerjamu bagus, kawan.
- Aku takkan berhasil tanpamu.
- Aku tahu.
- Selamat. Kau hebat.
- Bagus, kawan!
Ini telepon "Aku kasihan pada Vincent"?
- Jangan khawatir, Vince.
- Aku khawatir.
Dengar:
Kita punya satu kesempatan lagi
dengan polisi besok.
Cobalah menurunkan biayanya.
Cobalah berpikir positif. Semangat.
Sulit untuk bersemangat saat
kau terus memotong danaku.
Tahun ini 20%, tahun lalu 25%.
Aku harus mengerjakan Moose.
Kau tahu itu.
Pendeteksi ancaman
masih dalam tahap dasar.
Pendeteksi ancaman tak berguna.
Operator yang mendeteksinya.
Lalu kita kirim Moose.
Cukup.
Potongan. Bukan tambahan.
Paham?
Ya. Akan kulakukan.
Deon Wilson harap ke bengkel.
Aku harus pergi.
Nanti kita bicara. Terima kasih.
Anakku lagi, ya?
Kejutan. Setiap kali dia kemari.
Dia magnet buat peluru.
Ada apa?
Ini laporannya. Scout 22. Lagi.
Roket, persis ke dada.
Banyak komponen dalam
yang rusak akibat ledakan.
Tapi otaknya masih utuh.
Tetap saja, sudah tak berguna.
Selamatkan CPU-nya.
Kita bisa cabut baterainya.
Masih penuh dan stabil.
Terlalu merepotkan.
Robot 22 dimatikan. Hancurkan sasisnya
dan daur ulang logamnya.
- Beres.
- Terima kasih.
Hati-hati.
Ayo. Ke tempat persembunyian.
- Hati-hati.
- Kita harus menjahit lukanya.
Ya?
Kau pikir sudah lolos?
Aku tak berpikir begitu, Hippo.
Pikirmu kau tak berutang lagi padaku?
Karena kau pikir aku di penjara?
Kami akan dapatkan uangmu, Hippo.
Mungkin aku akan ke
tempat rahasiamu di Soweto.
Aku akan ke sana dengan gengku.
Akan kuambil yang kumau.
Aku paham. Satu minggu.
Tujuh hari!
- Mereka tidak menangkap Hippo.
- Apa?
Dia tahu tempat kita.
Dia bilang kita punya seminggu
untuk dapatkan uangnya.
Bagaimana caranya? Itu mustahil.
Kita butuh satu pekerjaan terakhir.
Maksudku jumlah yang besar.
500 juta rand.
Kita bayar bedebah itu.
Sisanya kita simpan.
Dan kita pergi selagi bisa. Bum!
Apa maksudmu, merampok bank?
Tidak.
- Mobil pengirim uang.
- Apa?
- Apa artinya?
- Perampokan, Yo-Landi.
Jika kita merampok,
robot-robot akan datang.
- Kita akan dihukum berat.
- Itu benar.
Kita butuh remot. Semacam tombol.
Apa?
Robot-robot itu mesin, 'kan?
Seperti televisi.
Jika kau punya remot
untuk mematikannya...
Ide bagus!
Kita temukan penciptanya
dan curi remotnya.
Dexter?
Halo, Deon. Selamat datang.
Kau tidak nakal hari ini?
Ya, Deon.
Kau membersihkan kamarku?
Kamarmu sudah steril.
Bagus.
Kau mengerjakan
program kepintaran buatan malam ini?
Aku akan masak air.
Baik.
Halo lagi.
Ini hari ke-944.
Aku sudah sangat mendekati.
Bisa saja ada kesalahan,
dan aku tahu itu.
Tapi secara statistik,
aku dijalur yang benar.
Aku harus membuat beberapa terabit
kompilasi dan program...
...lalu kita lihat hasilnya.
Oke? Sampai nanti.
Lihat.
Itu orangnya.
Dia?
Ini akan sangat mudah.
Kita butuh remotnya.
Red Bull!
Baik, Deon.
Red Bull.
Baik.
Memuat komponen Kepintaran Buatan
Emosi OK
Motorium OK
Mengaktifkan Jaringan Utama
Kepintaran Buatan...
Kemajuan: 97%
Rangkaian Program Utama Tidak Stabil.
Eksperimen Gagal.
Ayo!
Ya. Ya.
Bagaimana jika aku ubah...?
Kemajuan: 100%
Tidak Ada Kesalahan
ALAMSADAR.DAT Stabil
- Programnya stabil.
- Semua baik saja?
Programnya stabil.
Astaga.
Kurasa aku berhasil.
Untuk memastikan,
aku harus mengujinya di sistem hidup.
Aku harus mengujinya.
Baiklah.
Maaf, maaf.
Hei.
- Hei.
- Apa kabar, Pak?
- Di mana Scout itu?
- Apa?
Scout 22 yang mau dihancurkan.
Mereka menyiapkan pemadat besi.
Robot itu akan segera dihancurkan.
Syukurlah.
- Jangan dihancurkan dulu.
- Tentu.
Tunggu perintah dariku,
tapi jangan dihancurkan dulu.
Halo, Bu.
Pagi, Deon.
Baiklah. Katakan.
Apa usulanmu sekarang?
Saya rasa saya berhasil.
Kepintaran buatan sejati
yang pertama di dunia.
Ini sistem komputer yang mungkin
lebih pintar dari manusia.
Saya bisa perlihatkan
sebuah karya seni...
...dan program ini bisa menilainya.
Dia bisa memutuskan suka atau tidak.
Dia bisa menulis musik dan puisi.
Baik. Berhenti.
Kumohon, Deon.
Kau sadar kau menemui
direktur perusahaan pembuat senjata...
...dan mengusulkan robot
yang bisa menulis puisi?
Biar saya jelaskan dulu.
Deon, Tetravaal senang denganmu.
Scout sukses besar.
Bu, tolong dengarkan:
Ini tidak butuh biaya.
Ada robot di bawah
yang dimatikan kemarin...
...kerusakannya tak bisa diperbaiki.
Izinkan saya memasang programnya
di robot itu.
- Biar saya mengujinya.
- Tidak. Maaf, Deon.
Kau tahu proses asuransi dalam hal itu.
Banyak birokrasi dan dokumen.
Terima kasih untuk waktu Anda.
Semua pegawai baru,
melapor ke SDM untuk pengarahan.
Sial!
Hei, Bill.
Bentuklah kehidupan...
...Jangan biarkan kehidupan
membentukmu!
HARI KE-9456 PAGI
Perhatian. Perhatian.
Selalu perlihatkan
kartu keamanan Anda.
Hei.
Bisa bantu aku?
Ayo, ayo.
Ayo.
Terima kasih.
Waktunya beraksi.
Apa kabar?
Kumohon!
Apa maumu?
Kau sedang dibajak, kawan.
Selamat datang di Joburg.
Ini bagian yang membuat Moose unik...
...dan cocok untuk kepolisian.
Kemampuan untuk melumpuhkan
sasaran musuh.
Sasaran tingkat tinggi:
Instalasi radar...
...pesawat, penyimpanan bahan bakar.
- Pesawat?
- Ya, Pak.
Kita menembak pesawat musuh?
Kita bicara tentang
kejahatan biasa, 'kan?
Copet, pencuri mobil,
buang sampah sembarangan
Maksud saya semua bentuk sasaran.
Rendah sampai tinggi
Dan saya yakin Anda butuh senjata...
...yang bisa menembak bom
dengan tepat dan dapat diandalkan.
Saya tambahkan, semua dalam kendali
operator manusia.
Dengar, Ny. Bradley.
Kepolisian senang dengan Scout.
Sangat senang.
Kami baru pesan robot baru
Terima kasih.
Kami sangat berhasil
menurunkan tingkat kejahatan.
Tapi ini?
Kami tidak mau ini.
Lihatlah. Ini berlebihan,
mahal, besar, dan jelek.
Jika tingkat kejahatannya sangat buruk...
...barulah kami pertimbangkan robot ini.
Jauh lebih buruk.
Pertemuan kita sudah selesai.
Terima kasih, Komisaris Steenkamp.
Kami akan kirimkan Scout-nya.
Bangun.
Kumohon. Aku tak punya banyak uang.
Diam. Aku tak mau uangmu.
Kami tahu siapa kau.
Kami tahu kau yang membuat robot.
Tidak, pasti ada kesalahan.
Maksudku...
Berhentilah pura-pura bodoh!
Kami tahu kalian punya
semacam remot TV...
...untuk mematikan robot-robot itu.
Apa?
Itu sebuah mesin.
Pasti ada tombol untuk
menyala dan mati.
Mungkin ada remot di mobil boksnya.
- Periksa mobilnya, Amerika.
- Potong kakinya.
Itu ide bagus, Amerika.
- Tidak! Kumohon! Tolong!
- Itu ide bagus.
Kami potong kakimu dan
kau bisa naik kursi roda yang keren.
Tidak. Dengar.
Kau tak bisa matikan mereka.
Bohong! Itu mesin.
Mereka dirancang
dengan kunci firmware.
Mereka selalu menyala.
Tembak saja dia.
Kumohon! Jangan! Tidak!
Hei!
Kalian harus lihat ini.
Astaga!
Dia berhasil mematikan yang ini.
Ada kaki dan macam-macam di sini.
Dia mau membuatnya atau apa?
Kau tahu?
Bagaimana jika kita paksa dia...
...memprogram robot ini
agar menolong kita?
Seperti robot gangster nomor satu
yang tak terkalahkan.
Hei.
Dengar, teman.
Kami tahu tentang temanmu...
...yang kau sembunyikan
di belakang mobil.
Aku tak menyembunyikan apa-apa.
Program ulang robot itu
agar bekerja untuk kami...
...atau kami tembak kau sekarang.
Apa maksudmu "program ulang dia"?
Jangan pura-pura bodoh!
Kau tahu maksud kami.
Ubah robot itu
menjadi gangster terhebat.
Kami akan gunakan dia
untuk dapat banyak uang.
Robot di mobilku ialah uji coba.
Belum pernah dicoba, tapi jika berhasil,
kau bisa melatihnya semaumu. Sumpah.
Apa maksudmu "jika berhasil"?
Ini proyek baruku.
Membuat robot punya pikiran
seperti manusia.
Tapi awalnya seperti anak kecil.
Seperti bayi manusia, tapi lebih pintar.
Program kepintarannya mampu
belajar lebih cepat...
...dari kepintaran organik mana pun.
Tapi dia harus diajarkan.
- Butuh berapa lama?
- Entah! Belum dicoba.
Cukup.
Ini satu-satunya pilihanmu.
Aku yang ciptakan mereka
dan kuberi tahu:
Kau tak bisa matikan mereka,
dan kau tak bisa meretasnya.
Kumohon, aku tak mau mati.
Tinggal dipasang. Mudah dilepas.
Dilepas dan dipasang.
Kenapa semua kakinya putus?
Karena robot ini
seharusnya dihancurkan.
- Kenapa?
- Karena sudah rusak.
Baterainya menyatu dengan sasis.
Apa?
Berarti kau tak bisa ganti baterainya.
Berapa lama baterainya tahan?
- Sial.
- Oh, sial.
Sekitar lima hari lagi baterainya habis.
Maksudmu robot ini
hanya berfungsi lima hari?
Begitulah.
Apa itu?
Kunci Pengaman. Ini dibutuhkan
untuk memasang software baru di robot.
Cepat.
Mengunggah: ALAMSADAR.DAT
Ingat bahwa dia harus belajar?
Aku harus kembali dan mengajarnya.
Jika tidak, maka tak ada gunanya.
Baik. Nyalakan saja.
Nyalakan robotnya sekarang, teman.
Sekarang!
Sial.
Beri dia ruang.
Tak apa. Beri dia ruang.
Tolonglah. Turunkan senjatamu.
Hebat.
Ayo.
Hei.
Hei. Keluarlah.
Kemarilah. Kemari, teman.
Kemarilah. Ayo.
Kemari.
Keluar!
Hentikan!
Dia belum mengerti bahasa Inggris.
Dia tidak memahamimu.
Kau memberiku robot terbelakang?
Kau membuatnya takut.
Pergilah ke dapur.
Ninjie-kun, pergi ke dapur.
Biar kutangani.
Aku bisa.
Pergilah minum bir atau yang lain.
Hei. Ayo.
Ayo.
Dia tak memahamiku?
Wah. Berfungsi.
Hei, bocah komputer.
Dia paham kata-kataku?
Tidak. Belum.
Segera.
Hei. Tak apa.
- Ayo.
- Keluarlah.
- Keluar.
- Bagus.
Bagus. Ayo.
Ayo. Tak ada yang akan menyakitimu.
Tak apa. Bagus.
Ayo.
Bagus.
Bagus. Ayo.
Aku tahu kau tak mengerti, tapi tak apa.
Ayo.
Bagus.
Tak apa.
Ini hebat.
Kau mau itu?
Kau suka?
Dia lucu sekali.
Seperti bayi.
Inijam tangan.
Jam tangan.
- Itu hebat.
- Jam tangan.
Oh. Tunggu.
Aku mau ambil satu hal lagi.
Ini hebat!
- Hei.
- Tak apa.
Hei.
Apa ini? Hei, lihat ini.
Lihat ini. Dengar.
Ini ayam.
Ya.
Ayam.
Yo-lan-di.
Ya. Bagus.
Deon.
Kelihatannya kau senang.
Seperti anak kecil yang gembira.
Itu dia. Itu namamu.
"Chappie."
Tidak. Namanya bukan...
- Chappie.
- Ya! Aku suka itu.
Itu bagus. Aku suka. Chappie.
- Ayam.
- Ayam. Ya.
Apa-apaan ini?
Kami hanya mengajarinya.
Ayam.
Kemari!
Tunggu! Aku harus keluarkan
Kunci Pengaman dari kepalanya.
- Kubunuh kau jika kulihat kau lagi.
- Dia punyaku!
Dia istimewa.
Aku tak mau buat masalah.
Tapi aku ingin melihatnya besok.
Kau sudah setuju.
Kau sudah sepakat dengannya.
Biarkan saja dia melatih robot itu.
Kumohon. Biarkan aku melihatnya
sesuai kesepakatan.
Baik. Aku akan kembali.
Chappie, aku akan kembali!
Di mana kau?
Kau ke mana?
Apa rencanamu, Deon?
MASUKKAN KATA SANDI ADMIN ANDA
MENYAMBUNGKAN
KE JARINGAN SCOUT...
SCOUT 22 TERBUKA
Apa-apaan ini? Terbuka.
"Scout 22, Kunci Pengaman terpasang."
PERSEMBAHAN FILMATION
He-Man!
Dan para Jagoan Alam Semesta!
Aku Adam...
...Pangeran Eternia,
penjaga Castle Grayskull.
Ini Cringer...
...temanku yang pemberani.
Kutemukan kekuatan rahasia...
...pada hari kuangkat tinggi
pedang sihirku dan bilang:
"Dengan kekuatan Grayskull...
He-Man!
...aku punya kekuatan!"
Kau menonton kartun?
Tidak, teman.
Jika tinggal di sini,
kau harus cari uang untukku.
Pertama ambil senjatamu.
Lalu kokang senjatamu.
Sekarang kau siap menembak.
Sekarang pilih sasaran.
Aku mau tembak botol biru di depan.
Lihatlah. Ini mudah.
Kubidik botol birunya, begini.
Lalu kubilang, "Baik, dan..."
Kini akan kutembak botol hijau.
Lihat, kubidik dan...
Kena! Lihat?
Kini kutembak yang kuning.
Mudah, 'kan?
Bidik saja dan...
Kemari. Ayo.
Ayo. Berdiri di sini. Dengar:
Ambil senjatanya.
Pegang dengan ben...
Luruskan lenganmu.
Pegang senjatanya
dengan benar, Chappie.
Astaga. Baiklah.
Satu, dua, tiga!
Apa...?
Astaga, kantongku.
Jangan jatuhkan senjataku, Chappie.
Kau merusak pembidikku. Ini mahal.
Kau sedang apa?
Mengajarinya menembak.
Kau belum bisa mengajarinya hal ini.
Deon bilang dia harus diarahkan dulu.
Akan kujual ganjanya sendirian.
Tanpa robot bodoh itu.
Aku akan dapatkan uangnya...
...agar kita bisa beli peledak
untuk merampok.
Atau kita akan mati.
Dia tidak bodoh. Dia hanya anak kecil.
Pergi urus kukumu...
...dan main petak umpet
dengan bayi bajamu!
PENCARIAN TETRAVAAL
Kapan bayi berbicara
Perkembangan anak-anak
Kata-kata pertama bayi Anda
3 bulan
Bayi mendengarkan suara
dan melihat wajah Anda saat bicara.
Kau akan punya anak?
Kau sendiri masih anak-anak, 'kan?
Apa yang terjadi?
Kau berkelahi di bar dengan temanmu?
Kalau kau mau ikut aku
berlatih bela diri...
...aku akan senang. Kita bisa berlatih
gerakan-gerakan bagus.
Kuperlihatkan cara berkelahi.
Kau harus selalu siap.
Paham maksudku?
- Mau ikut?
- Terima kasih tawarannya, tapi tidak.
Santai saja. Kapan-kapan.
Itu sangat keren.
Dengar. Aku butuh bantuan kecil.
Aku mau pinjam Kunci Pengaman Scout
untuk memeriksa rancanganku.
Aku ingin pastikan Moose aman
seperti Scout.
Pinjam?
Michelle minta aku
memeriksa keamanannya, jadi...
Hanya sekitar satu jam.
Vincent, kau tahu aku tak bisa berikan.
Ada peraturan untuk itu.
Kau tahu prosedurnya...
Bla, bla, bla. Jangan menyebalkan.
Kita sesama teknisi,
meminjam Kunci Pengaman.
"Teknisi"? Bukankah dulu kau tentara?
- Aku hanya bercanda.
- Itu lucu.
Maaf. Kau harus bilang pada
Dewan Direk...
Dua tahun aku di DARPA, bodoh.
Ya, dulu aku SASR, bedebah.
Kau membuatku sangat marah.
Robot kotormu menghabiskan danaku.
Kau masalah besar bagiku, paham?
Jadi aku akan minta pelan-pelan.
Beri aku Kunci Pengaman.
Tidak.
Aku hanya bergurau.
Hanya bergurau.
Tenanglah, lihat. Kosong.
Aku takkan bawa pistol berisi di kantor.
Ini lelucon! Semuanya kembali bekerja.
Omong-omong. Gereja.
Minggu kapan pun boleh.
Ikutlah denganku.
Kalian semua boleh datang.
Ini hanya lelucon.
Kantor ini harus santai sedikit.
Mau ke mana kau?
"Sepatu."
Bilang "sepatu."
Itu untuk kakimu.
Tunggu, Chappie. Lihat, lihat.
"Tikus." Tak apa.
Dia bodoh. Dia tak bisa bicara.
Habislah kita.
Dia bisa bicara. Dia pintar.
Astaga! Dia meniruku!
Chappie! Chappie, bilang "sepatu."
Sepatu.
Bilang "tikus."
Tikus.
Bilang "Ibu."
Chappie.
Sepatu.
Tikus.
Ibu.
- Amerika.
- Teman.
Amerika teman!
- Ini bagus, Chappie!
- Astaga!
Temanku adalah robot yang pintar.
Cara bicaranya keren.
Kau penjahat paling keren di Joburg.
Chappie penjahat ulung
paling keren di Joburg!
- Ya! Rencana kita akan berhasil.
- Ya!
- Dia pintar sekali!
- Dia akan berguna. Ini hebat.
Beri tos.
Seperti ini?
Bum!
Chappie, beri tos.
Kau dengar itu?
Ada yang datang.
- Siapa, Ibu?
- Aku tidak tahu.
Halo?
Si kutu buku.
Apa?
Tidak.
Halo.
Kau tak boleh di sini. Kau harus pergi.
Aku mau melihat...
Dia akan segera kembali.
Kau beruntung masih hidup.
Aku hanya mau menyapa...
Barang apa itu?
Aku mau mengajarinya.
Seperti kesepakatan kita.
Kau akan dibunuh jika di sini.
Halo, nak!
Halo.
Kita sudah belajar kata ini?
Hei.
Apa kabar, berengsek?
Bagaimana keadaanmu?
Dari mana kau belajar itu?
- Mereka?
- Hei!
Jaga mulutmu atau kau ditusuk, bung.
Chappie, hormati aku. Aku Penciptamu.
Beri aku waktu sebentar dengannya.
Apa?
Tentu kau bisa
menghitung heroinmu di ruang lain.
Kau kemari dan mengatur
di mana aku kerja?
- Aku tak bermaksud kasar.
- Diam.
- Akan kupotong lidahmu.
- Maaf. Aku kelewatan.
Baiklah, Amerika, Amerika, Amerika.
Mungkin kita jangan menghitung heroin
di depan anak itu.
Aku harus selesaikan ini.
Begitu selesai menghitung,
sebaiknya kau sudah pergi.
Baik. Tentu.
Chappie.
Dengar. Aku Penciptamu.
Aku membawamu ke dunia ini.
Ini serius.
Jangan ikuti gaya hidup orang-orang ini.
- Apa?
- Jangan tersinggung.
Jangan menghitung heroin,
merampok, berbuat kejahatan.
Chappie tidak jahat.
Kau harus berjanji.
Janji apa?
Kau berjanji kepadaku, Penciptamu,
kau takkan melakukan hal-hal itu.
Kau tak boleh melanggar janji, Chappie.
- Chappie berjanji.
- Bagus! Ya!
Hei, berhenti menceramahi dia.
Katamu kau mau mengajarinya.
Tentu. Ayo. Chappie, duduk di sini.
Kubawakan beberapa hal
untuk mengembangkan pikiranmu...
vi p 2 1.e u. o r g
...dan mengembangkan
kemampuan khususmu.
Menggunakan pikiranmu penting.
Ini.
Apa itu?
Buku.
Ada ceritanya. Lihat.
Chappie mau!
Ini cerita tentang domba hitam.
- Buku Chappie?
- Ya, ini punyamu.
Chappie suka cerita.
Wah.
Chappie punya buku.
Ayo, Chappie. Akan kuperlihatkan ini.
Ini sebuah penyangga.
Penyangga.
Ini catmu. Lihat ini.
Lihat itu?
- Biru.
- Ya, seperti langit.
Biru seperti langit.
Dengar, Chappie. Dalam hidup...
...banyak orang akan bilang
apa yang tidak bisa kau lakukan.
Jangan dengarkan mereka.
Jika mau melukis, kau bisa.
Kau bisa melakukan apa pun
dalam hidupmu.
Chappie mau melukis.
Jangan biarkan orang
menghalangi potensimu, Chappie.
Aku takkan menghentikannya melukis.
Ayo. Melukislah, Chappie.
Cat warnamu di sini, seperti ini. Lihat?
- Ya.
- Ayo bersenang-senang.
- Aku mau.
- Ya.
Berikan pada Chappie. Berikan.
Harus bilang apa?
Boleh aku minta catnya, Deon?
Apa-apaan ini?
Bagus. Cat di situ. Di papan.
Itu Kunci Pengamannya.
- Chappie melukis.
- Ya!
Chappie, aku bangga padamu!
Anak pintar!
Kau baru saja
membuat kesalahan besar.
Kelihatannya bagus, 'kan?
Bagus. Ayo teruskan.
Wah.
Teruskan. Jangan malu.
Kau melukis mobil itu.
Wah.
- Mobil.
- Bagus!
- Ini mobil, Ibu.
- Bagus, Chappie!
Boleh melukis lagi?
Chappie. Tak apa, Chappie.
- Kau serius?
- Kami hanya melukis...
Aku butuh mesin pembunuh.
- Dia tidak di sini untuk melukis!
- Jangan! Biarkan dia!
Hentikan!
Kami hanya mengajarinya.
- Maafkan aku.
- Tidak!
Apa yang kau lakukan?!
Dia hanya mengajarinya melukis.
Dia hanya mengajari Chappie!
- Ya, menjadi banci!
- Dia punyaku!
Akan kuadukan ke polisi
kau menganiayanya!
Bilang apa? Kau mencuri polisi robot.
Kau bedebah.
Kau benar-benar jahat.
Kau ini kenapa?
- Apa yang kau lakukan?
- Dia harus diajarkan. Dia anak kecil.
Dia sudah lebih pintar darimu, bedebah!
Chappie, jangan biarkan orang barbar itu
merusak kreativitasmu!
Asah terus kreativitasmu, Chappie.
Mungkin dia lebih dari robot bodoh
yang menembak orang.
Biarkan dia melakukannnya.
Dia anak kecil. Kau tak paham?
Yo-Landi, kita mau merampok...
...karena ini satu-satunya jalan keluar
sebelum Hippo membunuh kita!
Apa kau tidak mengerti
maksudnya "mati"?
Kita hanya berhasil
jika Chappie menolong kita.
Ada apa?
Apa aku benar?
Kapan? Tunggu.
- Yo-Landi, apa aku benar?
- Ya.
Hei!
- Dari Raymond.
- Oh, ya.
Dia bilang ada
pengiriman uang lusa. Berapa?
600 juta rand.
Menuju selatan di N1, pukul 7 pagi.
Baik, selatan, N1, 7 pagi.
Ya.
King. Telepon King.
Kita butuh peledak.
Bilang kita bisa bayar seperti biasa.
Siapkan mobil boks.
- Mobil boks?
- Sekarang.
Yo-Landi.
Akan kubereskan masalah ini.
Aku berjanji.
Kau sedang apa?
Melukis.
Itu bagus.
Chappie, kau lihat rumah itu?
Rumah Chappie?
Ya. Agar kau mengerti
betapa senangnya...
...tinggal di sini bersama Ayah dan Ibu...
...kami akan membawamu
melihat dunia nyata...
...agar kau lihat betapa tidak indahnya.
Aku punya ide menyenangkan.
- Chappie, kau suka mobil?
- Ya.
Ayo kita naik mobil sungguhan
untuk melihat dunia nyata.
Aku mau naik mobil asli.
Chappie mau ikut.
Ayo kita jalan-jalan, Chappie.
Ayo. Tinggalkan itu.
Ayo. Pamitan pada Ibu.
Bagus, Chappie. Naiklah.
Bagus. Duduk di situ.
Apa kabar?
Chappie di mobil.
Tenang. Nanti kuceritakan.
Duduk manis, Chappie.
Kau pintar, Chappie.
Dah, Ibu!
Dunia nyata sangat besar.
Kau suka dunia nyata?
Ya.
INTERNET CEPAT!
SELAMAT TINGGAL LAMBAT!
Apa itu internet?
Itu berhubungan dengan komputer.
Agar bisa melihat
hal-hal yang kau tidak tahu.
Aku mau internet!
Hei.
Bagaimana dia akan pulang?
Dia robot yang pintar. Benar, Chappie?
Ya, Chappie pintar. Chappie punya GPS.
Kau yakin?
Saat kau kembali, kau harus bayar sewa.
Apa ini, Amerika?
- Chappie, ayo. Keluarlah.
- Chappie tidak mau.
Ayo, Chappie. Ayo, ayo.
- Itu polisi!
- Aku mau pergi.
Selamat datang di dunia nyata.
Teman-teman, awas.
Aku tak suka dunia nyata.
- Periksa dia.
- Dia rusak.
Kita harus membuatmu tangguh
agar bisa merampok.
- Chappie mau masuk.
- Maaf, Chappie.
Kumohon! Boleh aku masuk ke mobil?!
Aku mau kembali ke mobil.
Amerika? Kumohon, tidak!
Hari pertama sekolah
yang menyenangkan.
Kembalilah!
Kumohon, tidak!
"Kumohon, tidak"?
Apa-apaan?
Jangan terlalu dekat.
- Apa itu?
- Hati-hati.
Jangan percaya robot ini.
- Halo. Aku Chappie.
- Dia polisi!
Kenapa melempariku?
Bisa hentikan?
Itu bukan polisi!
- Dia takut.
- Lihat ini!
Kenapa kau melakukan ini?
"Kenapa kau melakukan ini?"
Bicaranya lucu.
Hentikan. Chappie tidak suka.
Chappie!
Tidak! Kumohon! Chappie...
Lihat ini.
Pengecut!
Tolong hentikan.
Tamat riwayatnya.
Kumohon, jangan!
Beri jalan.
- Jangan ganggu aku.
- Lemparkan!
Aku mau pulang!
Persetan dengan polisi!
Larilah, bedebah!
Aku mau pulang!
Halo, Deon. Selamat datang.
Oh, tidak. Berantakan.
- Halo?
- Halo, Tn. Wilson.
- Saya dari Keamanan Tetravaal.
- Ya.
Kami lihat Anda mengambil
Kunci Pengaman beberapa hari lalu.
Ya. Maaf, itu kesalahan.
Saya bawa pulang.
Jika tidak kembali sore ini,
akan saya laporkan ke Bu Bradley.
- Selamat siang, Pak.
- Terima kasih.
Aku menemukannya.
Sasaran sedang bergerak, arah timur.
Ambil jalan keluar berikut.
Dapat. 300 meter di depan.
Mendekat perlahan.
Berhenti di jarak aman.
Sasaran terlihat seperti robot polisi,
tapi kujamin dia bukan polisi.
Jangan terintimidasi.
Tapi dia sangat cerdas,
jadi jangan tanggung-tanggung.
- Mengerti.
Hei!
Kau lupa kuasmu?
Benar?
Kau hanya anak kecil, ya?
Kau terlihat takut. Mau ke mana?
APKIRAN
Gulingkan dia.
Hentikan, Chappie takut.
Di sini. Kita butuh akses ke otaknya.
- Jangan!
- Beraninya kau!
Tahan dia!
Tolong jangan!
Jangan minta tolong kepadaku!
Aku bukan temanmu, paham?!
Aku musuhmu.
Ambilkan gerinda listrik.
Akan kuberi dia pelajaran.
Tidak! Chappie takut! Chappie takut.
Chappie takut!
Tolong hentikan! Kumohon!
Sekarang kau akan jadi anak baik.
Gulingkan dia.
Bagus. Berikan obeng.
Begini, program kepintaran buatanmu
yang sederhana...
...membuatmu berpikir kau nyata.
Tapi kau tahu ada apa di sini?
Kosong.
Hanya sekumpulan kabel.
Kau tidak cerdas, ya?
Ini dia.
Chappie nyata.
CPU TERBUKA
Ini dia.
Baiklah.
Singkirkan dia.
Ayo. Tahan dia.
- Tahan dia.
- Tidak, tidak.
- Tahan dia!
- Tidak mau takut lagi!
Kubilang tahan dia!
Chappie tidak mau takut.
Chappie tidak mau takut!
Berhenti! Hentikan truknya!
PELINDUNG RUSAK
Berhenti menembak!
Biarkan si cacat pergi.
Aku dapat yang kubutuhkan.
Lari, Forrest!
- Ini akan sangat mudah.
- Astaga.
Chappie?
Chappie!
Sudah kubilang itu ide buruk
Ibu.
Chappie! Oh, Chappie!
Apa yang terjadi?
Ibu.
Astaga. Chappie?
Chappie, apa yang terjadi?
Siapa pelakunya?
Astaga, Chappie. Duduk di sini.
Aku sungguh menyesal.
Apa yang terjadi?!
Teganya kau melakukan ini!
Kenapa?!
Dia hanya anak kecil!
Aku tak tahu ini akan terjadi.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku benci kau!
Tanganku hilang, Ibu.
Amerika.
Bukankah ada suku cadang
tangan dan kaki di belakang?
- Ya, tunggu.
- Apa kau bisa perbaiki...?
Oh, Chappie.
Chappie, biar kubersihkan kotoran itu.
Chappie, siapa pelakunya?
Seorang pria.
Di mobil boks.
- Pria di mobil boks?
- Ya.
- Mereka menaruhmu di mobil?
Kau mengenalnya?
Tidak.
Ini parah. Coba kulihat.
Dan juga ada anak-anak.
Mereka melempari api
walau aku sudah memohon.
- Anak-anak?!
- Ya.
Memalukan!
- Benda di kepalanya.
- Kelihatannya rusak parah.
Kita harus masukkan kembali.
- Pria itu merusaknya, Ibu.
- Ya.
- Dia merusak kepalaku.
- Akan kuperbaiki.
Kau akan perbaiki aku?
Akan kucoba, kawan.
- Yang ini ke mana?
- Ini.
- Itu lebih baik.
Baiklah. Ini dia, kawan.
Tinggal pasang. Seperti yang dia bilang.
Bagaimana...?
Kurasa sudah beres.
Bisa digerakkan? Cobalah.
Coba gerakkan tanganmu.
- Wah.
- Beres.
- Berfungsi.
- Kugerakkan.
- Ya.
- Bagus, kawan.
- Syukurlah.
Kau tak bisa dihancurkan.
Aku tak bisa dihancurkan?
Titanium. Tak terhancurkan. Itulah kau.
Ya.
Itu bukuku? Itu Si Domba Hitam?
- Apa?
- Boleh kuminta? Kumohon.
Ini buku dari Penciptaku. Judulnya
Domba Hitam dan Burung Kecil.
- Bisa bacakan?
- Ya.
- Bisa tolong bacakan?
- Ya, aku bisa bacakan, Chappie.
"Semua domba di Magooville
berwarna putih.
Tapi Abel berwarna hitam."
- Kau tahu apa itu domba hitam?
- Tidak.
Artinya kau berbeda dari yang lain.
Seperti aku. Aku berbeda.
Dari kau dan Amerika.
- Ya.
- Dan anak-anak.
Ya, tapi bukan dari penampilanmu.
Dalam dirimu
yang membuatmu istimewa.
Itu yang membuatmu berbeda.
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Dalam dirimu.
Jiwamu.
Chappie di dalam sini?
Ya.
Begini:
Bagian luar...
...hanyalah sementara.
Ketika kau mati...
...jiwa di dalam dirimu
pergi ke dunia lain.
Yang ada di dalam dirimu...
...itulah yang Ibu cintai.
Kemarilah.
Ibu mencintaimu.
Baiklah. Ayo.
Kita baca bukumu.
"Abel menolong ibunya mengurus rumah
pada akhir pekan.
Dia mencuci piring dan baju.
Abel ialah domba yang bahagia,
tapi suatu hari..."
SENJATA API
Halo, Chappie.
Halo, Ibu.
Kau adalah domba hitam, Chappie.
Kau istimewa.
Aku tahu, Ibu.
Hai, Chappie.
Chappie.
Kadang, orang bisa membuat kesalahan.
Aku sungguh menyesal, Chappie.
Kau mau memaafkanku?
Maaf?
Kemarilah.
Ayo, Chappie.
Mari kita ulang dari awal.
- Ulang?
- Ya.
- Maaf?
Kami akan membuatmu
tangguh dan kuat...
...menjadi robot gangster nomor satu.
Gangster nomor satu.
- Bum.
Chappie, mulai sekarang,
aku akan menjadi ayahmu. Sungguh.
Kau jadi ayah Chappie?
- Apa itu?
- Tidak ada apa-apa.
- Apa itu, Chappie?
- Bukan apa-apa.
Perlihatkan kepadaku.
Ini Ibu.
Kalau kau mau jadi gangster,
kau harus keren seperti Ayah!
Taruh boneka itu!
Sekarang!
Jika mau jadi keren,
kau harus bersikap keren.
Lihat cara Ayah berjalan.
Lihat betapa kerennya dia.
- Kau harus tampil tangguh, Chappie.
- Kau harus tampil tangguh.
Ya. Jadilah keren.
- Jangan tertawa. Aku bersikap keren.
- Tidak, kau keren.
Bahkan saat memegang senjata,
kau harus keren seperti ini. Bum!
Cobalah.
Mati kau! Bum!
Ya, Chappie.
Begitu sikapmu kalau menembak.
Aku tak mau menembak orang.
Apa?
Aku tak mau tembak.
Mereka tak bersalah kepadaku.
Tapi kalau dia mau menembakmu?
Aku titanium.
Tak terhancurkan. Kata Amerika.
Memang, tapi jangan biarkan
mereka meremehkanmu.
Mana bisa kau merampok
jika tak menembak orang?
Aku tak mau merampok. Itu kejahatan.
Aku janji pada Penciptaku...
Chappie, tadi kau sudah keren.
Kenapa kau harus
bertingkah menyebalkan?!
Tidak apa-apa.
- Aku sudah janji.
- Ya.
Tak apa. Kita cemaskan itu nanti.
Biar aku tangani.
Kau.
Kau melakukannya dengan baik.
Jika ada yang meremehkanmu...
...kau bisa hadapi mereka tanpa senjata.
Serius?
Tancapkan pisau ini.
Mereka jadi tenang dan tidur.
Ya. Kau bisa membuat mereka
tidur nyenyak.
Itu perbuatan baik. Terasa baik, Chappie.
Ambil pisaunya.
Ambil pisaunya?
Tidur nyenyak?
Seperti ini?
- Kau mau tidur, Amerika?
- Tidak.
- Ayah mau tidur?
- Itu untuk waktu khusus.
Ayah tidak mengantuk. Dia sudah tidur.
Apa itu, Ayah?
Gangster sejati...
...menggunakan ini.
- Bagus!
- Kena?
Lakukan lagi! Ya!
Sial!
Bum! Bagus!
Bagus, Chappie.
Kini Kau kelihatan keren, Chappie.
Coba kulihat dirimu.
- Aku pakai perhiasan?!
- Wah! Keren!
Kita lakukan beberapa hal
lalu siap-siap merampok.
Tidak. Bukan kejahatan.
- Ini acara khusus untuk geng.
- Acara khusus geng.
- Mau ikut, Chappie?
- Ya! Mau!
Baik. Chappie.
Tugasmu mengambil
salah satu mobil Ayah...
...agar kita bisa dapat uang.
Dari siapa kuambil mobilnya?
Sudah kubilang, Chappie.
Dari orang jahat
yang mencuri mobil Ayah.
Ambil pistol ini dan arahkan kepadanya.
Tapi tenang,
kau tak perlu menembaknya.
Cukup buat dia takut
agar tak mengambil mobil Ayah lagi.
Buat dia ketakutan
agar tak mencuri mobil Ayah lagi!
Bagus, Chappie.
Di mana dia?
Akan kutunjukkan.
Dia seorang bedebah.
Itu orangnya.
Habisi dia, Chappie!
Akan kuhabisi dia!
Akan kuhabisi bedebah ini!
- Akan kuhabisi dia!
- Habisi dia! Kau pasti bisa!
- Bedebah!
- Ada masalah apa, Opsir?
Jangan mencuri mobil Ayah!
Jangan...
...mencuri...
...mobil...
...dari...
...Ayah!
Hentikan! Apa salahku?
Kau pencuri!
Jangan sakiti aku!
- Tidak!
- Apa yang kau lakukan?!
Jangan mencuri mobil Ayah.
Mobil siapa?!
- Astaga!
- Sial!
Aku dapat mobilmu, Ayah!
Kemari, Chappie!
- Kemari!
- Tinggalkan mobilnya.
Pencuri!
- Ayo!
- Dasar pencuri!
- Masuk, bodoh.
- Tapi aku dapat mobilnya!
Kau ini kenapa? Tutup pintunya.
Pencuri!
Astaga, Chappie, kau ini kenapa?
Apa, Ayah?
Ayah butuh mobil yang bagus
agar bisa dijual.
Kenapa merusak mobilnya?
Baik, aku mengerti!
Boleh kucoba lagi?
Chappie. Itu dia.
Itu wanita jalang
yang mencuri mobil Ayah.
Akan kuhabisi dia.
Hai, Opsir!
Jalang! Keluar.
Keluar!
Kenapa kau mencuri mobil Ayah?
Kau nakal!
Itu mobilku!
Ini mobil siapa? Punya Ayah?
Jangan mencuri barang orang lain!
Keluar, kau pemabuk.
Keluar!
Aku tidak minum alkohol!
Kau mencuri mobil Ayah
untuk beli alkohol?
Itu mobilku!
Aku ambil mobil ini sendirian.
Itu baru anakku!
Coba lihat ini!
Ya, aku hebat!
Kita bawa mobilnya ke King.
King akan beri kita alat khusus
untuk merampok!
Lalu kita akan dapat
lebih banyak uang, Chappie.
Aku tak mau merampok.
Merampok adalah kejahatan.
Ayah. Ayah, ada anjing.
Ya, Chappie.
Mereka mau berkelahi.
Bawakan aku telinganya!
Ada polisi!
Lari! Polisi!
Dia aman!
Dia bukan polisi!
Astaga.
Di sini tempat tinggal King, Ayah?
Ya, mau bertemu King bersama kami?
Aku mau ke puncaknya.
Tidak bisa, Chappie.
Karena kau tak merampok
bersama kami.
Kau tunggu di sini.
Mungkin lain waktu, Chappie.
Baik. Aku akan bersantai di sini.
Aku akan berjaga-jaga.
Tinggi sekali.
Hei, King!
- Saudaraku.
- Temanku.
Apa kabar?
Kami dapat mobilnya.
Diparkir di belakang.
Mobilnya ada?
Dari Ninja?
Ya, semuanya di sini.
Ini peledakmu.
Beri kami lebih banyak.
Kami ambil itu.
Boleh kubawa ke mobilku?
Anjing itu mati, Chappie.
Ya.
Dia pergi ke dunia lain, Ayah.
Di dunia liar ini...
...kehidupan sulit.
Kau lihat anjing itu.
Kau bisa menjadi anjing itu...
...atau anjing ini.
Jika mau bertahan hidup, Chappie...
...maka kau harus berjuang.
Ya, tapi aku tidak.
Aku titanium.
Aku akan hidup selamanya, Ayah.
Itu tulisannya apa?
"Baterai lemah."
Baterai, tenaga, persediaan tenaga.
Ayah, aku butuh baterai baru.
Bateraimu permanen.
Menyatu dengan sasis.
Tak bisa dilepas.
Apa yang terjadi padamu
kalau baterainya habis?
Aku mati? Chappie mati?
Deon menaruhmu di tubuh yang rusak.
Deon Penciptaku. Itu tidak masuk akal.
Dia takkan membuatku agar aku mati.
Deon mencintaiku, Ayah.
Kemari.
Aku bisa dapatkan tubuh baru untukmu,
tapi butuh uang banyak.
Kau bisa mendapatkannya
dari merampok.
- Aku tak mau merampok.
- Kau harus merampok.
Kau mau jadi anjing
yang mana, Chappie?
Anjing itu...
...atau anjing itu?
Kau anak pintar, Chappie.
Kau anak pintar.
Astaga. Lagi?
Aku mau ambil ciptaanku.
Dia terlalu penting untuk tinggal di sini.
Dia tidak di sini.
Apa? Di mana dia?
Entah. Pergi bersama Ninja.
Mereka sudah pergi seharian.
Melakukan apa?
Mungkin melakukan
beragam tindak kejahatan.
Mungkin dia sudah jadi buronan.
Hei, Chappie!
Kubawakan teman untuk ayammu.
Lihat ini.
Chaps, kau sedang apa?
Chappie, kenapa
tak mau bicara padaku?
Aku Penciptamu.
Ayo.
Apa maumu, Deon?
Aku tak mau ayam terkutuk itu.
Aku tak tertarik hal semacam itu.
Benarkah?
Lalu kau tertarik pada apa, Chappie?
Menjual heroin?
Menjadi tak berguna?
Deon...
...kenapa kau coba mengaturnya?
Biarkan dia.
Ayah cerita tentang kau, Deon...
...bahwa kau memberiku tubuh...
...yang akan mati.
Apa maksudmu, Chappie?
Apa benar beberapa hari lagi
aku akan mati, Deon?
Baterai ini akan mati?
Apa benar, Deon?
Ya.
Tapi kau Penciptaku.
Kenapa kau membuatku agar aku mati?
Aku tidak...
Aku tak membuatmu
agar kau mati, Chappie.
Aku mau hidup.
Aku mau bersama Ibu.
Aku tidak mau mati.
Kau menjadi lebih
dari yang kubayangkan.
Mana kutahu bahwa kau akan menjadi...
...kau?
MASUKKAN KATA SANDI ADMIN ANDA
Ayo. Ini dia.
Berkas pengganti: Genesis.
Masukkan Kunci Pengaman admin!
Kunci Pengaman terdeteksi!
MENGHUBUNGKAN
KE JARINGAN SCOUT...
JARINGAN SCOUT
AKTIF
PASANG PEMBARUAN FIRMWARE
KE SEMUA SCOUT?
YA
Ya!
MEMANCARKAN
PEMBARUAN FIRMWARE rOS SCOUT
SCOUT_P E RINGATAN SIST E M!
CPU GAGAL
PEMBARUAN FIRMWARE
Ucapkan selamat tinggal kepada
monster-monster kecilmu, Deon.
Chappie? Chappie!
- Tidak!
- Chappie!
Astaga! Apa yang terjadi?
Astaga. CPU-nya.
- Chappie?
- Jangan sentuh dia!
Persetan denganmu!
- Mundur!
- Baik!
- Tenanglah.
- Hei, bos.
Tenanglah.
Mundur.
Kubawa dia pergi dari sini!
Dua as.
Apa maumu?
Kau takkan percaya ini.
Semua polisi terputus.
Kau serius?
Tak ada penjagaan.
Aku mengerti.
Diamlah!
Polisi robot terputus!
Kota ini milikku!
Aku mau semuanya!
Ayo!
Pusat kota kacau balau...
...ketika polisi robot
di seluruh area metropolitan...
Itu dia.
...berhenti berfungsi.
R. S.A.P.
belum memberikan pernyataan...
...tapi kota sudah porak-poranda.
Kembali ke rumah kalian atau
peluru karet akan digunakan.
Harap bubar!
Harap bubar...
Ayo!
PERINGATAN:
SEMUA SCOUT T E RPUTUS
Ya!
Bakar bedebah itu!
Markas Besar Polisi Johannesburg
Hubungi Michelle Bradley sekarang!
Aktifkan semua polisi manusia
dan cadangan yang ada!
Sekarang! Lakukan!
- -Perampok sudah menjarah
hampir 100 juta rand.
Tak ada indikasi polisi robot
akan kembali aktif dalam waktu dekat.
"Yakin mau menghapus Genesis?"
Ya.
MENGHAPUS GENESIS.DAT
Seperti terlihat dari tayangan ini,
ada robot-robot rusak dan kekacauan...
Sejauh ini
polisi belum bisa menyelidiki...
...sementara kericuhan terus berlanjut...
Ayo!
PERINGATAN:
PROGRAM PERUSAK DITEMUKAN
KARANTINA
EROR: TAK BISA M E NGHAPUS
GENESIS.DAT DARI SCOUT_022
Chappie.
Chappie?
Ayo, Chappie.
Chappie.
Ya. Deon, ini aku.
Astaga. Kau hidup.
Apa yang terjadi padaku, Deon?
Entahlah.
Tapi aku punya beberapa dugaan.
Ayo, Chappie.
Kita harus pergi dari sini. Ayo.
Sekarang, Chappie. Ayo.
Di mana ini? Tempat apa ini?
Wah.
Siapa dia?
Versi gagal dirimu.
Jenis polisi robot yang berbeda.
Ayo!
Apa itu? Apa ini?
Helm itu dipakai manusia
yang mengendalikan robot seram itu.
Itu membaca pikiran manusia.
Robot itu tak punya otak sendiri.
Tidak sepertimu.
- Dia bisa membaca otak manusia?
- Ya, itu pemancar saraf.
- Ayo!
- Tapi aku mau...
Ayo.
Chappie.
Deon. Deon.
Ini bisa menolongku.
Aku butuh tubuh baru, ingat?!
Tidak.
Dia tak bisa menolongmu, Chappie.
Masalahnya lebih rumit dari bateraimu.
Kenapa?
Karena kau punya alam sadar.
Kau tak bisa disalin
karena kau bukan data.
Kita tak tahu apa itu alam sadar...
...jadi kita tak bisa memindahkannya.
Chappie bisa pecahkan.
Aku bisa cari tahu caranya,
lalu aku bisa memindahkanku.
Kau tak bisa pindahkan! Maaf.
Kita harus pergi sekarang.
Ini berbahaya. Ayo!
Katamu aku tak boleh biarkan
siapa pun melarangku.
Ayah kenal orang yang bisa
memberiku tubuh jika punya uang.
Apa?
Ayah mencintaiku, Deon!
Aku membencimu!
Aku membencimu! Pergilah.
Aku perlu mengeluarkan alam sadarku.
Ayah akan memberiku tubuh baru...
...lalu aku harus
memindahkan alam sadarku.
Helmnya!
Chappie, jangan.
Apa yang kau lakukan?
Aku bisa gunakan ini.
Taruh. Jangan disentuh.
- Letakkan itu. Ini ilegal!
- Aku mau ambil. Tidak!
Chappie. Chappie, tunggu!
Kuambil!
- Kuambil!
- Chappie, tunggu!
Kumohon!
Chappie!
EROR: TAK BISA M E NGHAPUS
GENESIS.DAT DARI SCOUT_022
Bergerak. Periksa area itu.
Periksa semuanya.
Pastikan setiap ruang diperiksa.
Seluruhnya.
Periksa sampai belakang.
Chappie! Syukurlah!
Chappie, kau tak apa?
Ya, Ibu, aku baik saja.
Benda apa itu?
Hanya helm saraf, Ibu.
Apa?
Chappie.
Apa yang kau lakukan?
Melakukan eksperimen, Ibu.
Barang-barang apa ini?
Apa ini?
Akan kuperlihatkan. Duduklah.
Baik.
- Duduk.
- Baik.
Baik, Ibu.
- Sakit tidak?
- Tidak.
Baiklah.
Baik. Kenakan.
Baik.
Wah.
Baik. Sekarang apa?
Alam sadar seperti energi.
Helm ini membaca energi
darimu dan aku.
Aku perlu tahu cara mengeluarkannya.
Semua informasi yang kuperlukan
ada di internet.
MENGHUBUNGKAN
TERHUBUNG
Ada buku-buku...
...persamaan matematika, skematis...
...semua informasi yang dimiliki manusia.
Semua di sini.
- Maaf.
- Deon!
Halo.
Pergi ke mejamu
dan temukan permasalahannya.
Baik.
Dengar. Akan ada 300 pembunuhan
di kota malam ini...
...kecuali robotmu kembali aktif.
Paham? Seluruh perusahaan ini
bisa hancur.
Kerja kalian bagus.
Masalah kecil. Kita bisa atasi, 'kan?
Jelas model Scout gagal.
Biar kukirim Moose.
Biar kuperlihatkan kemampuannya!
Jangan sekarang, Vincent,
ini bukan waktu yang tepat.
Kota sedang kacau balau.
Semuanya berantakan.
Kita harus pegang kendali!
Kubilang tidak. Titik.
Halo, Tuan-Tuan!
Saya tahu ini malam yang berat!
Ayah memberiku tubuh baru.
Ayah akan memberiku tubuh baru,
dan aku perlu mengeluarkan ini.
Aku harus mengeluarkan alam sadarku.
Menghitung Data Saraf
EROR -
GAGAL M E NGHITUNG DATA SARAF
Menghitung Data Saraf
PERINGATAN: CPU KEPANASAN
PERHITUNGAN DATA SARAF SELESAI
Itu dia.
Itu aku.
Waktunya beraksi.
Aku tahu apa itu alam sadar.
Itu bagus.
Helm ini bisa membacanya.
Tinggal uang dari perampokan
untuk beli tubuh baruku!
Benar.
Ayo.
Aku memecahkannya, Ayah.
Ayo!
Aku lihat seseorang!
Ini orang-orang
yang perlu tidur, Chappie.
Tidurlah.
Awas ledakan!
Cepat ambil!
- Ayo, Chappie!
- Ambil uangnya!
- Kau, keluar!
- Buat dia tidur, Chappie!
- Buat dia tidur!
- Selamat malam!
Tidur!
- Pergilah tidur.
- Masuk, Chappie.
Ayo, Chappie!
Program digunakan: G E NESIS.DAT
stasiun kerja TVAAL.219
KUNCI PENGAMAN DIPASANG
Kau sadar akan perbuatanmu?
Astaga.
Jika saya tidak salah melihat
gambar ini...
...kelihatannya polisi robot
menolong para penjahat.
Chappie.
- Aku dapat yang kedua, Ayah!
- Cepat! Ada satu lagi. Ambil!
Bagus, Chappie.
Kau boleh tidur.
- Kau boleh tidur.
- Ayo, Chappie.
Cepat!
Tiga tersangka bersenjata
merampok mobil baja dengan...
...bantuan polisi robot Scout.
Oh, tidak!
Kau akan dapat hukuman.
Semua orang akan tahu!
Ayo! Sudah tiga kantung.
Chappie, ayo!
Kumohon.
- Chappie, apa yang kau lakukan?
- Kau ini kenapa?
Ninja, ambil kantong itu. Ayo!
Kau mengantuk?
Chappie, ayo!
Jangan sakiti aku lagi.
Chappie, masuk ke mobil!
- Chappie!
- Tutup pintunya. Ayo.
Kau boleh tidur sekarang.
Kau boleh tidur.
Biarkan aku hidup.
Chappie!
Maaf.
Ayo! Cepat masuk.
Kupikir kau mau tidur!
Bisa bicara pribadi?
Bisa tolong tinggalkan ruang ini sebentar.
Terima kasih.
Astaga.
Ini kacau.
Dengar. Ini salah Deon.
Ini akibat program berbahaya
yang dia buat...
...dan semalam
ia membawa robot kemari...
...dan robot itu bisa merasa.
Kau sudah lihat ini? Tahu tentang ini?
Lihat. Robot itu
melakukan kejahatan. Lihat itu.
Model Scout tak bisa dihancurkan.
Aku sudah melarangnya!
Itu lebih buruk dari tidak berfungsi.
Mari gunakan situasi ini
untuk membuat robot lain populer.
Robot ini harus dihancurkan.
Dia harus dihancurkan
sebelum buat masalah lagi, dan Deon...
Deon harus disingkirkan.
Dia merusak perusahaan ini.
Dan reputasimu.
Kau tak mau hal ini menjadi warisanmu.
Lakukan.
- Hancurkan robot itu.
- Terima kasih.
- Bakar menjadi abu.
Semuanya...
...ini Michelle Bradley.
Saya mengizinkan peluncuran Moose.
Ulangi: saya mengizinkan
peluncuran Moose.
Menyingkir! Keluar dari geladak!
Ayo cepat keluar! Sekarang!
Peluncuran Moose dalam lima menit.
AREA TERLARANG
Ayo, pergilah.
POLISI ROBOT
MELAKUKAN KEJAHATAN
Kau bedebah.
Aku mau robot itu.
Pergi!
Semuanya keluar! Pergi! Cepat!
SIAGA
Ayo!
Hore, bedebah!
Aku akan pulang!
Ayah, bisa kita beli tubuh baru
dari temanmu sekarang?
Ayah, kita pergi sekarang?
Maaf, tapi tidak ada tubuh baru.
Maaf, Chappie. Aku bersumpah.
Apa maksudmu tak ada tubuh baru?
Ayah, kita punya uang.
Aku butuh bantuanmu
untuk merampok, Chappie.
Kau bohong kepadaku.
Kau bohong, Ayah!
Tenang, Chappie.
Saat itu kau berbeda dan aku...
Tenanglah.
Kau bohong, Ayah!
- Chappie. Hei!
- Kau bohong!
- Kenapa membohongiku?!
- Chappie, hentikan!
TRANSMISI HELM MOOSE
Akan kuhabisi kau, Deon.
Ayo. Ayo. Ayo!
Kenapa, Ayah?!
Chappie, hentikan!
Jangan ikut campur, Amerika!
Kau bohong padaku!
- Chappie!
- Chappie, jangan!
- Jangan, Chappie!
- Kau bohong, Ayah!
Kau mau membiarkanku mati, Ayah.
Kau mau membiarkanku mati!
Kenapa manusia melakukan ini?
Kenapa kalian berbohong?
Kita bisa cari jalan, Chappie.
Aku menyesal, nak.
Sumpah, aku menyesal.
Chappie, dengar. Aku tahu perasaanmu.
Tapi ada bahaya besar menuju kemari
untuk menyakitimu.
- Apa?
- Tak ada waktu untuk menjelaskan.
Tapi saat dia tiba, dia takkan berhenti
sampai kau mati, Chappie.
Apa maksudmu?
Tidak. Tidak, Deon.
Aku memang akan mati.
Bateraiku akan habis.
Tidak, Chappie! Tidak!
Kita akan temukan jalan, Chappie.
Aku akan pergi, Ibu.
Hei! Mundur! Mundur!
Hei, bung!
Aku di sini...
Untuk uangku, Ninja.
Aku tak hanya ingin 20 jutaku.
Dia mau membunuh kita.
Aku mau robotmu.
Aku mau semuanya!
Sial!
Chappie, lakukan sesuatu!
Chappie, tolong kami!
Itu geli, anak-anak. Itu geli.
Amerika!
Ayo, gangster kecil.
MUSUH 1
Bagus.
Itu uangku!
Terbang, terbang.
Jangan! Berhenti!
- Ayo!
- Tasku!
Akan kuhabisi kalian. Kalian semua.
Ninja!
Sial!
Astaga! Menyingkirlah!
Bagaimana kalau bom pecah?
Tembak!
Ini menyenangkan.
SASARAN D E ON WILSON
Ini dia.
Tidak!
Bedebah!
Sial!
Kau! Akan kubunuh kau!
TERPUTUS
Hei, hei!
Chappie!
Ayo! Ayo!
Tidak, Ibu!
Masuk, Ibu!
Apa yang terjadi? Aku tak bisa melihat.
Masuk ke mobil, Pencipta!
Hei! Hei!
Hei, bung.
Aku mau truk itu!
Hei! Keluar!
Lari, Deon, pergi!
Chappie!
Tidak! Pencipta!
Tak apa.
Pergi! Ayo!
Visual cadangan. Infra merah.
Kau akan baik saja, Pencipta.
Aku sudah pecahkan!
Kita akan keluarkan alam sadarmu.
Yo-Landi!
Berhenti di sini, Ayah!
Chappie, kau mau apa?!
Mengambil helm saraf!
Sekarang kuhabisi kau.
Tak bisa mencapai...
Helmku. Helmku!
Ninja!
Ninja, kembali!
Ayah, aku harus bawa Penciptaku
ke helm saraf lain di pabrik!
Helmku rusak!
Akan kualihkan benda ini.
Bawa dia, Chappie!
Tidak!
- Pergi, Chappie!
- Tidak, Ninja!
- Pergi!
- Ninja, jangan tinggalkan aku!
Ninja!
Hei!
Hei, banci!
Siapa itu?
Astaga, lihat dirimu.
Pikirmu kau pahlawan.
- Ninja!
- Jangan, Ibu!
Apa yang kau lakukan?
Ayo! Lawan aku!
Ayo!
Lakukan!
Tidak, Ibu! Ibu!
Ibu, kumohon.
Kumohon, Ibu.
Ini hari pembalasanmu, nak.
Apa yang terjadi?
Kembali. Kembali.
Tidak. Ini mustahil.
TIDAK ADA SINYAL
Bangun, Ibu! Kumohon!
Ibu?
Kemari.
Pencipta!
Siapa yang melakukan ini pada Ibu?
Aku tahu siapa.
Aku benci dia!
Kenapa mereka menyakiti?!
Akan kuhancurkan dia!
Ayah, diam di sini.
Chappie akan habisi pelakunya.
TETRAVAAL KAMERA 24
Kau!
Itu pria di mobil boks!
Tunggu di sini.
Akan kuhabisi pria jahat dari mobil boks!
Kau makhluk terkutuk!
Kau membunuh Ibu!
Kau menyakiti teman-temanku! Kenapa?!
Tidak. Tidak boleh pakai senjata.
Akan kubunuh kau, orang jahat!
Kubunuh kau karena menyakiti ibuku!
Dilarang menembak dengan lengan.
Jangan menyakiti!
Jangan berbuat kejam!
Akan kuberi kau pelajaran.
Kau orang yang jahat.
Kini aku memaafkanmu, orang jahat.
Kau akan baik saja.
Tunggu.
Jangan tidur, Deon.
Jangan pergi ke dunia lain.
Duduklah di kursi ini.
Cepatlah.
Chappie.
Apa?
Ada masalah. Lihat.
Hanya ada satu robot.
Kuambilkan tubuh barumu.
Chappie, selamatkan saja dirimu.
Tidak. Pencipta.
Pencipta, kau akan baik saja.
Kuatkan dirimu.
Semua akan baik saja.
Tetap bersamaku, Deon.
Polisi sudah tiba.
Pindahkan alam sadar_deon?
Kau siap?
Memindahkan Alam Sadar...
Kumohon berhasil.
Buka pintunya. Ayo!
PEMINDAHAN ALAM SADAR SEL E SAI
Pencipta, pelan-pelan.
Ini akan membingungkan bagi manusia.
Astaga.
Aku...
Dengar. Kau punya gerinda listrik? Ayo.
Kau tak apa, Pencipta?
Pencipta?
Kau merasa sakit?
Tidak, Chappie. Aku hidup.
Aku tak tahu apa artinya ini.
Artinya kau akan hidup selamanya.
Chappie.
Kita harus menolongmu sekarang.
Berpikirlah.
Tak apa, Pencipta.
Kau sudah diselamatkan.
Tak ada tubuh lagi.
Tidak, Chappie. Tunggu. Aku tahu!
Vincent mengunggah programnya
dari komputer ini.
Ada ratusan tubuh di kota.
Ini dia!
Cepat! Pasang itu.
Kunci Pengaman terdeteksi!
Vincent membuat program
untuk mematikan robot dari jauh.
Kita bisa gunakan untuk
memindahkanmu ke tubuh baru.
Temukan Scout terdekat. Cepat!
Baik!
Aku berusaha secepatnya!
JARINGAN SCOUT AKTIF
Aku bisa melakukannya!
Alamsadarchappie. dat
Perbarui Scout 039?
- Deon.
- Ya.
Tekan "Enter" saat kubilang.
Baik.
Ayo, Chappie. Cepat.
Pencipta.
Aku takut.
Bagaimana jika gagal?
Pasti berhasil, Chappie.
Aku berjanji.
Kau tak boleh melanggar janji.
Ayo. Kita lakukan.
Baik.
Ini dia.
Chappie pergi ke tubuh baru.
PEMINDAHAN SCOUT NOMOR 039
DALAM PROS E S
Ayo! Tetravaal, jangan ikut campur!
Sekarang! Ayo!
Chappie?
Kaukah itu?
Ya, ini aku.
Berhasil.
Kita punya tubuh baru sekarang.
Terima kasih.
Maaf kau harus
meninggalkan tubuhmu, Pencipta.
Tapi ini satu-satunya cara menolongmu.
Ayo, Pencipta. Cepat.
Kita akan pulang!
- Ibu tak apa?
- Ya?
- Pikirkan sesuatu.
- Baik, aku berpikir.
ALAM SADAR IBU
UJI COBA
Apakah Ayah?
Ya.
Berfungsi, Ibu.
Berfungsi!
Ini hanya tubuh sementara, Ibu.
Akan kubuatkan yang baru.
Kau tidak perlu ke dunia lain.
Pihak Berwajib Afrika Selatan
menghentikan...
...penggunaan robot
sebagai penegak hukum...
...dan mengaktifkan 150,000
pasukan cadangan manusia.
Di kota Johannesburg,
ada beberapa penampakan...
...dari robot yang diduga
sudah mati, Chappie.
Polisi meminta semua pemirsa
yang melihat Chappie...
...untuk segera melapor.
Kami akan terus
beritakan perkembangannya.
MENGHUBUNGKAN:
TETRAVAAL_SA...
MASUKKAN KODE PERINTAH:
UNGGAH SKEMATIS BARU
MEMBUAT...
ALAM SADAR IBU
UJI COBA
Kita akan segera berjumpa lagi, Ibu.
YOLANDI_ALAM SADAR.DAT
MENGUNGGAH...
MENGUNDUH
YOLANDI_ALAM SADAR.DAT
SELESAI
Sekarang kita berdua domba hitam, Ibu.