TIKET EMAS WONKA
1 FEB. PUKUL 10 PAGI (TEPAT)
WONKA
Kejutan Kacang Renyah
TUJUAN: LONDON
TUJUAN: NEW YORK
TUJUAN: KAIRO
TUJUAN: TOKYO
Ini kisah mengenai
seorang anak kecil...
... bernama Charlie Bucket.
Dia tidak lebih lincah, kuat
atau pintar dari anak lain.
Keluarganya tidak kaya,
berkuasa atau banyak koneksi.
Bahkan keluarganya hampir tidak
memiliki makanan yang cukup.
Charlie Bucket anak yang paling
beruntung di seluruh dunia.
Hanya saja dia
belum mengetahuinya.
- Selamat malam, Bucket.
- Selamat malam.
Halo, Ayah.
Supnya hampir siap, Sayang.
Sepertinya tak ada yang
bisa ditambahkan, Sayang.
Tak ada yang lebih cocok
dengan kubis dari pada kubis.
Charlie...
...aku menemukan sesuatu
yang kurasa akan kau sukai.
Ayah Charlie bekerja
di pabrik pasta gigi setempat.
Jam kerjanya panjang,
dan gajinya sangat sedikit...
... tapi terkadang,
ada kejutan yang tak terduga.
Memang ini yang kubutuhkan.
Apa itu, Charlie?
Ayah menemukan
bagian yang kubutuhkan.
- Bagian apa itu?
- Kepala Willy Wonka.
Bagus sekali.
Sangat mirip.
- Kau pikir begitu?
- Kupikir?
Aku tahu.
Aku melihat Willy Wonka
secara langsung.
- Dulu aku bekerja untuknya.
- Benarkah?
- Ya.
- Betul.
Betul.
Aku suka anggur.
Tentu saja,
saat itu aku jauh lebih muda.
Willy Wonka mengawalinya dengan
sebuah toko di Jalan Cherry.
20 Tahun Lalu
Tapi seluruh dunia
menginginkan kembang gulanya.
- Tn. Wonka.
- Ya?
Kami butuh coklat batangan Wonka...
...dan burung coklatnya habis.
- Burung?
Burung.
Kalau begitu, kita harus
membuatnya lagi. Ini.
Bukalah.
Dia seorang jenius.
Tahukah kau dia menciptakan
cara baru membuat es krim coklat...
...agar tetap dingin selama
berjam-jam tanpa kulkas pembeku?
Bahkan saat di bawah terik matahari,
es krimnya takkan meleleh.
- Itu tidak mungkin.
- Tapi Willy Wonka membuatnya.
Tak lama kemudian...
15 Tahun Lalu
... dia memutuskan membangun
pabrik coklat yang besar.
Pabrik coklat terbesar
dalam sejarah.
Lima belas kali
lebih besar dari yang lain.
Kakek, jangan dibuat menjijikkan begitu.
Ceritakan padanya tentang
pangeran India. Dia pasti suka.
Maksudmu Pangeran Pondicherry?
Pangeran Pondicherry menulis
surat pada Tn. Wonka...
...dan memintanya datang ke India...
...untuk membangun istana besar
yang seluruhnya terbuat dari coklat.
Ada 100 kamar, dan semua akan
dibuat dari coklat putih atau hitam.
Benar katanya,
batanya dari coklat...
... dan semen yang menyatukannya
juga dari coklat.
Semua dinding dan plafonnya
juga terbuat dari coklat.
Begitu juga karpet,
lukisan dan perabotannya.
Benar-benar sempurna.
Ya, tapi takkan bertahan lama.
Sebaiknya kau mulai memakannya.
Omong kosong.
Aku takkan memakan istanaku.
Aku mau tinggal di dalamnya.
Tapi tentu saja Tn. Wonka benar.
Tak lama kemudian, datang
cuaca panas dengan matahari terik.
Sang pangeran mengirim telegram
darurat meminta istana baru...
... tapi Willy Wonka sendiri
sedang menghadapi masalah.
Semua pembuat coklat lainnya
iri pada Tn. Wonka.
Mereka mulai mengutus mata-mata
untuk mencuri resep rahasianya.
RESEP RAHASIA
Fickelgruber mulai membuat
es krim yang tidak meleleh.
Prodnose membuat permen karet
yang rasanya tak pernah hilang.
Lalu Slugworth
mulai membuat balon permen karet...
... yang bisa ditiup
sampai besar sekali.
Pencurian itu semakin parah...
... sampai suatu hari,
tanpa peringatan...
... Tn. Wonka merumahkan
semua pegawainya.
Dia mengumumkan bahwa dia akan
menutup pabrik coklatnya selamanya.
Akan kututup
pabrik coklatku selamanya.
Maaf.
Tapi tidak selamanya.
Sekarang pabriknya buka.
Terkadang saat orang dewasa bilang
"selamanya," artinya "sangat lama."
Misalnya, "Aku merasa seperti
sudah lama hanya makan sup kubis."
- Yah.
- Pabriknya benar-benar tutup.
Dan kelihatannya
akan ditutup selamanya.
Lalu suatu hari kami melihat asap
mengepul dari cerobong asap itu.
- Pabriknya kembali beroperasi.
- Kau sudah bekerja kembali?
Tidak.
Tak seorangpun.
Tapi pasti ada orang
yang bekerja di sana.
Pikirkan, Charlie.
Pernahkah kau lihat satu orangpun...
...masuk atau keluar
dari pabrik itu?
Tidak. Gerbangnya selalu tertutup.
Benar sekali.
Tapi, lalu siapa
yang menjalankan mesinnya?
- Tak ada yang tahu, Charlie.
- Benar-benar sebuah misteri.
Tak adakah yang bertanya
pada Tn. Wonka?
Dia tak pernah kelihatan lagi.
Dia tak pernah keluar.
Yang keluar hanya kembang gula...
...sudah dibungkus dan dialamatkan.
Apapun akan kurelakan
untuk masuk ke sana sekali lagi...
...dan melihat seperti apa
pabrik yang luar biasa itu.
Kau takkan melihatnya, sebab
kau tidak bisa. Tak ada yang bisa.
Itu sebuah misteri
dan akan selamanya menjadi misteri.
Kita hanya bisa melihat
pabrik kecilmu itu, Charlie.
Ayolah, Charlie.
Sudah saatnya kakekmu tidur.
- Selamat malam, Kakek George.
- Selamat malam, Charlie.
- Selamat malam.
- Kursi.
Terima kasih.
Selamat malam, Kakek Joe.
Selamat malam, Nenek Georgina.
Tidak ada yang mustahil, Charlie.
- Selamat malam.
- Malam, Charlie.
Tidurlah yang nyenyak.
Malam itu juga, hal yang mustahil
sudah mulai terjadi.
Penduduk dunia yang kusayangi...
... aku, Willy Wonka...
... memutuskan mengijinkan lima anak
mengunjungi pabrikku tahun ini.
Ditambah lagi, salah seorang dari
mereka akan dapat hadiah khusus...
... yang belum pernah
kalian bayangkan sebelumnya.
Lima tiket emas sudah disembunyikan...
...di bawah kertas bungkusan biasa
5 coklat batangan Wonka biasa.
Coklat batangan itu bisa berada
di mana saja...
Tokyo, Jepang
...di toko, di jalan, di kota
dan di negara manapun di dunia.
Marakas, Moroko
Kota New York
Bukankah luar biasa, Charlie,
jika membuka sebatang kembang gula...
...dan menemukan
tiket emas di dalamnya?
Aku tahu, tapi setahun aku hanya
dapat satu, untuk ulang tahunku.
Ulang tahunmu minggu depan.
Kau punya kesempatan yang sama
seperti anak yang lain.
Omong kosong. Anak yang akan
menemukan tiket emas...
...adalah anak yang mampu membeli
kembang gula setiap hari.
Setahun Charlie hanya dapat satu.
Dia tak punya kesempatan.
Setiap orang punya
kesempatan, Charlie.
Ingat kata-kataku, anak yang
menemukan tiket pertama...
...pasti sangat gemuk.
Augustus. Sebelah sini.
Duesseldorf, Jerman
Aku sedang makan coklat
batangan Wonka...
...dan aku merasakan sesuatu
yang bukan coklat...
... atau kelapa...
...atau kenari
atau selai kacang mentega...
... atau kacang madu...
...atau mentega atau karamel
atau taburan coklat.
Jadi kulihat...
...dan aku menemukan tiket emas.
Augustus, bagaimana
kau merayakannya?
Aku makan lebih banyak
kembang gula lagi.
Kami tahu Augustus
akan menemukan tiket emas.
Sehari dia makan begitu banyak
batangan permen...
...sehingga mustahil
dia tidak menemukannya.
Ya, enak, Augustus?
- sebuah tiket emas ditemukan
dan masih ada empat lagi...
Sudah kubilang pasti anak gemuk.
Anak yang sungguh menjijikkan.
Hanya tersisa empat tiket emas.
Setelah mereka menemukan satu,
keadaan akan semakin memanas.
- dari segala bentuk,
ukuran dan warna.
Buckinghamshire, Inggris.
Veruca. Bisa kau ejakan
namamu untuk kami?
V-E-R-U-C-A. Veruca Salt.
Begitu veruca kecilku memberitahuku
dia menginginkan tiket emas ini...
...aku mulai membeli semua batangan
Wonka yang bisa kudapatkan.
Ribuan. Ratusan ribu.
Aku berbisnis kacang.
Jadi aku bilang pada pekerjaku:
Pagi, Nona-nona. Mulai sekarang,
berhenti mengupas kulit kacang...
...dan mulailah membuka bungkusan
batangan coklat ini.
Tiga hari berlalu dan kami tidak
beruntung. Sungguh menyebalkan.
Setiap hari
Veruca-ku semakin kesal.
Mana tiket emasku?
Aku menginginkan tiket emasku.
Saudara-saudara, aku tak suka
melihat putriku sedih seperti itu.
Aku berjanji akan terus mencari
sampai keinginannya terpenuhi.
Dan akhirnya
aku menemukan tiketnya.
KACANG SALTS
Ayah, aku mau satu
kuda poni lagi.
Dia bahkan lebih parah
dari anak gendut itu.
Menurutku itu tidak terlalu adil.
Dia tidak mencarinya sendiri.
Jangan khawatir, Charlie.
Pria itu memanjakan putrinya.
Dan tak ada gunanya
memanjakan anak seperti itu.
Charlie, aku dan lbumu berpikir...
...mungkin kau mau membuka
hadiah ulang tahunmu malam ini.
Ini.
WONKA
Kenikmatan Coklat Lembut Lezat
Mungkin aku harus tunggu
sampai pagi.
- Persetan.
- Yah.
Jumlah umur kami sudah 381 tahun.
Kami tidak mau menunggu.
Charlie, jangan terlalu kecewa...
...kalau kau tidak mendapatkan...
Apapun yang terjadi,
kau masih dapat coklatnya.
Sudahlah.
Tak apa-apa.
- Kita bagi saja.
- Tidak, Charlie.
Jangan bagi hadiah ulang tahunmu.
Ini batangan permenku,
terserah aku mau kuapakan.
Terima kasih, Sayang.
- Terima kasih, Charlie.
- Ya.
Semoga kau diberkati.
Baiklah. Ayo kita lihat
siapa yang menemukannya.
"Tiket ketiga ditemukan
oleh Nn. Violet Beauregarde."
Ini hanya sebagian dari 263 piala
dan medali yang dimenangkan violet.
Aku biasa mengunyah permen karet, tapi
setelah kudengar tentang tiket itu...
...kuhentikan permen karetnya,
dan aku beralih ke coklat batangan.
Dia gadis yang berambisi.
Entah dari mana dia mendapatkannya.
Aku Juara Dunia Yunior
Pengunyah Permen Karet.
Permen karet yang
kukunyah sekarang...
...sudah kukunyah 3 bulan penuh.
Itu rekor.
Tentu saja aku juga punya piala,
kebanyakan tongkat dirigen.
Katanya satu anak akan dapat hadiah
khusus, lebih bagus dari yang lain.
Aku tak peduli siapa empat anak lainnya.
Anak yang satu itu pasti aku.
Katakan alasannya, violet.
Karena aku seorang pemenang.
Gadis yang sangat kasar.
Sungguh tercela.
Kau tak tahu
apa yang kami bicarakan.
Capung?
Tunggu, ini baru saja masuk.
Tiket emas keempat telah ditemukan
oleh anak bernama Mike Teavee.
Kau hanya perlu melacak
tanggal pembuatannya...
...dengan keadaan cuaca
dan penurunan Indeks Saham Nikkei.
Orang bermental terbelakangpun
bisa menemukan jawabannya.
Seringkali aku tak mengerti
apa yang dikatakannya.
Kalian tahu, anak-anak sekarang,
dengan segala bentuk teknologi...
Mati! Mati! Mati!
Tampaknya mereka tak akan lama
bertahan sebagai anak kecil.
Akhirnya aku hanya perlu membeli
satu coklat batangan.
- Dan bagaimana rasanya?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak suka coklat.
Justru kau yang pergi ke pabrik coklat,
dasar anak tak tahu berterima kasih...
Pertanyaannya adalah, siapa yang akan
memenangkan tiket emas terakhir?
- Ayah?
- Ya, Charlie?
Kenapa kau tidak pergi bekerja?
Begini, pabrik pasta gigi
memberiku waktu berlibur.
Seperti liburan musim panas?
Ya. Seperti itu.
Sebenarnya,
itu sama sekali bukan liburan.
Meningkatnya penjualan permen
berakibat banyaknya kerusakan gigi...
... yang menyebabkan peningkatan
penjualan pasta gigi.
Dengan uang lebih, pabrik
memutuskan melakukan modernisasi...
... menghilangkan pekerjaan Tn. Bucket.
Kita hampir tak bisa
mencukupi kebutuhan sehari-hari.
Kau akan menemukan pekerjaan lain.
Aku akan membuat supnya lebih
encer sampai kaudapat perkerjaan.
Jangan khawatir, Tn. Buket.
Keberuntungan kita akan berubah.
Pasti.
Charlie.
Simpanan rahasiaku.
Kau dan aku akan mencoba
sekali lagi...
...menemukan tiket terakhir itu.
Kakek yakin mau menggunakan
uang Kakek untuk itu?
Tentu saja yakin. Ini.
Pergilah ke toko terdekat...
...dan beli batangan
Wonka pertama yang kau lihat.
Langsung bawa pulang,
dan kita buka bersama-sama.
Anak yang baik.
Anak yang...
Kakek?
- Kau tertidur.
- Sudah kau dapatkan?
Ujung mana yang harus dibuka dulu?
Lakukan saja dengan cepat,
seperti plester luka.
Kau lihat ada anak di Rusia
menemukan tiket emas terakhir?
Ya, ada di koran pagi ini.
Anak baik. Ayo, George. Anak baik.
Tolong berikan satu Wonka
rasa coklat lembut lezat.
Baik. Ini dia.
TIKET ORANG RUSIA PALSU
Masih Sisa Satu Tiket Wonka
Berani sekali dia.
Aku tahu. Memalsukan tiket.
Yang benar saja.
Itu tiket emas.
Kau menemukan
tiket emas terakhir Wonka.
Di tokoku lagi!
Dengar. Akan kubeli darimu.
Akan kuberikan $50 dan sepeda baru.
Kau gila? Aku akan membayar
$500 untuk tiket itu.
Kau mau menjual tiket itu padaku
seharga $500, Nak?
Cukup. Jangan ganggu anak itu.
Dengar. Jangan berikan siapapun.
Langsung bawa pulang, mengerti?
Terima kasih.
Ibu! Ayah!
Aku menemukannya!
Tiket emas terakhir! Ini milikku!
Ini.
Baca yang keras.
Ayo kita dengar apa isinya.
"Salam, bagi penemu tiket emas,
dari Tn. Willy Wonka.
Kuucapkan selamat. Selanjutnya,
kalian kuundang ke pabrikku...
...dan jadilah tamuku
selama sehari penuh."
"Aku sendiri yang akan membawa
kalian berkeliling pabrik...
...memperlihatkan segala
yang ada di sana."
"Setelah itu,
saat waktunya pulang...
...kalian akan dikawal
oleh rombongan truk besar...
...yang masing-masing berisi
coklat yang sangat banyak."
"Ingat, satu dari lima anak beruntung
akan menerima hadiah tambahan...
...yang tidak terbayangkan oleh kalian.
Sekarang, ini instruksinya."
"Pada tanggal 1 Februari, datanglah
ke gerbang pabrik tepat jam 10 pagi.
Kalian diijinkan mengajak seorang
anggota keluarga untuk menjaga kalian.
Sampai jumpa, Willy Wonka."
Satu Februari.
- Itu besok.
- Kalau begitu, jangan buang waktu.
Cuci muka, sisir rambut, cuci tangan,
gosok gigi, bersihkan hidung.
- Dan bersihkan lumpur di celanamu.
- Kita semua harus tetap tenang.
Pertama-tama, kita harus memutuskan
siapa yang akan menemani Charlie?
Aku. Aku akan mengantarnya.
Serahkan padaku.
Bagaimana denganmu, Sayang?
Tidakkah menurutmu kau harus pergi?
Kakek Joe kelihatannya lebih tahu
daripada kita, dan...
Tentu saja
jika dia merasa cukup sehat.
Tidak. Kita tidak akan pergi.
Seorang wanita menawarkan
$500 untuk tiket ini.
Aku yakin ada yang mau bayar lebih.
Kita lebih membutuhkan uang
dari pada coklat.
Anak muda, kemarilah.
Di luar sana ada banyak uang.
Mereka mencetaknya setiap hari.
Tapi tiket ini...
...hanya ada lima di dunia ini...
...dan hanya itu
yang akan pernah ada.
Hanya orang bodoh yang
akan menyerahkan ini demi uang.
Apa kau orang bodoh?
Bukan.
Kalau begitu, bersihkan lumpur di
celanamu. Kau harus pergi ke pabrik.
Ayah, aku mau masuk.
Baru jam 9:59, Sayang.
Buat waktu berjalan lebih cepat.
Menurutmu Tn. Wonka
akan mengenalimu?
Sulit dikatakan.
Sudah bertahun-tahun.
Pusatkan pikiran
pada hadiahnya, violet.
Pusatkan pikiran pada hadiahnya.
Masuklah.
Maju ke depan.
Tutup gerbangnya.
Pengunjung tercinta...
... aku senang menyambut kalian
ke pabrikku yang sederhana.
Dan siapakah aku?
Baiklah...
Willy Wonka, Willy Wonka
Pembuat coklat yang luar biasa
Semua bersorak! Hore!
Dia rendah hati,
pintar dan sangat cerdas
Dia tak bisa menyembunyikannya
Dengan kemurahan hati
yang begitu besar
Tak ada cara menahannya!
Menahannya
Menahannya, menahannya, menahannya!
Hore!
Willy Wonka, Willy Wonka
Dialah yang akan kalian temui
Dia jenius yang tak bisa dikalahkan
Pesulap dan penyihir coklat
Pria terbaik yang pernah hidup
Willy Wonka, ini dia!
Pembuat coklat yang luar biasa
Bukankah itu menakjubkan?
Aku khawatir akan sedikit rusak
di tengahnya, tapi klimaksnya...
Siapa kau?
- Dia Willy Wonka.
- Benarkah?
"Selamat pagi, Cahaya Bintang.
Bumi mengucapkan "apa kabar."
"Tamu-tamu tercinta, salam.
Selamat datang ke pabrik.
Kuucapkan selamat.
Namaku Willy Wonka."
Kalau begitu, bukankah
seharusnya kau di atas sana?
Aku tak bisa melihat pertunjukannya
dari sana, bukan, gadis kecil?
Tn. Wonka, entah apa
kau masih mengingatku...
...dulu aku bekerja
di pabrik ini.
Apa kau salah satu mata-mata
yang berusaha mencuri...
...hasil karyaku dan menjualnya pada
pembuat permen yang suka meniru itu?
Bukan.
Bagus. Selamat datang kembali.
Ayo kita mulai, anak-anak.
Kau tak ingin tahu nama kami?
Kurasa tak perlu. Ayo cepat.
Masih banyak yang akan dilihat.
Taruh mantel kalian di mana saja.
- Tn. Wonka? Di sini panas sekali.
- Apa?
Aku terpaksa melakukannya. Pekerjaku
terbiasa pada iklim yang sangat panas.
Mereka tidak tahan dingin.
Siapa pekerja-pekerja itu?
Semua ada waktunya. Sekarang...
Tn. Wonka, aku violet Beauregarde.
- Aku tak peduli.
- Seharusnya kau peduli.
Sebab aku akan memenangkan
hadiah khusus pada akhirnya.
Kau kelihatannya percaya diri,
dan percaya diri adalah kuncinya.
Aku veruca Salt.
Senang bertemu denganmu, Tuan.
Aku selalu mengira verruca
adalah sejenis kutil...
...yang ada di bawah kakimu.
Aku Augustus Gloop.
Aku menyukai coklatmu.
Aku bisa lihat itu.
Aku juga suka coklat.
Ternyata kita punya
banyak kemiripan.
Kau. Kau Mike Teavee.
Kaulah setan kecil yang berhasil
memecahkan sistemku.
Dan kau. Kau hanya beruntung
bisa berada di sini, bukan?
Dan kalian pasti...
- orangtua mereka.
- Ya.
Ayah dan ibu.
Ayah?
Baiklah. Ayo kita lanjutkan.
- Kau mau coklat?
- Tentu.
Kalau begitu, seharusnya kau bawa.
- Ayo kita berteman.
- Sahabat.
Ini ruangan penting.
- Bagaimanapun juga, ini pabrik coklat.
- Lalu kenapa pintunya begitu kecil?
Ltu untuk menjaga rasa coklat
yang lezat di dalam.
Berhati-hatilah, anak-anak.
Jangan kehilangan akal sehat.
Jangan terlalu senang.
Tetaplah tenang.
Indah.
Apa?
Oh, ya, sangat indah.
Setiap tetes sungainya...
...adalah coklat cair panas
dari kualitas terbaik.
Yang terpenting air terjun.
Mencampurkan coklatnya.
Mengaduknya.
Sehingga ringan dan berbusa.
Oh ya...
...tak ada pabrik lain di dunia yang
mencampur coklat dengan air terjun.
Dan kalian boleh ingat itu.
Semuanya.
Pipa-pipa itu...
...menghisap coklat
dan membawanya ke seluruh pabrik.
Ribuan galon per jam.
Kalian suka lapangan rumputku?
Cicipilah rumputku.
Ayo, cobalah.
Sangat lezat dan enak dipandang.
Rumputnya bisa dimakan?
Tentu saja.
Segala yang ada di ruangan ini
bisa dimakan.
Akupun bisa dimakan.
Tapi itu namanya kanibalisme,
anak-anak...
...bahkan itu dikecam
oleh kebanyakan masyarakat.
Ya.
Bersenang-senanglah.
Ayo. Pergilah.
Nak.
Tolonglah.
Ayah, dia bilang,
"Bersenang-senanglah."
Mengapa masih disimpan?
Mengapa tidak mengunyah yang baru?
Sebab nanti aku takkan jadi juara.
Aku akan jadi pecundang, sepertimu.
Ayah, lihat sebelah sana.
Apa itu?
Ada orang kecil.
Di sana, di samping air terjun.
- Ada dua.
- Lebih dari dua.
- Dari mana asal mereka?
- Siapa mereka?
Apa mereka manusia sungguhan?
Tentu saja.
Mereka suku Ommpa-Loompa.
- Oompa-Loompa?
- Diimpor, langsung dari Loompaland.
- Tak ada tempat semacam itu.
- Apa?
Tn. Wonka, aku mengajar geografi
di SMA, dan kuberitahu...
Jika begitu, kau akan tahu.
Benar-benar negara yang mengerikan.
Seluruh tempat itu hanyalah
hutan belantara...
... yang dipenuhi binatang
paling berbahaya di dunia.
Penipu, dan para maling keji
yang menakutkan itu.
Aku ke Loompaland mencari
rasa eksotik baru untuk permen.
Tapi sebaliknya...
... aku menemukan
suku Oompa-Loompa.
Mereka hidup di rumah pohon untuk
menghindari makhluk ganas di bawah.
Oompa-Loompa makan ulat sutera
hijau, yang rasanya menjijikkan.
Oompa-Loompa
mencari makanan lain...
... untuk ditumbuk bersama ulat sutra
agar rasanya lebih enak:
Kumbang merah,
kulit pohon bong-bong.
Semuanya menjijikkan...
... tapi tidak begitu menjijikkan
seperti ulat sutera.
Tapi makanan yang paling mereka
nantikan adalah biji kokoa.
Oompa-Loompa beruntung jika
menemukan 3 atau 4 kokoa setahun.
Mereka sangat menantikannya.
Yang mereka pikirkan
hanyalah biji kokoa.
Kokoa adalah bahan pembuat coklat,
jadi kuberitahu kepala sukunya:
Tinggallah di pabrikku.
Kalian bisa mendapatkan biji kokoa
yang kalian inginkan.
Jika kalian mau, aku akan membayar
gaji kalian dengan biji kokoa!
Mereka pekerja yang luar biasa.
Tapi kurasa aku harus mengingatkan
kalian, mereka agak nakal.
Selalu membuat lelucon.
Augustus, anakku, itu tidak baik!
Hei, Nak.
Coklatku tak boleh disentuh
tangan manusia.
Dia akan tenggelam.
Dia tak bisa berenang.
Selamatkan dia!
Augustus! Tidak!
Augustus!
Augustus, hati-hati!
Dia meluncur.
Panggil pemadam kebakaran!
Entah bagaimana
pipa itu bisa cukup besar.
Tidak cukup besar. Dia melambat.
Dia akan tersangkut.
Kurasa sudah.
Dia menyumbat seluruh pipa.
Lihat. Oompa-Loompa.
Sedang apa mereka?
Mereka akan mempersembahkan lagu.
Ini kejadian yang cukup unik.
Mereka sudah berbulan-bulan
tidak mendapat penonton baru.
Augustus Gloop, Augustus Gloop
Anak bodoh
yang besar dan serakah
Augustus Gloop, besar dan nakal
Serakah, kotor dan kekanak-kanakan
"Ayo!" kami meneriakkan
"Sudah waktunya
Menyemprotnya keluar dari pipa!"
Tapi jangan,
anak-anak tercinta, waspadalah
Augustus Gloop takkan dilukai
Walau harus kami akui
Dia akan sedikit diubah
Perlahan, roda berputar
Dan peralatan mulai
menggiling dan menumbuk
Anak yang serakah,
kasar dan tidak menurut ini
Disukai orang di mana-mana
Siapa yang akan membenci
atau menaruh dendam
Pada coklat lembut yang lezat?
Hebat! Bagus!
Bukankah mereka menyenangkan?
Bukankah mereka menarik?
- Menurutku, seperti sudah dilatih.
- Seperti sudah diperkirakan.
Omong kosong.
Mana putraku?
Pipa itu menuju ke mana?
Pipa itu, menuju...
...langsung ke ruangan
tempatku membuat...
...coklat lembut lezat berlapis
coklat padat dengan rasa stroberi.
Jadi dia akan dijadikan coklat lembut
berlapis coklat padat rasa stroberi.
Mereka akan menjualnya
ke seluruh dunia?
Tidak. Aku takkan mengijinkannya.
Rasanya akan tidak enak.
Bisa kau bayangkan
Gloop lapis coklat rasa Augustus?
Takkan ada yang membeli.
Antarkan Ny. Gloop
ke Ruang Coklat Lembut.
Bantu dia mencari putranya.
Bawa tongkat panjang dan mulailah
mengaduk adonan coklat itu.
Tn. Wonka?
Mengapa nama Augustus sudah ada
dalam lagu Oompa-Loompa, kecuali...?
Improvisasi adalah tipuan umum.
Siapapun bisa.
Kau, gadis kecil. Bicaralah.
- Apa saja.
- Permen karet.
Permen karet menjijikkan
Aku benci permen karet
Lihat? Sama saja.
Tidak sama.
Kau sungguh tak seharusnya
berkomat-kamit.
Karena aku tak mengerti
apa yang kau bicarakan.
Ayo, kita lanjutkan tur-nya.
- Benarkah Oompa-Loompa bergurau?
- Tentu saja.
Anak itu akan baik-baik saja.
Apa yang lucu?
Kurasa itu disebabkan
oleh kokoa yang diaduk.
Oh ya, apa kalian tahu
coklat mengandung zat...
...yang memicu pengeluaran endorfin?
Membuat orang merasa dicintai.
Begitu.
Semuanya naik.
Maju!
Ini.
Cobalah. Baik untukmu.
Kau kelihatan sangat kelaparan.
- Enak.
- Itu karena diaduk air terjun.
Yang terpenting air terjun.
Mencampur coklat, mengaduknya,
sehingga ringan dan berbusa.
- Dan tak ada pabrik di dunia...
- Kau sudah mengatakannya.
- Kalian pendek sekali, ya?
- Tentu saja. Kami kan anak kecil.
Itu bukan alasan.
Aku tak pernah sependek kalian.
- Dulu pernah.
- Tidak. Tahu kenapa?
Sebab aku ingat dengan jelas
aku menaruh topi di atas kepalaku.
Lihat tangan kalian yang pendek.
Kalian takkan pernah bisa menjangkau.
Kau ingat bagaimana rasanya
menjadi anak kecil?
Astaga, apa aku ingat?
Apa aku ingat?
Sebenarnya, Willy Wonka sudah lama
tak memikirkan masa kecilnya.
Dikerjai atau hadiah!
Siapa ini?
Ruthie, Veronica, Terrance.
Dan siapa yang di balik selimut?
Si kecil Willy Wonka.
Willy Wonka putra dokter gigi
paling terkenal di kota...
... Wilbur Wonka.
DR. WILBUR WONKA, D.D.S.
DOKTER GIGI
Sekarang...
...mari kita lihat
apa kerusakan tahun ini, ya?
Karamel.
Ini akan menyangkut
di kawat gigimu, bukan?
Lolipop.
Sering disebut
"lubang gigi pada batangan."
Lalu ada semua...
Semua...
...coklat ini.
Baru minggu kemarin, aku membaca
catatan medis yang sangat penting...
...bahwa sebagian anak kecil
alergi pada coklat.
Membuat hidung mereka gatal.
Mungkin aku tidak alergi.
Biar kucoba satu.
Benarkah?
Tapi untuk apa ambil resiko?
Tn. Wonka?
- Kita menuju ke sebuah terowongan.
- Oh, ya.
Dengan kecepatan penuh.
- Bagaimana mereka melihat arahnya?
- Mereka tak bisa melihatnya.
Tidak diketahui
ke mana tujuan mereka.
Nyalakan lampunya!
Semuanya, buka mata kalian.
Kita sedang melewati beberapa
ruangan yang sangat penting.
GUMPALAN KRIM
KRIM KOPI
KRIM RAMBUT
Krim rambut digunakan untuk apa?
Untuk menjaga kelembaban.
- Krim kocok.
- Tepat sekali.
Itu tidak masuk akal.
Sebagai informasi, gadis kecil...
...krim kocok bukan krim kocok
jika tidak dikocok dengan cambuk.
Semua orang tahu itu.
KACANG JELI
Hentikan kapalnya. Aku mau
menunjukkan sesuatu pada kalian.
RUANG PENCIPTAAN
Ini adalah ruang terpenting
di seluruh pabrik ini.
Semuanya, bersenang-senanglah,
tapi jangan sentuh apapun.
Mengerti? Ayo.
Ayo, pergi.
Tn. Wonka, apa ini?
Mari kutunjukkan.
Terima kasih.
Ini adalah
Kembang Gula Keras Abadi.
Ini untuk anak-anak yang diberikan
uang saku sangat sedikit.
Bisa kau hisap sepanjang tahun
dan tak akan mengecil.
- Hebat, bukan?
- Seperti permen karet.
Bukan. Permen karet untuk dikunyah.
Jika kau mencoba mengunyah
kembang gula keras ini...
...semua gigimu akan tanggal.
Tapi rasanya benar-benar lezat.
Dan ini Kembang Gula Rambut.
Kau hisap satu saja...
...setengah jam kemudian...
...rambut baru akan tumbuh
dari atas kepalamu.
Lalu kumis dan jenggot.
- Siapa yang menginginkan jenggot?
- Misalnya...
...generasi beat tahun 50-an?
Para penyanyi dan pengendara motor.
Kau tahu, penyanyi yang trendi,
super keren dan hebat itu.
Ada di dalam kulkas.
Kau mengikuti musik jazz?
Kau bisa mengerti perkataanku?
Aku tahu kau bisa.
Tepuk tanganku, Dik.
Sayangnya,
campurannya belum benar.
Sebab seorang Oompa-Loompa
mencobanya kemarin dan dia...
Bagaimana kabarmu hari ini?
Kau tampak hebat.
Lihat ini.
Hanya itu?
Tahukah kau apa "itu"?
- Permen karet.
- Ya.
Campuran dari permen karet terhebat
dan sensasional di dunia.
Tahukah kau kenapa?
Sebab permen karet ini mengandung
tiga porsi makan sekaligus.
Untuk apa orang menginginkannya?
"Supaya tidak perlu lagi
ke dapur dan memasak.
Hanya dengan sepotong permen karet
ajaib Wonka, Anda tidak lagi...
...membutuhkan sarapan,
makan siang dan makan malam.
Permen karet ini adalah sup tomat,
sapi panggang dan kue blueberi."
Kedengarannya hebat.
- Kedengarannya aneh.
- Permen karet ini sesuai seleraku.
Kusarankan jangan.
Masih ada beberapa hal yang...
Aku penyandang rekor dunia mengunyah
permen karet. Aku tidak takut.
- Bagaimana, Sayang?
- Luar biasa!
Sup tomat. Aku bisa merasakannya
melewati tenggorokanku.
Ya. Muntahkan keluar.
- Nona, kurasa sebaiknya...
- Rasanya berubah.
Sapi panggang,
dengan kentang panggang.
Kulit renyah dan mentega.
Teruskan. Dia akan jadi yang pertama
mengunyah permen karet makanan.
Ya. Aku hanya agak mengkhawatirkan...
Kue blueberi dan es krim!
- Bagian itu.
- Ada apa dengan hidungnya?
Berubah menjadi biru.
Seluruh hidungmu berwarna ungu.
Apa maksudmu?
Violet, warnamu berubah jadi ungu!
- Apa yang terjadi?
- Sudah kubilang belum sempurna.
Permen karetnya jadi agak aneh
saat sampai ke hidangan penutup.
Penyebabnya adalah kue blueberi itu.
Maaf.
Ibu? Apa yang terjadi padaku?
Tubuhnya membengkak.
Seperti blueberi.
Sudah kucoba pada 20 Oompa-Loompa,
dan semuanya jadi blueberi.
Benar-benar aneh.
Tapi anakku tak boleh jadi blueberi.
Bagaimana dia bisa bersaing?
Kau bisa menaruhnya di
pekan raya propinsi.
Ya, ya.
Ya
Dengarkan baik-baik
Kisah Violet Beauregarde
Gadis lembut ini
Dia tak merasa ada yang salah
Dengan mengunyah...
Mengunyah, mengunyah
sepanjang hari
Ya
Dia terus mengunyah
sampai akhirnya
Otot pengunyahnya tumbuh pesat
Dan dari wajahnya
Dagu raksasanya
Mengembang seperti biola
Mengunyah, mengunyah
sepanjang hari
Setelah mengunyah
bertahun-tahun
Setiap hari rahangnya
semakin kuat
Dan dengan
satu kunyahan yang hebat
Lidah gadis malang itu
tergigit menjadi dua
Dan itu sebabnya
kami berusaha keras
Menyelamatkan
Nn. Violet Beauregarde
Mengunyah, mengunyah
sepanjang hari
Mengunyah, mengunyah,
mengunyah, mengunyah
Mengunyah, mengunyah
sepanjang hari
Tn. Wonka!
Gulingkan Nn. Beauregarde
ke perahu...
...dan bawa dia sekalian
ke Ruang Jus segera, ya?
Ruang Jus? Apa yang akan
mereka lakukan padanya di sana?
Mereka akan memerasnya.
Seperti jerawat kecil.
Semua jus di dalamnya
harus segera diperas keluar.
Ibu, tolong aku.
Tolonglah.
Ayo.
Kita lanjutkan.
Tanpa perahu, kita harus dua kali
lebih cepat agar sesuai jadwal.
Masih banyak yang akan dilihat.
- Tn. Wonka?
- Ya?
Mengapa kau memutuskan untuk
mengijinkan orang masuk?
Tentu saja agar mereka
bisa melihat pabrik ini.
Tapi mengapa sekarang?
Dan mengapa hanya lima?
Apa hadiah khususnya
dan siapa yang mendapatkannya?
Hadiah terbaik adalah kejutan.
Apa Violet
akan selalu jadi blueberi?
Tidak. Mungkin. Entahlah.
Itu akibatnya mengunyah
permen karet seharian. Menjijikkan.
Kalau kau benci permen karet,
mengapa kau membuatnya?
Sekali lagi, jangan berkomat-kamit.
Itu mulai membuatku kesal.
Kau masih ingat permen pertama
yang pernah kau makan?
Tidak.
Sebenarnya, Willy Wonka ingat.
Hebat, tekstur kacang. Enak,
meninggalkan cita rasa yang kaya
Maaf, aku teringat masa lalu.
Oh, begitu.
Apa ini sering terjadi?
Semakin sering...
...hari ini.
RUANG PENYORTIRAN KACANG
Aku tahu ruangan ini.
Begini, Tn. Wonka,
aku sendiri berbisnis kacang.
Apa kau memakai Havermax 4000
untuk memilih kacang?
Tidak.
Kau aneh.
- Tupai.
- Ya. Tupai.
Tupai-tupai ini dilatih khusus
untuk mengeluarkan kacang.
Mengapa menggunakan tupai?
Mengapa bukan Oompa-Loompa?
Hanya tupai yang mengeluarkan kenari
secara utuh hampir setiap kalinya.
Lihat cara mereka mengetuknya untuk
memastikan kenarinya tidak buruk?
Lihat.
Kurasa tupai itu
mendapat kacang yang jelek.
Ayah, aku mau tupai.
Ambilkan salah satu tupai itu.
Aku mau seekor.
Veruca, sayang, kau punya banyak
binatang peliharaan yang bagus.
Di rumah hanya ada seekor kuda poni,
2 anjing, 4 kucing, 6 kelinci...
...2 kesturi, 2 burung kenari,
kakatua hijau, kura-kura...
...dan hamster.
Aku mau seekor tupai!
Baiklah.
Ayah akan segera
mencarikan tupai untukmu.
Tapi aku tak mau tupai biasa,
aku mau tupai terlatih.
Baiklah.
Tn. Wonka, berapa harga yang
kau inginkan untuk satu tupai ini?
Sebutkan hargamu.
Mereka tidak dijual.
Dia tak boleh memilikinya.
Ayah.
Maaf, Sayang.
Tn. Wonka keterlaluan.
Kalau kau tak mau mengambilkannya,
akan kuambil sendiri.
Veruca.
Gadis kecil?
Veruca, cepat kembali ke sini.
Veruca.
Gadis kecil?
Jangan sentuh kacang tupai itu.
Itu akan membuatnya gila.
Aku memilihmu.
Veruca.
Tidak!
Veruca!
Ayo kita cari kuncinya.
Bukan yang itu.
- Ayah!
- Veruca!
Bukan yang itu.
Ini dia.
Ternyata bukan.
Ayah, suruh mereka berhenti.
Sedang apa mereka?
Mereka menguji untuk mengetahui
apakah dia kacang jelek atau bukan.
Astaga.
Ternyata dia kacang yang jelek.
Veruca!
Ayah!
Mereka akan
membawanya ke mana?
Ke tempat semua kacang jelek berada.
Ke saluran pembuangan sampah.
Salurannya menuju ke mana?
Ke tempat pembakaran sampah.
Tapi jangan khawatir. Kami hanya
menyalakannya pada hari Selasa.
Hari ini Selasa.
Selalu ada kemungkinan mereka
tidak menyalakannya hari ini.
Mungkin dia tersangkut
di leher saluran.
Jika memang begitu, kau hanya perlu
menjulurkan tangan dan menariknya.
Mengerti?
Veruca Salt, anak yang nakal
Baru saja terjatuh ke
saluran pembuangan sampah
Begitu turun, dia akan menemui
Teman-teman yang agak berbeda
Misalnya, kepala ikan, dipotong
Pagi ini dari ikan halibut
Seekor tiram dari tiram rebus
Steak yang takkan dimakan orang
Dan banyak benda lain
Masing-masing baunya agak busuk
Berbau busuk
Ini teman-teman baru Veruca
Yang akan dia temui
begitu dia turun
Ini adalah teman baru Veruca
Siapa yang memanjakannya?
Siapa yang memuaskan
semua keinginannya?
Siapa yang membuatnya jadi
anak yang nakal?
Siapa pelakunya?
Siapa yang melakukannya?
Ini sungguh menyedihkan.
Yang bersalah
Adalah Ayah dan Ibu tercinta
Benarkah? Bagus.
Aku baru saja diberitahu
tempat pembakarannya rusak.
Jadi ada sampah sekitar 3 minggu yang
membusuk akan menahan jatuh mereka.
Itu berita baik.
Ya.
Ayo kita teruskan.
Entah kenapa hal ini tak
terpikirkan sebelumnya.
Lift adalah cara yang jauh lebih efisien
untuk ke mana-mana di pabrik ini.
Tak mungkin
lantainya sebanyak ini.
Bagaimana kau tahu, Tn. Sok Pintar?
Ini bukan lift naik dan turun biasa.
Lift ini bisa bergerak horisontal,
vertikal, diagonal...
...dan lain sebagainya.
Tekan saja tombol mana pun
dan wuss, kau berangkat.
Lihat.
Saudara-saudari,
selamat datang ke Gunung Coklat.
Sebaiknya aku
tidak menceritakan yang ini.
Ini Rumah Sakit Boneka
dan Pusat Pembakaran.
Masih relatif baru.
Kantor administrasi.
Halo, Doris.
BERBAHAYA
Kenapa segala hal di sini
sama sekali tak ada gunanya?
Permen tak perlu punya kegunaan.
Karena itulah dia permen.
Bodoh.
Permen itu membuang-buang waktu.
Anakku takkan jadi pembuat coklat.
Kalau begitu aku akan pergi.
Ke Swiss. Bavaria.
Ibukota-ibukota permen dunia.
Silakan.
Tapi aku takkan berada di sini
saat kau pulang.
Maaf, Nak.
Kami tutup.
BENDERA-BENDERA DUNIA
Aku mau memilih ruangan.
Silakan.
RUANG TELEVISI
Ini.
Cepat pakai ini,
dan jangan dilepaskan.
Cahaya ini bisa membakar
bola matamu sampai keluar.
Dan tentu kita
tak menginginkannya, bukan?
Ini ruang pengujian untuk
penemuan terbaru dan terhebatku:
Coklat Televisi.
Suatu hari terpikir olehku:
"Jika televisi bisa memecah
sebuah gambar...
...menjadi jutaan potongan kecil
dan mengirimnya melalui udara...
...lalu menyatukannya kembali
di televisi lain...
...mengapa aku tak bisa melakukan
hal yang sama dengan coklat?
Mengapa aku tak bisa kirim coklat
sungguhan lewat televisi, siap makan?"
Aku takkan menyentuhnya.
Aku tidak akan ke sana.
Kedengarannya mustahil.
Memang mustahil.
Kau tak mengerti apa-apa soal ilmiah.
Pertama, ada perbedaan antara
gelombang dan partikel.
Kedua, jumlah tenaga yang diperlukan
untuk merubah energi benda...
...sekitar sembilan bom atom.
Tukang komat-kamit!
Sungguh, aku sama sekali
tak mengerti perkataanmu.
Baiklah.
Sekarang aku akan mengirim coklat
dari sebuah ruangan...
...ke ruang lainnya dengan televisi.
Bawa masuk coklatnya.
Coklatnya harus besar
sebab tahukah kalian di Tv...
...kalian bisa rekam pria berukuran
normal dan jadinya ia setinggi ini?
Prinsip dasar yang sama.
Coklatnya hilang.
Sudah kubilang. Sekarang coklat itu
melesat melalui udara di atas...
...dalam jutaan
potongan-potongan kecil.
Kemarilah. Ayo. Ayo. Ayo!
Lihat layarnya.
Itu dia.
Lihat.
- Ambillah.
- Itu hanya gambar di layar.
Penakut.
Kau saja yang ambil.
Ayo. Julurkan tanganmu dan ambil.
Ayo.
Astaga.
Makanlah. Ayo.
Rasanya akan enak.
Itu batangan yang sama.
Hanya menjadi lebih kecil
dalam perjalanannya, itu saja.
Rasanya enak.
Ini ajaib.
Jadi bayangkan, kalian duduk
di rumah nonton televisi...
...dan tiba-tiba iklan muncul
di layar, dan berkata:
"Coklat Wonka terbaik di dunia.
Jika tidak percaya,
coba saja sendiri."
Dan kalian hanya perlu
menjulurkan tangan dan mengambilnya.
Bagaimana?
Bisakah kau mengirim yang lain?
Misalnya sereal sarapan?
Tahukah kau sereal sarapan
terbuat dari apa?
Dari ampas kayu keriting
yang kau temukan di rautan pensil.
Tapi bisakah kau kirim
dengan TV jika kau mau?
- Tentu saja.
- Bagaimana dengan manusia?
Untuk apa kau mengirim manusia?
Rasanya sama sekali tidak enak.
Kau tak sadar apa yang kau temukan?
Itu alat teleportasi.
Itu temuan terpenting
dalam sejarah dunia.
Dan kau hanya memikirkan
tentang coklat.
Tenanglah, Mike.
Kurasa Tn. Wonka tahu
apa yang dibicarakannya.
Tidak. Dia sama sekali tidak tahu.
Kau mengira dia jenius,
tapi dia idiot.
Tapi aku tidak.
Hei, Nak.
Jangan tekan tombolku.
Dia menghilang.
Ayo periksa televisinya,
kita lihat apa hasilnya.
Kuharap bagian dirinya
tidak ada yang tertinggal.
Apa maksudmu?
Terkadang hanya separuh
potongan kecil yang sampai.
Jika harus memilih separuh bagian
anakmu, bagian manakah itu?
Pertanyaan macam apa itu?
Tak perlu membentak.
Aku hanya bertanya.
Coba semua saluran.
Aku mulai penasaran.
- Itu dia.
- Mike.
Hal terpenting
Yang kita pelajari
Hal terpenting yang kita pelajari
Menyangkut anak-anak
Adalah jangan pernah biarkan mereka
Mendekati televisi
Atau bahkan jangan pasang
Benda idiot itu sama sekali
Jangan biarkan mereka
Merusak indera di kepala
Mematikan imajinasi
Menghambat dan mengacaukan pikiran
Membuat anak menjadi bodoh dan buta
Bodoh, bodoh
Dia tak bisa lagi memahami
Cerita dongeng, negeri dongeng
Negeri dongeng, negeri dongeng
Otaknya jadi selembut keju
Daya pikirnya
berkarat dan membeku
Dia tak bisa berpikir,
dia hanya menonton
Mengenai Mike Teavee
Kami sangat menyesal bahwa kami
Menyesal bahwa kami
Hanya bisa menunggu dan melihat
Menunggu dan melihat
Kami sangat menyesal bahwa kami
Hanya bisa menunggu dan melihat
Apakah kami bisa
Mengembalikan ukurannya
Tapi jika kami tidak bisa
Dia pantas mendapatkannya
Ambillah dia.
Tolong aku.
Syukurlah. Dia baik-baik saja.
Baik-baik saja? Apa maksudmu?
Kembalikan saja aku
dengan cara sebaliknya.
Tak ada cara sebaliknya.
Ini televisi, bukan telepon.
Ada sedikit perbedaan.
Lalu apa saranmu?
Entahlah.
Tapi anak muda sangat lentur.
Mereka bisa memanjang.
- Ayo kita taruh di penarik permen.
- Penarik permen?
Hei, itu ideku.
Dia akan jadi kurus.
Ya.
Penarik permen.
Tolong antarkan Tn. Teavee dan...
...anaknya ke penarik permen.
Rentangkan tubuhnya.
Kita lanjutkan turnya.
Masih ada banyak yang akan dilihat.
Sisa berapa anak?
Tn. Wonka,
hanya Charlie yang tersisa.
Maksudmu, hanya kau sendiri?
Ya.
Apa yang terjadi dengan yang lain?
Astaga, Nak.
Itu artinya kau menang.
Aku mengucapkan selamat padamu.
Aku benar-benar senang.
Aku sudah menebaknya sejak awal.
Selamat.
Kita tak boleh berlama-lama.
Masih banyak yang harus kita
lakukan sebelum hari ini berakhir.
Tapi untung kita punya lift kaca
yang bisa mempercepat perjalanan.
Mempercepat perjalanan.
Ayo.
KE ATAS DAN KELUAR
Ke atas dan keluar?
Ruangan macam apa itu?
Berpeganganlah.
Astaga.
Kita harus lebih cepat, jika tidak
kita takkan bisa menembus.
Menembus apa?
Sudah lama
aku ingin menekan tombol itu.
Ini dia. Ke atas dan keluar.
- Tapi, kau benar-benar bermaksud...?
- Ya. Tentu.
Tapi ini terbuat dari kaca.
Ia akan hancur berkeping-keping.
Augustus, jangan makan jari-jarimu.
Tapi rasaku sangat enak.
Lihat, Ibu.
Aku jauh lebih lentur sekarang.
Ya, tapi kau biru.
Ayah, aku mau lift kaca terbang.
Veruca, hari ini
kau hanya akan mandi, titik.
Tapi aku menginginkannya.
Kau tinggal di mana?
Di sana. Di rumah kecil itu.
Menurutmu jam berapa
mereka pulang?
Entahlah, Sayang.
Sepertinya di depan pintu ada orang.
Hai, Ibu.
Ibu. Ayah. Kami pulang.
- Charlie.
Astaga.
Ini Willy Wonka.
Dia mengantarkan kami pulang.
Tentu saja.
Kalian pasti...
- Orangtuanya?
- Ya. Benar.
Dia bilang
Charlie memenangkan sesuatu.
Bukan hanya sesuatu.
"Sesuatu" yang paling istimewa
dari yang pernah ada.
Akan kuserahkan
seluruh pabrikku pada anak ini.
Kau pasti bergurau.
Tidak. Aku serius.
Sebab, beberapa bulan lalu,
aku sedang mencukur rambut...
...dan aku mendapatkan
pemahaman teraneh.
Dalam sehelai rambut putih itu...
... aku melihat refleksi
jerih payahku...
... pabrikku,
Oompa-Loompa tercintaku.
Siapa yang akan menjaga mereka
setelah aku pergi?
Saat itu aku sadar:
Aku harus
menemukan seorang pewaris.
Dan aku menemukannya, Charlie.
Kau.
Karena itu
kau menyebarkan tiket emas.
Apa itu Oompa-Loompa?
Aku mengundang lima anak ke pabrik...
...dan yang bertahan paling lama
akan jadi pemenang.
Kaulah orangnya, Charlie.
Bagaimana menurutmu?
Kau siap meninggalkan semua ini
dan tinggal bersamaku di pabrik?
Ya. Tentu saja.
Maksudku,
bolehkah keluargaku ikut serta?
Tentu saja tidak.
Kau tak bisa mengelola
pabrik coklat...
...bersama keluargamu yang seperti
angsa tua mati. Jangan tersinggung.
Tidak, sialan.
Pembuat coklat harus bebas
dan sendirian.
Dia harus mengikuti impiannya.
Itu konsekuensinya.
Lihatlah aku.
Aku tak punya keluarga,
dan aku sangat sukses.
Jadi jika aku ikut denganmu,
aku takkan melihat keluargaku lagi?
Ya. Anggap itu sebuah bonus.
Kalau begitu, aku tidak ikut.
Aku takkan meninggalkan
keluargaku demi apapun.
Bahkan demi seluruh coklat di dunia.
Oh, begitu.
Itu aneh.
Ada kembang gula lain selain coklat.
Maaf, Tn. Wonka. Aku tetap di sini.
Itu benar-benar...
...tak terduga...
...dan aneh.
Kalau begitu, aku akan...
Selamat tinggal.
Kau yakin takkan berubah pikiran?
Aku yakin.
Baik. Selamat tinggal.
Segalanya akan jadi lebih baik.
Untuk pertama kali, Nenek Georgina
tahu apa yang dia katakan.
Esok paginya, Charlie membantu
orangtuanya membetulkan lubang atap.
Kakek Joe turun
dari ranjangnya seharian.
Dia sama sekali tidak merasa lelah.
Ayah Charlie mendapat pekerjaan
lebih baik di pabrik pasta gigi...
... memperbaiki mesin
yang menggantikannya.
Segalanya menjadi lebih baik
bagi keluarga Bucket.
Tapi berbeda untuk Willy Wonka.
Aku tak bisa menyentuhnya.
Permen adalah satu-satunya
yang pernah kuyakini...
...dan sekarang
aku sama sekali tidak yakin.
Aku tak tahu harus membuat
rasa apa atau mencoba ide apa.
Aku menebak-nebak diriku sendiri,
yang mana sangat tidak wajar.
Aku selalu membuat permen
sesuai dengan perasaanku, dan aku...
Ternyata begitu, ya?
Karena sesuai perasaan, saat sedih
permennya juga jadi tidak enak.
Kau sangat hebat.
Kasihan si pembuat coklat itu,
Wendell... Walter.
Penjualan Wonka Tampak Suram
- Willy Wonka.
- Itu dia.
Di koran dikatakan permen
barunya tidak terlalu laku.
Tapi mungkin dia pria menyebalkan
yang pantas mendapatkannya.
- Ya.
- Benarkah?
Kau pernah bertemu dengannya?
Pernah.
Pertama kukira dia hebat,
ternyata dia tidak terlalu baik.
Dia juga memiliki
model rambut yang lucu.
Itu tidak benar!
- Mengapa kau kemari?
- Aku sedang tidak bersemangat.
Apa yang membuatmu
lebih baik saat kau sedih?
Keluargaku.
Kenapa kau tak menyukai keluargaku?
Bukan hanya keluargamu.
Segala hal mengenai...
Mereka membatasi apa yang boleh
dan tidak boleh dilakukan...
...dan itu tidak menciptakan
suasana berkreasi yang mendukung.
Biasanya mereka hanya berusaha
melindungimu karena mencintaimu.
Jika kau tak mempercayaiku,
tanyakan saja.
Pada siapa? Ayahku?
Tak akan.
Setidaknya, tidak sendirian.
Kau mau kutemani?
Ide yang bagus. Ya!
Kau tahu? Aku punya kendaraan...
Aku harus lebih hati-hati
memarkirkan benda ini.
Sepertinya kita salah alamat.
DR. WILBUR WONKA, D.D.S.
DoKTER GIGI
Kalian sudah punya janji?
Belum. Tapi dia sudah
lama tidak periksa gigi.
Ayo buka.
Sekarang,
mari kita lihat kerusakannya.
Pembukaan pabrik terbesar dunia
Wonka membuka toko
kembang gula di pusat kota
Wonka mendorong ekonomi lokal
PABRIK
DIBUKA
Astaga.
Aku belum pernah lihat gigi seri
seperti ini sejak...
Sejak...
Willy?
Hai, Ayah.
Selama bertahun-tahun ini...
...gigimu belum pernah dibersihkan
dengan benang dental.
Tidak sekalipun.
Pada hari itulah Willy Wonka
mengulangi tawarannya pada Charlie...
... yang menerimanya
dengan satu syarat.
Maaf kami terlambat.
Kami sedang berdiskusi.
Kukira aku mendengar petir.
- Kau ikut makan malam, Willy?
- Ya.
Akan kususun piringnya.
Baumu seperti kacang.
- Aku suka kacang.
- Terima kasih.
Baumu seperti...
...orang tua dan sabun.
Aku suka itu.
Angkat sikumu dari meja, Charlie.
Bagaimana menurutmu tentang
layang-layang buah prambos kecil?
Benangnya diganti kayu manis.
- Jangan bicara bisnis saat makan.
- Maaf, Bu.
Tapi kurasa idemu bagus, Charlie.
Akhirnya, Charlie Bucket
memenangkan sebuah pabrik coklat.
Tapi Willy Wonka mendapatkan
sesuatu yang lebih baik:
Sebuah keluarga.
Dan satu hal yang pasti:
Hidup menjadi lebih indah.