Sebelum tahun 1974,
adalah masa-masa tergelap
dalam sejarah Hong Kong.
Di bawah pemerintahan kolonial, polisi
dan kriminal bekerja sama melakukan korupsi.
Namaku Ng Sai Ho. Aku dari Chaozhou.
Pada masa inilah aku datang ke Hong Kong.
Aku dan teman-temanku baru makan pertama kali
pada hari keempat kami datang kemari.
Tapi, aku tidak takut.
Aku ingat kata-kata ayahku,
hidup atau mati sudah ditakdirkan
dan keberuntungan ada di tangan yang kuasa.
Makanan sudah siap.
Kalian orang-orang sial, aku sudah pulang.
Ayo makan bubur.
Makan bubur lagi?
Makan bubur, makan bubur.
Adik, ayo makan bubur.
Ibu Kos...
Maaf, maaf. Malam ini pasti ada.
Kau sendirilah yang bilang kalau pasti ada.
Jangan lupa. Jangan membohongiku. Bocah nakal.
Bagaimana buburnya?
Luar biasa.
Luar biasa? Kau membual.
Sehebat apakah dirimu?
Luar biasa hebat.
A Fa.
Ini bubur untukmu. Panas, hati-hati.
Mari makan.
Mari makan bubur.
Malam ini tidak ada pekerjaan di proyek.
Kalian akan berkelahi lagi?
Kerja hanya menghasilkan dua dolar.
Berkelahi menghasilkan 30 dolar.
9 di antara 10 kalinya
kami tidak jadi berkelahi.
Kami pergi ke sana,
berteriak menakuti-nakuti, lalu dapat uang.
Kalau aku punya pilihan, apa kau kira
aku akan memilih hidup seperti ini?
Aku hampir lupa.
Untuk uang sekolah.
Kak Lok, kau terlambat.
Aku sibuk.
Astaga, Ngan pemarah. Kau tahu sendiri.
Ini hadiah, dia tak akan marah lagi, bukan?
Hadiah yang mahal. Dia pasti sangat senang
sampai meneteskan liur.
Ayo jalan.
Kak Lok, silakan ke atas.
Bukankah ini hanya sebuah pesta ulang tahun?
Ini kelihatan seperti ulang tahun ratu.
Wah, benar.
Kakak ipar.
Kakak Lok datang untuk mengucapkan
selamat ulang tahun pada Tuan Ngan.
Lok.
Kau pasti sibuk setelah naik pangkat.
Tidak terlalu.
Ini untuk Tuan Ngan.
Letakkan sendiri di sana.
Anngap saja ini rumah sendiri.
Jangan sungkan.
Pantas saja dia sama sekali tidak terkesan.
Ternyata ada banyak sekali emas di sini
sampai dia bisa membuka toko emas.
Ini tetap berharga.
Taruh di sana saja.
Tentu saja.
Aku ingin punyaku terlihat lebih mencolok.
Minggir.
Duduk.
Hunter hanya ingin main dengan kalian.
Ini untukmu.
Biang rusuh Hunter itu mabuk lagi.
Ayo main kartu.
Dia sangat lucu.
Tiap kali mabuk, dia selalu begitu.
Kosong, kosong, kosong.
Sial.
Untung saja.
Diam.
Bayar uangnya, ayo.
Hanya beberapa ratus dolar.
Ini untukmu, ini untukmu.
Aku rasa yang dia maksud adalah
siapa yang ingin naik pangkat,
bisa mengambil saja uangnya.
Siapa yang pecundang sekarang?
Apa-apaan?
Apa kalau orang Inggris kalah,
dia tidak harus membayar?
Kak Lok.
Kak Lok, jangan.
Sedang apa kau?
Hentikan.
Kak Lok, hentikan. Jangan gegabah.
Bawa Inspektur pergi cuci muka.
Kau sombong karena baru naik pangkat?
Bahkan inspektur pun berani kau hajar.
Tidak.
Kau bertingkah seperti ini
setelah bertanggung jawab atas Shau Kei Wan.
Kalau nanti kau mengambil alih Wan Chai,
apa kau juga akan memukulku?
Maaf, Tuan Ngan, Kakak Lok sedang mabuk.
Kalau sudah mabuk, pergilah.
Apa masih menunggu makanan?
Ayo kita pergi.
Sampai jumpa. Selamat ulang tahun.
Ayo pergi dansa. Kutemani kau berdansa.
Lepaskan. Aku tak apa-apa.
Kalau bukan karena kau tadi, aku pasti sudah
mengeluarkan pistol dan menembaknya.
Orang yang bijaksana
menunggu waktu yang tepat untuk balas dendam.
Kalau gegabah, semuanya akan berantakan.
Anggap saja seperti sembelit dan tahanlah.
Meski bisa sabar terhadap dia,
aku tidak tahan pada istrinya.
Benar.
Aku tahu kau ingin
mengeluarkan pistol dan menembaknya.
Kalau gegabah, semuanya akan berantakan.
- Kak Lok.
- Ada apa?
Malam ini Kung Zai Koeng dan Tai Fui Hung
akan berkelahi di bawah.
Kung Zai Koeng membawa orang dari Kowloon?
Kedua pihak mengumpulkan ratusan orang.
Kenapa kau masih membantunya
meski dia memperlakukanmu seperti itu?
Kau tidak perlu semurah hati itu.
Membuat masalah dengan Ngan
berarti membuat masalah dengan polisi.
Kita bisa malu.
Benarkah?
Ada berita untukmu, Hunt.
Ada orang-orang Tiongkok
yang membuat masalah di bawah.
Turunlah dan bereskan mereka untukku.
Itu berita yang sungguh menyenangkan bagiku.
Aku akan langsung membereskannya.
Ini seperti hadiah natal bagiku.
Kakak, malam ini Tuan Ngan ulang tahun.
Apa kau tidak takut
membuat keributan sebesar ini?
Aku ingin dia tahu
Tai Fui Hung marah dan tak bisa dihalangi.
Dasar kalian orang-orang sialan.
Apa berbisnis di Kwoloon masih tidak cukup?
Kenapa kau datang ke Hongkong
merebut wilayahku?
Tuan Ngan tak peduli,
aku akan mengurusnya sendiri.
Kita salah tempat.
Di Kwan Tung dan Tsz Wan Shan
kau sembunyi-sembunyi merebut bisnisku.
Apa kau mau main-main denganku?
Aku akan menghabisimu.
Siapkan peti mati yang bagus untuk dirimu.
Mereka bukan datang untuk berkelahi.
Apa gunanya omong kosong sebanyak itu?
Di manapun tempatnya,
siapapun yang tinjunya paling kuat
akan dapat bagian paling banyak.
Kak Ho, bukankah kita datang
hanya untuk menggenapi jumlah orang?
Kali ini sungguh harus berkelahi.
Mulai sekarang,
akulah yang akan membuat peraturan.
Baik!
Sial.
Kau akan membuat apa?
Peti mati pun kau tak bisa membuatnya.
Aku akan mencincangmu
dan menjadikanmu makanan anjing.
Siapa yang melempariku?
Kalau mau melempar,
tunggu sampai aku selesai minum dulu.
Ayo serang mereka!
Teman-teman, serang!
Serang!
Hei, Ciu.
Dua teman baikmu sedang berkelahi di bawah.
Kau tidak membantu mereka?
Tuan Ngan, jangan bercanda.
Kau tahu aku pingsan begitu melihat darah.
Itu terlalu haus darah
dan tidak seseru berjudi.
Serang!
Hajar!
Gawat.
Sial kau.
Si rambut keriting itu lumayan jago.
Kakak, kita sudah dikepung.
Pergilah sekarang,
aku akan menghalangi para polisi itu.
Baiklah.
Pergilah.
Siapa yang memanggil polisi?
Tembak!
Tangkap mereka.
Jangan mendekat.
Kau di pihak mana?
Kutanya kau di pihak mana?
- Kau di pihak mana?
- Kutanya kau di pihak mana?
Kutanya kau, kau malah bertanya padaku.
Pihak mana? Katakan.
Katakan.
Jadi, kalian orang Tai Fui Hung.
Aku tangan kanan Tai Fui Hung, Fa Zai Wing.
Dasar kau sialan.
Kau hampir membuat kami terbunuh.
Kau bilang kami akan dapat 30 dolar
hanya dengan datang.
Sekarang urusannya jadi sebesar ini,
bagaimana?
Bagaimana aku bisa tahu siapa orang tolol
yang melempar botol itu?
Kita di pihak yang sama.
Tutupi mulut. Tutupi mulut.
Merunduk.
Kerja bagus.
Hei...
Berhenti!
Hentikan mereka!
Kak Lok, Hunter sudah gila.
Apa kau mau melihatnya?
Ayo kita lihat.
Berhenti.
Jangan bergerak.
- Baiklah, kalian keparat.
- Baik.
Jangan berani bergerak!
Patahkan kaki mereka!
- Apa masih belum cukup kau memukul kami?
- Diam!
- Hajar mereka!
- Keparat!
Berhenti!
- Tapi, dia...
- Kubilang berhenti.
Jangan bergerak.
Jatuhkan tongkatmu.
Kubilang jatuhkan tongkatmu!
Mundurlah dan kujamin kau akan selamat.
Dibawa ke kantor pusat?
Kau bodoh?
Kalau dibawa ke kantor pusat, dia akan mati.
Bawa ke Shau Kei Wan.
Bagaimana dengan teman-temanku?
Tentu saja mereka juga.
Kak Lok, kopi dan roti.
Terima kasih.
Gendut.
Lihatlah.
Hong Kong begitu kecil,
tapi ada begitu banyak harta karun.
Sekarang para preman itu sungguh kacau balau.
Mereka tidak bisa mendapat uang,
jadi kita juga tidak bisa.
Menurutku, kalau akulah yang berkuasa,
harus ada peraturan
yang harus dipatuhi semua orang.
Maka semua orang bisa cukup makan.
Dan kita akan dapat lebih banyak uang.
Apa kau percaya?
Sungguh?
Sungguh.
Biar kuhitung.
10 dalam satu bulan,
dalam 10 bulan 10 akan menjadi 100.
1 juta?
Maksudmu 5 juta? Jangan bercanda, Kak Lok.
Berikan tanganmu.
100 kali 5 juta.
500 juta.
Bagaimana keadaan kalian? Baik-baik saja?
Tak apa-apa. Dipukul sedikit tidak masalah.
Tidak apa-apa.
Baguslah, kalau begitu.
Kak Ho.
Kita belum menerima uang setelah berkelahi?
Tentu kita harus menerimanya.
Setelah keluar, kita minta pada Tai Fui Hung.
Baik.
Jangan katakan apa yang terjadi hari ini
pada adikku.
Kau tahu anak itu.
Dia sangat cerewet.
Dia pasti akan mengomeli kita.
Aku mengerti.
Hei, Gendut.
Hei, Kak Jan, apa kau buang air besar?
Lama sekali.
Kak Lok menunggumu.
Ada apa?
Di dalam ada beberapa orang Chaozhou.
Karena kau juga orang Chaozhou,
kalian bisa berkomunikasi dengan baik.
Kak Lok, bukankah kau juga orang Chaozhou?
Tapi, kemarin malam
aku menodong mereka dengan pistol,
mereka mungkin marah padaku.
Tolong bantu aku.
Baik.
Orang-orang ini?
Teman, kau orang Chaozhou?
Benar. Kita sekampung halaman.
Jangan terlalu keras pada kami, Teman.
Apa kau bisa bahasa Kanton?
Bisa.
Baik, ini Mayor Sersan kami, Kak Lok.
Kak Lok.
Kau orang Tai Fui Hung atau Kung Zai Koeng?
Kami hanya pergi untuk berkelahi.
Fa Zai Wing bilang,
kalau menang bisa dapat 30 dolar.
Kalau kalah, dapat 20 dolar.
Fa Zai Wing adalah orang Tai Fui Hung.
Sudah berapa lama kau di sini?
Sudah satu setengah tahun.
Terimakasih.
Kau sangat hebat berkelahi.
Tidak, tidak.
Siapa namamu?
Aku Ho. Ng Sai Ho, dari Da Hao.
Orang Da Hao?
Orang Da Hao.
Kalau begitu, kita sekampung halaman.
Kebetulan sekali, kita sekampung halaman.
Hei! Teman sekampung.
Hei! Orang Da Hao.
Kakak.
Kak, siapa namamu?
Panggil aku Jan.
Kak Jan.
Ini Ho, kami sekampung halaman.
Kak Lok, wartawan akan segera mulai.
Baiklah.
Karena kalian sekampung.
Setelah prosedurnya selesai, bebaskan mereka.
Tidak bisa.
Menurut pertaruan,
setelah 8 jam baru bisa pergi.
Baik.
Kak Lok, terima kasih.
Kak Jan, kau tidak perlu seketat itu.
Kenapa kau tidak pergi?
- Aku menunggumu.
- Terima kasih.
Catat nomor telepon dan alamatnya.
Baik.
Kak Jan.
Kita semua orang Chaozhou, tolong kami.
Kalau ada masalah, carilah aku.
Tentu.
Di samping itu, kuberitahu kalian.
Ada banyak godaan di Hong Kong.
Kalian boleh melakukan apapun,
tapi jangan pernah bergabung dengan mafia,
kalau tidak seumur hidup tidak bisa keluar.
Aku mengerti.
Apa kalian lapar?
Kupesankan makanan untuk kalian.
- Hebat.
- Lapar sekali.
Baik, tunggu.
Terima kasih.
Dasar kau.
Jangan banyak bicara.
Melalui penyergapan selama 7 hari,
polisi akhirnya menangkap pemerkosa itu.
Bukti menunjukkan bahwa pemerkosa itu
terlibat dalam 15 kasus serupa
di Distrik Shau Kei Wan.
Pak.
Minggir.
Buka pintunya.
Bukalah!
Kak Ho.
Sial, ada masalah.
Dengar, jangan katakan sepatah kata pun.
Biar kutangani.
Baik.
Tidak akan apa-apa.
Buka pintunya.
Itu dia.
Kau ingat aku?
Kau ingat dia?
Kau ingat wajahku?
Kau suka memukul polisi?
Maaf.
Apa katanya?
Bicaralah dalam bahasa Inggris.
Kau ingat aku?
Aku tidak bisa bahasa Inggris.
- Apa katanya?
- Bicaralah dalam bahasa Inggris.
Halo.
Maaf.
Oh, dia minta maaf?
Dia minta maaf.
Baik, aku juga minta maaf kalau begitu.
Polisi memukul orang! Berhenti!
Hentikan!
Sial, hentikan!
Berhenti. Tolong!
Diam!
Hentikan!
Polisi memukuli orang!
Diam!
Berikan padaku.
Berhenti.
Aku tidak tahu Anda di sini, Pak.
Kau seharusnya bilang dulu padaku.
Berhenti memfoto.
Pergi dari sini!
Sudah tertangkap basah,
masih mau terus di sini?
Tidak ada yang bisa ditonton di sini.
Pergilah! Keluar!
Benar, biarkan Pak Pejabat pergi.
Kita saja urus mereka.
Turunkan kamera.
Buka pintunya.
Aku tahu apa yang sedang kau lakukan.
Kau tidak akan lolos dariku.
Selamat tinggal, Pak.
Selamat tinggal.
Jan.
Ya.
Bantu aku mengurus mereka.
Baik.
Masuk.
Apa kalian memasang rol film?
Kaulah yang menyuruh kami
untuk tidak memasangnya.
Benar. Selamat.
Setiap orang dapat angpau 200 dolar
karena hari ini aku ulang tahun.
Ayo ambil.
Terima kasih, Kak Gendut.
Antar dia ke rumah sakit.
Baik.
Ini salahmu.
Kalau tadi dibebaskan, tidak akan ada masalah.
Kita harus mematuhi peraturan.
Mei.
Ho!
Tolong! Ho!
Apa kau baik-baik saja?
Mei.
Ng Sai Ho?
Apa kau sudah merasa lebih baik?
Pelan-pelan.
Hati-hati, tulang rusukmu terluka.
Biar kubantu kau.
Perawat,
siapakah yang membawaku ke rumah sakit?
Kak Lok, apa kau akrab dengannya?
Dia sangat baik padamu.
Di mana teman-temanku?
Mereka di kamar lain.
Kak Ho.
Kalian semua tak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kak Gendut datang menjengukmu.
Kak Gendut.
Halo, Nona Jing.
Bagaimana? Apa sudah lebih baik?
Tak apa-apa, tak masalah.
Kak Lok menyuruhku membawa dua "si bungkuk"
untuk biaya hidup kalian.
Ternyata 500 dolar disebut "si bungkuk".
Kak Ho, kali ini kita sungguh beruntung.
Benar, Kak Gendut bilang,
Kak Lok mengatur agar kita bekerja padanya.
Istirahatlah dengan baik, setelah sembuh,
kau bisa mengumpulkan banyak uang.
Apa sebenarnya
yang Kak Lok ingin kami lakukan?
Sabarlah, setelah sembuh kau akan tahu.
Aku ada urusan dan harus pergi dulu.
Kak Gendut, tolong ucapkan terima kasih
pada Kak Lok dari kami.
Baik.
Hati-hati di jalan.
Kenapa pintu ini terbuka?
Kalian sungguh kejam, wanita pun kalian pukul.
Ada apa? Ada apa?
Ada apa, Ibu Kos?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ada apa? Ada apa?
Ayahnya kalah banyak uang di meja judi.
Aku tidak bisa menemukannya,
jadi aku akan mengambil dia sebagai gantinya.
Tunggu, siapa namamu?
Tai Lan Coi.
Kak Coi?
Ini surat jual tubuh ayahnya.
Biar kulihat.
Hajar dia.
Jangan pukul kami. Kami orang Tai Fui Hung.
Meski kau bisa melindunginya hari ini,
apa kau bisa melindunginya seumur hidup?
Kau bajingan rendah.
Dia bilang dia orang Tai Fui Hung.
Aku sungguh takut.
Dia berhutang pada kami.
Kau tidak mengerti aturannya?
Kau harus mengembalikannya.
- Hutang berapa?
- 9.700.
9.700?
Ayo, mana uang dari Kak Lok?
Berikan dulu padaku.
Ini ada 700.
Aku hutang sembilan ribu.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Kau tidak percaya?
Kuberi kau dua pilihan.
Satu, percayalah padaku.
Kalau tidak, aku akan menghajarmu sekarang.
Kau mengerti?
Baik, kau punya waktu satu bulan.
Ayo pergi.
Jangan takut, tidak apa-apa.
Robert, kau harus lebih berusaha
untuk mengejar putri Tuan Chow.
Kenaikan jabatanku menjadi Detektif Kepala
bergantung padamu.
Kenapa bocah sialan itu datang?
Bagaimana dia bisa masuk?
Ini bukan tempat yang bisa kau datangi.
Aku diundang kemari.
Siapa yang mengundangmu ke pesta semewah ini?
Kau kenal Tuan Chow?
Ya, bisa dibilang begitu.
Hadirin sekalian, selamat datang.
Sekarang, aku ingin memperkenalkan
teman baik putriku,
seorang anggota masyarakat yang terhormat
dan terpelajar,
seorang pria muda tampan
yang bermasa depan cerah.
Apa katanya?
Dia bilang putrinya umur 24 tahun,
suka pada pria sukses.
- Bukankah itu aku?
- Omong kosong.
Dia sedang memperkenalkan calon menantunya.
Siapa? Kau?
Saya undang Mayor Sersan Loi Lok
naik ke panggung.
Bulan depan, mereka akan bertunangan.
Tolong datanglah setelah menerima undangan.
Pak.
Akhir-akhir ini kudengar Loi Lok
berpacaran dengan anak Tuan Chow.
Tuan Chow tidak akan membantunya
naik pangkat menjadi Detektif Kepala, bukan?
Dia tidak berkualifikasi.
London sudah memutuskan untuk sementara
tidak menambahkan posisi Detektif Kepala.
Aku sudah mengeluarkan begitu banyak uang.
Jangan khawatir. Kau akan jadi
pilihan pertama kalau lowongannya terbuka.
Dengar, aku harus berdiskusi denganmu.
Detektif di Wan Chai sudah meninggal.
Rock perlu jabatan ini, apapun yang terjadi.
Anak berandal itu,
dia memang bisa mengandalkan wanita.
Tapi, kalau ingin jadi Detektif Kepala
di daerah paling menguntungkan,
biarkan saja dia bermimpi.
Hanya ada satu cara untuk menghalanginya.
Kau ambil posisinya.
Tsim Sha Tsui dan Wan Chai
sama-sama menguntungkan.
Meski aku tinggal di Kowloon,
aku bersedia pindah rumah
demi menghalangi anak sialan itu.
Terima kasih, Pak.
Bagaimana dengan jabatanku sebagai
Detektif Kepala di Yau Ma Tei/Tsim Sha Tsui?
Dia akan menggantikanmu.
Dia?
Pak.
Bukankah kau baru saja bilang ya?
Ya.
Apa?
Dia baru saja menyetujui
untuk mengambil alih posisi Wan Chai.
Sungguh?
Ya, berita bagus, bukan?
Tuan Ngan, kau sungguh...
Kau tinggal di kwoloon.
Kalau bekerja di Pulau Hong Kong,
tiap hari kau harus naik feri.
Kau tidak takut mabuk laut?
Kau tukang mengandalkan wanita,
jangan terlalu sombong.
Jaga mulutmu.
Maaf, Pak.
Hei, Rock, ayo main.
Baik. Permisi.
Minggir!
Hei, Sobat.
Aku mencari Kak Ciu.
Kak Ciu.
Apa ini?
Bau.
Apa?
Kau berani memukulku?
Apa? Apa?
Kak Ciu.
- Kak Ciu.
- Berhenti.
Biarkan dia masuk.
Kak Ciu.
Kalau ada masalah, kita bicarakan baik-baik.
Lepaskan temanku dulu, baik?
Dengar, aku bertaruh dengan mereka
kalau kau pasti akan bilang seperti itu
begitu datang kemari.
Aku menang.
Masing-masing dari kalian
berhutang 100 dolar padaku.
Baik.
Ini hari pertama temanmu ini bekerja padaku
dan dia sudah mencuri uangku.
Si bodoh itu mengambil uangku
dan berjudi di kasinoku.
Kalau dia tidak membuat keributan
karena kalah
dan ketahuan olehku,
bagaimana aku bisa tidak kehilangan muka?
Aku mengaku bersalah.
Kau kira memecahkan dua botol
adalah hal hebat?
Orang-orangku melakukannya setiap hari.
Apa kau mau aku menunjukkannya padamu?
Kau memecahkan dua botol
jadi aku harus melepaskannya?
Itu terlalu mudah untukmu.
Begini saja, aku sedang butuh orang.
Kalau begitu, kau mau bagaimana, Kak Ciu?
Aku tahu kau jago berkelahi.
Tapi aku tidak tahu apa itu benar.
Hei!
Berhenti.
Ikuti peraturan.
Satu lawan satu.
Bangun! Bangun!
Hajar dia! Hajar dia!
Berhenti!
Mau lagi?
Kak Ciu.
Apa aku cukup bagus?
Mulai sekarang, kau ikut aku.
Kujamin, aku akan memberimu wanita dan uang
sebanyak yang kau mau.
Aku tidak perlu wanita.
10 ribu.
Apa?
Hari ini aku minta 10 ribu dolar.
Mulai hari ini aku akan membantumu
mengumpulkan 100 ribu.
Kau sungguh serakah. Sama sepertiku.
Aku suka!
Tapi, ingatlah!
Jangan seperti keparat itu.
Jika tidak, aku patahkan kakimu.
Ayo.
Kak.
Tidak apa-apa.
Kak Ho.
Diam!
Wai.
Kembalikan 9000 pada Tai Lan Coi.
Baik.
Kau bisa main atau tidak?
Kuberi kau sebotol koka-kola.
Terima kasih, Kakak.
Sejak saya mulai bekerja untuk Ciu,
kehidupanku berkisar di sekitar
Kota Bertembok Kowloon.
Kota Bertembok Kowloon
tidak diurus pemerintah manapun.
Ini daerah abu-abu dalam Perjanjian Nanking.
Pemerintah Inggris sudah menyerah
berusaha mengendalikan tempat ini.
Narkoba, perjudian, pelacuran,
dan bisnis daging anjing merajalela.
Hukum Hongkong
tidak bisa menyentuh tempat ini.
Bahkan polisi pun tak berani masuk,
takut tidak bisa keluar.
Kak Ho.
Cat.
Di mana Wai?
Jangan sentuh bahuku!
Maaf.
Maaf, Kak Ho.
Kau sedang apa?
Ingin mati?
Maaf.
Kau tidak ingat terakhir kali
kau mencuri lalu pergi berjudi?
Ingat.
Kenapa masih berjudi?
Kau ingin di sini selamanya?
Tidak.
Bagaimaba dengan nenekmu di desa?
Bukahkah kau berjanji
untuk membangun rumah besar untuknya?
Ingat.
- Ingat.
- Paham?
Paham.
Di mana Wai?
Bekerja.
Keempat.
Hei.
Mata Empat, aku belum pernah melihatmu.
Untuk apa kau di sini?
Beli itu.
Satu dolar.
Jangan jual padanya.
Kau sedang apa?
Kau mata empat bodoh.
Dengar, apa kau mau jadi seperti dia?
Tidak.
Tubuhnya hanya tinggal tulang dan kulit.
Kau mau jadi seperti dia?
Tidak.
Satu suntikan
akan menghancurkan seluruh hidupmu.
Jangan sampai aku melihatmu kembali kemari.
Dan jangan sampai ketahuan olehku
kalau kau beli di lain tempat.
Kalau tidak, aku patahkan kakimu.
- Mengerti?
- Ya.
Ambil uangnya dan pergi.
Pergi.
Kak Ho.
Kenapa kau tidak ingin mendapat uang?
Kita mencari uang...
Aku tahu, jangan melewati batas.
Tidak usah sekencang itu.
Potonglah, baik?
Baik, Ayah.
Baik. Ayo, kuajari kalian. Tengah.
Fa, kau pintar sekali.
Kamu sangat pintar.
Ibu, aku mau kuning telur.
Kak Jan.
Apa kabar?
Selamat hari Festival Musim Gugur.
- Apa kabar?
- Duduklah.
Senang sekali bertemu denganmu, Kak Jan.
Duduklah.
Hari ini Festival Musim Gugur.
Aku khusus membawa kue bulan
untuk tanda penghormatanku.
Dan juga, arak bagus.
Aku tidak bisa menerima semua ini.
Aku pegawai negeri.
Ayolah, ini hari besar.
Ini kue bulan, terimalah.
Begini saja.
Aku terima satu kotak ini.
Sisanya bawalah pulang.
Terima kasih atas niatmu.
Kak Jan, aku selalu mengingat dalam hatiku
pertolonganmu saat itu.
Sebenarnya, aku terus mencari kesempatan
untuk membalas kebaikanmu.
Tak usah.
Ini untuk anak-anakmu.
Tidak, tidak, tidak.
- Simpanlah.
- Aku tidak bisa menerima uangmu.
Tidak apa-apa.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku tidak mau.
Itu hadiah kecil, jangan sungkan.
Aku sudah bilang aku tidak mau uangmu.
Jadi, kau sekarang berbaju bagus
dan punya banyak uang untuk dihamburkan.
Katakan padaku, apa akhir-akhir ini
kau menjual narkoba dengan Ciu?
Katakan!
Aku hanya mencari nafkah.
Kau tidak mengaku pun tidak apa-apa.
Rekan-rekanku sudah menceritakannya padaku!
Kukatakan padamu.
Selama 20 tahun aku menjabat sebagai polisi,
aku tak pernah menerima sepeser pun uang suap.
Jadi, aku tidak akan menerima uang kotormu.
Bawa hadiah-hadiah ini dan pergilah!
Kak Jan.
Kalau kau tidak pergi, aku akan pergi!
Di dunia ini,
ada orang yang rakus uang,
ada yang tidak.
Jan tidak rakus uang, biarkan saja dia.
Aku rakus uang. Ada uang sangat bagus.
Oh, ya, Kak Lok.
Waktu itu kau menyuruh Kak Gendut
untuk meminjami kami uang.
Biar kubayar sekarang.
Hanya sebanyak ini?
Ini bahkan tidak cukup untuk bunganya saja.
Simpan saja. Anggap saja deposito.
Saat aku membutuhkanmu, datanglah padaku.
Pasti.
Kau sudah janji.
Aku sudah janji.
Terima kasih, Kak Lok.
Akan kuingat.
Wah, hebat, Kak Ciu hebat!
Hebat sekali, Kak Ciu!
Minum sampai habis.
Maaf soal waktu itu.
Temanku, jujur saja,
karena kau membantuku,
aku bagai harimau bersayap.
Senang bisa bekerja denganmu.
Ayo, minum lagi.
Hei, lebih cepat. Kita akan terlambat.
Kita menjemput istri Kak Ho. Cepat.
Ibu aku lapar, apa kita akan segera tiba?
Sebentar lagi sampai,
Ayah sedang menunggu kita di dermaga.
Kakak, di depan ada polisi laut.
Perhatian, semuanya!
Kami adalah Polisi Laut.
Matikan mesin kalian
dan bersiaplah untuk digeledah.
Ada polisi, cepat ke buritan!
Lompatlah ke dalam air! Cepat!
Aku sudah tidak tahan...
Apa yang sedang kalian lakukan?
- Apa katanya?
- Tidak tahu?
Kalian berdiri menganggur
dengan tangan di atas kepala kalian.
Tolong!
Diamlah!
Tol...
Itu dari istriku.
Jangan coba-coba mengetesku.
Tolong! Tolong!
Kak Ho, celakalah kau.
Lihat, ada bekas lipstik.
Tidak mungkin.
Kau menipuku, dasar sial.
Kau kira aku tidak tahu
apa yang kau lakukan dengan wanita itu
di toilet.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia bisa mati?
Aku ingin membawa mereka pulang.
Kenapa dia mati?
Kenapa bisa begini? Kenapa?
Kenapa?
Kenapa bisa begini?
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Tai Fui Hung dan Kung Zai Koeng
makin menjadi-jadi.
Beberapa saat lalu
mereka mengadakan perkelahian besar.
Sekarang mereka perang gerilya.
Ada 20 orang mati dan 50 orang terluka.
Para atasan mengomel soal ini.
Jadi, apa yang diinginkan atasan?
Bisnis narkoba yang seharusnya menguntungkan
berubah menjadi kekacauan.
Bagaimana bisa dibiarkan terus begini?
Kau ingin membuangnya?
Membersihkan semuanya dan memulai ulang?
Itulah yang kuinginkan.
Kalau kau sungguh mencabut hingga ke akarnya,
Ciu akan memonopoli semuanya.
Kalau Ciu menurut padaku,
kita tinggalkan satu bagian untuknya.
Kita cari dua orang untuk
menggantikan Tai Fui Hung dan Kung Zai Koeng.
Apa kau sudah memikirkan siapa dua orang itu?
Fa Zai Wing boleh.
Siapa kalian?
Ternyata kau sungguh teman baik Tai Fui Hung.
Sementara dia berjudi di Jalan Temple,
kau menggantikannya menemani istrinya.
Apa maumu?
Kau sedang apa?
Tai Fui Hung perkasa tapi tidak licik,
dia mudah ditangani.
Tapi, Kung Zai Koeng adalah keponakan
Tuan Ding, sesepuh di Kota Bertembok.
Kalau kita membuat masalah dengannya,
bisa terjadi kerusuhan di Kowloon.
Aku akan ke Kota Bertembok
untuk mengunjungi Tuan Ding.
Jangan.
Itu terlalu berbahaya.
Kalau kau masuk ke sana begitu saja,
bagaimana kalau dia tidak senang hati
dan membunuhmu?
Minta tolong saja pada Ho.
Ho baru kehilangan istrinya,
jangan ganggu dia dulu.
Benar juga.
Setelah istrinya mati, dia jadi gila.
Duduk melamun sepanjang hari.
Kita tidak bisa mengharapkannya.
Baris ketiga.
Sial kau. Kau kira kami hanya membual?
Tidak.
Atau kau tidak ingat?
Ingat.
Apa yang kukatakan padamu dulu?
Jangan beli.
Sudah kubilang jangan kemari
atau akan kupatahkan kakimu!
Kau sungguh tidak menghargai hidup.
Sedikit saja.
Kenapa mereka bertiga bersama-sama?
Sedikit saja, kumohon, Kak Wai.
Bangunlah.
Kau ingin narkoba?
Benar.
Pergi dan mengupinglah apa kata si botak.
- Baik.
- Pergilah.
Kami akan mengurusnya, jangan khawatir.
Begitu bajingan itu menginjakkan kaki di sini,
aku akan menghabisinya.
Itu soal gampang.
Tuan Ding biasanya paling percaya padaku.
Setelah hari ini,
kau tidak akan pernah melihat Loi Lok lagi.
Beres.
Apa aku harus mengenakan ini?
- Bagus. Bagus. Kokoh.
- Aku kelihatan seperti akan perang.
Ada baiknya berjaga-jaga.
Kalau tidak ada apa-apa, kau beruntung.
Kalau ada apa-apa,
kau hanya akan terluka.
Tolong lebih cepat, terima kasih.
Apa itu?
Pistol.
Aku tahu itu pistol.
Apa itu?
Ini pistol untuk menembakkan sinyal.
Kalau kau merasa ada yang tidak beres,
tembakkan.
Begitu melihatnya, aku akan masuk.
Baiklah, terserah padamu saja.
Kak Lok.
Kukatakan sekali lagi.
Kalau ada masalah, tembakkan sinyal
dan aku akan segera masuk.
Semua orang-orang Kung Zai Koeng
ditarik kembali ke Kota Bertembok.
Mereka bersenjata.
Kak Ciu juga membawa banyak orang masuk.
Aku punya janji bertemu dengan Tuan Ding.
Mayor Sersan Loi.
Kita bertemu lagi.
Teh enak yang kau berikan padaku dulu...
Para sesepuh tidak bisa berhenti memuji
betapa enak rasanya.
Kalau para sesepuh menyukainya,
aku akan mengirimnya setiap hari.
Naiklah untuk berbincang.
Baik.
Maaf, permisi.
Minggir.
Mayor Sersan Loi,
kita bisa mulai sekarang.
Silakan.
Paman, para polisi
mengambil keuntungan dari kita setiap hari.
Kau harus hati-hati.
Diamlah! Berlutut!
Geng Kota Bertembok dan geng di luar
tidak pernah saling menyerang.
Ini peraturan
yang tidak berani dilanggar siapapun.
v ip 2 1. e u. or g
Lihat kekacauan yang kau buat
dengan Tai Fui Hung.
Sekarang Mayor Sersan Loi datang kemari
memintaku menyerahkan pelakunya.
Katakan padaku, apa yang harus kulakukan?
Kak Ho.
Semua pintu tempat Tuan Ding terkunci.
Tidak ada yang bisa masuk.
Tuan-tuan, aku ingin mengganti
pemimpin Kota Bertembok.
Aku tidak pernah melakukannya, Paman.
Tidak pernah?
Kau kira aku tidak tahu apa-apa?
Karena kau melanggar peraturan,
seharusnya kau memperkirakan akibatnya.
Mayor Sersan Loi,
soal penggantian pemimpin,
aku akan menyerahkannya padamu.
Kejar dia!
Jangan lari, berhenti!
Loi Lok membunuh Tuan Ding, benar?
Benar. Loi Lok membunuh Tuan Ding.
Benar, benar.
Loi Lok membunuh Tuan Ding.
Dengar, tidak ada yang boleh keluar.
Jangan lari!
Di sini. Jangan lari!
Di sini!
Tangkap dia!
Kak Lok, Kak Lok, aku Ho.
Ho, aku... Pistol sinyalku hilang,
aku tidak bisa memanggil bantuan.
Tidak bisa memanggil bantuan.
Ayo.
Di sini. Kejar!
Cepat.
Ayo...
Kak Ho, jangan bantu dia.
Itu urusanku, hormati aku.
Minggir.
Jangan bergerak. Berhenti!
Jangan mendekat.
Yang mendekat akan kubunuh.
Ayo!
Dalam bidang kita, kita harus setia.
Loi Lok pernah menyelamatkanku
dari bule bajingan.
Apa aku harus membalasnya.
Kita harus mengingat kebaikan orang.
Apa orang tua kalian tidak mengajari kalian?
Katakan.
Kalau kau menyelamatkan Kak Lok hari ini,
aku, Ho, pasti akan membalas kalian.
Siapa peduli?
Bunuh mereka!
Hanya kembang api, bukan tanda sinyal.
Di sana!
Ayo.
Kalau tidak takut mati...
Ayo! Ayo!
Kau juga kemarilah!
Sial! Ayo!
Pegangi dia.
Kau pantas mendapatkan ini.
Kau bajingan, aku memercayaimu.
Kau malah mengkhianatiku.
Kau menentangku?
Kau ingin jadi pahlawan? Jadilah pahlawan.
Keinginanmu terkabul.
Kau menentangku?
Jadilah pahlawan.
Polisi tolol.
Gong Zi qiang.
Kak Lok!
Kak Lok, kau baik-baik saja?
Aku antar kau ke rumah sakit, mari.
Ho...
Baik.
Jaga Kak Lok.
Astaga, kenapa kau jadi seperti ini?
Dia kehilangan terlalu banyak darah,
segera transfusi 100 cc darah.
Tulang kaki pasien setengah patah.
Lututnya geser.
Kelihatannya kita harus mengamputasinya.
Meski kita menyelamatkan kakinya,
kakinya akan panjang sebelah.
Dia sudah jadi orang cacat.
Ini tidak akan menjadi akhirnya.
Istirahatlah, aku pergi.
Gendut.
Kapan kau melihatku mematahkan kaki Ho?
Kami menemukan beberapa kantung ini
di mobilmu.
Kau menjebakku?
Aku akan mentraktirmu teh susu spesial.
Ini teh susu spesialmu.
Jangan bercanda.
Aku bisa mati.
Itulah yang kuinginkan.
Kau akan bermalam di sini hari ini.
Perutmu akan sangat sakit
sampai kau tidak ingin hidup lagi.
Kau masih tidak bicara?
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Aku mengaku.
Aku sudah pernah bilang.
Apapun yang kupunya, setengahnya milikmu.
Pada tahun 1965, Kak Lok sungguh memberiku
setengah bagian dari kerajaannya.
Dia mengatur agar pengumpulan
dan pendistribusian uang
kelompok narkoba, kasino, dan pelacuran
menjadi satu, jadi tidak perlu berkelahi.
Selama beberapa tahun itu,
pihak mafia dan polisi sama-sama untung.
Kami mendapat banyak uang
dan membeli banyak rumah.
Ada yang bilang, Kak Lok punya 500 juta.
Lebih kaya dari Li Ka Shing.
Kerajaan ini dibagi menjadi hitam dan putih.
Aku pemimpin putih, kau pemimpin hitam.
Biar kuberi kau nasehat.
Hong Kong yang kau lihat sekarang
adalah kekuasaan Inggris.
Aku pun bisa kau bunuh.
Tapi, kau tidak boleh membunuh polisi Inggris.
Bersabarlah dan kerajaan ini
akan jadi milik kita.
Hadirin sekalian, di Texas
kita tidak punya keluarga kerajaan.
Tapi, Ratu Inggris akan datang kemari
untuk Piala Ratu Elizabeth II.
Kalau kita bisa menang pertandingan ini,
aku bisa berkesempatan mencium tangan ratu.
Jadi, kita harus memenangkan piala emas itu.
Saat itu, Anda akan menjadi sorotan utama.
- Hei, kalian.
- Ayo kita buat itu sungguh terjadi.
Tuan Ngan.
Bagus.
Siapa dia?
Kak Ho.
Tuan Ngan.
Bajumu keren sekali.
Apa kau mau berfoto dengan kuda pemenang?
Tidak, kuda temanku ikut bertanding.
Aku datang hanya untuk melihat-lihat.
Apa nama kuda itu?
Tikus Danau Naga.
Tikus Danau Naga, bagaimana menurutmu?
Tikus?
Kuda itu cacat sepertimu.
Bagaimana tikus bisa menang?
Kuda nomor 1 di pertandingan ini,
Tenar Berkumandang
pasti menang.
Baik, terima kasih.
Kelihatannya kita harus membeli tiket lagi.
Cepat pergi.
Kuda yang masuk terakhir adalah nomor 4.
Semua kuda sudah siap di posisi.
Ngan.
Bersulang. Demi kemenangan. Bersulang.
Sekarang, setelah gerbang dibuka,
yang melesat duluan adalah Tenar Berkumandang.
Harimau kecil itu menyusul dari sisi luar.
Ayo, Tenar Berkumandang!
Diikuti oleh Jantan Super dan Sukses Besar.
Tepat di belakangnya
adalah Keberuntungan Instan,
kedua dari terakhir adalah Sensasi Merah,
dan Tikus Danau Naga di urutan terakhir.
Berbelok masuk menuju jalan kembali
adalah Tenar Berkumandang.
Kelihatannya kuda favorit ini akan menang.
Tiba-tiba,
Tikus Danau Naga berlari ke garis luar
dan melesat kilat.
Tidak, tidak!
Lebih cepat! Ayo!
Tikus Danau Naga sungguh di luar perkiraan.
Baik, yang pertama melewati garis akhir
adalah Tikus Danau Naga.
Kedua adalah Tenar Berkumandang.
Kekacauan apa yang sudah kau buat ini?
Apa yang sudah kalian lakukan?
- Apa yang sedang terjadi?
- Dengar...
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Kau tahu berapa banyak uang
yang aku hasilkan dalam sebulan?
Semuanya lenyap.
Apa yang harus kulakukan?
Diamlah!
Hei, Tuan Ngan.
Nasehatmu tidak berguna.
Untung saja aku juga membeli tiket
untuk kudaku sendiri.
Kau cacat sialan. Kau berani melawanku.
Aku tahu kau menyuap 11 joki di pertandingan.
Aku menyuap satu, jokimu.
Siapa bilang orang cacat tidak bisa menang?
Kak Lok.
Aku teringat saat kau membuatku
mengangkat lima jariku.
Kata-katamu sungguh terjadi.
Sekarang aku bisa bangun dengan tersenyum.
Rendah hatilah.
Tentu.
Jadi orang harus tahu puas.
Aku bertepuk tangan bagimu.
Tapi...
Kau harus hati-hati terhadap Ho.
Beberapa tahun ini,
dia tidak mengikuti beberapa peraturan.
Dia menghabiskan banyak uang
untuk menyuap polisi dan mafia.
Dia memasang mata-mata
di banyak divisi kepolisian,
bahkan di tempat kita.
Dalam 15 menit dia diberi tahu
akan apapun yang sedang terjadi.
Dia pasti punya maksud tertentu.
Kak Lok, hati-hatilah pada anjing
yang mungkin menggigit tangan tuannya.
Bisnis narkoba tidak sepadan
dengan risiko yang harus kita ambil.
Dua pemasok tidak cukup.
Kita harus menggandakannya.
Empat pemasok,
maka kita tidak harus mengambil risiko.
Kurasa itu tidak akan bisa dilakukan.
Aku tidak peduli.
Atur sampai bisa dilakukan.
Kak Ho.
Loi Lok menyuruh Gendut
menjemput Ciu dari penjara.
Inti dari persahabatan adalah kepercayaan.
Jangan curiga pada Kak Lok.
Baik.
Selamat, Kak Lok.
Terima kasih.
Selamat atas kenaikan jabatanmu
menjadi Detektif Kepala.
Semua berkat bantuanmu.
Selamat, Detektif Kepala.
Ini hadiah kecil. Tidak banyak.
Kak Wing.
Kak Ho.
Nyonya.
Kukira akan ada pesta besar.
Aku menghabiskan sepanjang soreku di salon.
Kau ke salon menata rambut setiap hari.
Jangan cerewet.
Nyonya, kau bisa pergi dulu.
Apa kau tidak salah?
Apa kau tidak dengar kata Kak Lok?
Pergilah!
Pergi.
Kak Wing, mari. Duduklah.
Baik.
Mari, Ho.
Ini Mawar.
Dia terkenal di Taiwan dan Thailand.
Tolong jaga dia.
Hai, Nona Mawar.
Ayo, aku harus memberitahumu sesuatu.
Ini hari besar bagiku,
jangan mempermalukanku.
Tentu saja.
Dia baru dibebaskan hari ini.
Kesampingkan dulu masalah lama kalian.
Aku tidak peduli apa yang akan
kau lakukan setelah malam ini. Baik?
Terserah padamu saja, Kak Lok.
Benar, Kak Ho.
Jangan terlalu pendendam, lapang dadalah.
Lihat baju mewahmu sekarang.
Bahkan tongkatmu kelihatan mahal.
Kurasa aku sekarang
tidak bisa berjalan secepatmu.
Tutup mulutmu.
Maaf.
Semua sudah datang, ayo main mahjong.
Baik.
Kurasa akhir-akhir ini
ekonomi Hong Kong semakin baik.
Ada permintaan yang meningkat
untuk perjudian, narkoba, dan pelacuran.
Kurasa sudah saatnya
kita mengatur ulang semuanya.
Kita lihat ada berapa banyak tempat judi,
narkoba, dan pelacuran.
Dan kita atur agar mudah dikelola.
Bicara soal narkoba,
orang Inggris ingin membaginya,
dua pemasok untuk pulau Hong Kong
dan dua pemasok untuk Kowloon dan Daerah Baru.
Bagaimana kau akan membaginya?
Kowloon akan tetap jadi milikmu,
tidak berubah.
Untuk Hong Kong,
Teluk Causeway sampai Chai Wan milik Wing.
Di luar Distrik Barat
adalah milik Mawar, bagaimana?
Siapa dia?
Kenapa aku harus berbagi wilayahku dengannya?
Bagi saja wilayah Ho untuknya.
Jadi, wilayah baru untuknya?
Kak Ho, aku sudah dipenjara 2 tahun
untuk kesalahan lamaku.
Seharusnya sudah cukup, bukan?
Kau bahkan tidak paham kepingan di depanmu.
Bagaimana kau bisa
mengendalikan bisnis sebesar itu?
Sial, bagaimana kau bisa tahu kepinganku?
Aku tahu kau akan kalah.
Aku akan menang.
Aku tidak main.
Mainlah.
Kau pemarah sekali,
tidak seperti kau yang biasanya.
Kuharap kalian semua ingat,
Kau bisa ikut main
kalau Kak Lok mengizinkanmu ikut.
Kalau Kak Lok menyingkirkan kita,
tidak ada yang bisa ikut main.
Maaf, aku menang.
Luar biasa.
Ide orang Inggrislah
untuk membagi bisnis menjadi empat.
Ho.
Aku harap kau mengerti.
Hong Kong sekarang masih dikuasai Inggris.
Seperti yang kubilang,
aku akan mengikuti kata-katamu.
- Bersulang.
Apa kau sudah gila?
Keparat kau!
Bagaimana dengan kakiku ini?
Kak Lok.
Kalau bukan karena Kak Lok,
aku pasti sudah membunuhmu malam ini.
Sial kau!
Besok pagi-pagi.
Aku harus ke sekolah anakku
untuk melihatnya tampil.
Maaf, aku pergi dulu.
Baik.
Kak Lok, tolong aku.
Duduk dulu.
Aku bawa kau pergi ke dokter.
Kak Lok, tolong aku.
Ambil telingamu, ambil telingamu!
Bubur abalon buatan Kak Jing, bagaimana?
Enak, tentunya lebih enak
daripada buatan kakakku.
Bocah nakal.
Aku menggunakan lebih dari 10 abalon.
Kenapa Ping tidak segera turun?
Dia di kamar belajar.
Aku panggil dia.
Wai, apa kau sudah membeli
barang yang kuminta?
Ini.
Kak Jing, kenapa Kak Ho menyuruhku
membeli pena emas?
Sebentar lagi, ulang tahun kalender imlek
Ping akan tiba.
Dasar anak bodoh.
Anak bodoh, kau cari mati.
Ada apa?
Apa kau tahu apa yang dia lakukan?
Dia memakai narkoba.
Lihat, lihat tampang tololnya.
Lihat anak tolol ini!
Aku tidak menyentuh narkoba
dan tidak akan membiarkan keluargaku
menyentuhnya!
Dan sekarang dia menggunakannya!
Apa hakmu mengatur hidupku?
Dari semua pengedar di Hong Kong,
kaulah yang paling banyak mengedarkan narkoba.
Kau membuat jutaan orang ketagihan!
Siapa dirimu hingga berani memarahiku?
Kau sungguh munafik!
Apa katamu?
Dasar anak kurang ajar! Apa katamu?
Aku menjual narkoba.
Kalau aku tidak jualan dan tidak dapat uang,
kau makan kotoran saja!
Aku tidak peduli orang lain menghancurkan
hidup mereka, tapi tidak denganmu!
Kalau kau berhenti menjualnya,
aku juga akan berhenti memakainya.
- Apa katamu?
- Dengarkan kakak iparmu, berhenti berkelahi.
Kau bukan kakak iparku!
Kakak iparku sudah mati!
Apa katamu?
Jangan, Kak Ho.
Apa katamu? Lepaskan aku!
Cepat pergilah!
Dasar anak tak tahu diuntung.
Bawa dia ke atas dan kurung dalam kamarnya!
Jangan biarkan dia keluar sampai dia berhenti!
Sebarkan kata-kataku.
Siapapun yang menjual narkoba pada adikku
akan kehilangan tangan dan kakinya!
Kalau aku menemukan kalian memberinya narkoba,
kita akan berhenti jadi sahabat!
- Baik.
- Mengerti.
Redakan amarahmu.
Kak Lok, berita buruk.
Ada apa?
Sial, Jenderal Joncai di Daerah Segitiga Emas
baru meninggal akibat stroke.
Yang menggantikannya sekarang adalah Nai Mat.
Kak Gendut.
Kak Ho, Kak Lok sudah menunggumu lama.
Sekarang Nai Mat mengambil alih
suplai untuk seluruh Asia.
Kak Lok ingin segera negosiasi dengannya.
Kalau tidak, dalam 3 minggu,
Hong Kong akan kehabisan stok.
Aku ingin kau pergi ke Thailand.
Mawar akan menemanimu pergi.
Aku punya orang yang bisa membantu
negosiasi dengan Jenderal Nai Mat.
Kau menaruh kepercayaan besar padaku, Kak Lok.
Kalau tidak, apa aku harus percaya Ciu?
Orang Inggrislah
yang ingin bisnis narkoba dibagi jadi empat.
Mereka takut kau mendominasi semuanya.
Mereka takut tidak bisa mengendalikanmu.
Setelah aku kembali dari negosiasi,
aku bisa mendominasi semuanya.
Apa kau tidak takut?
Takut.
Tapi, aku lebih takut Wing dan Ciu
akan sampai sana lebih cepat darimu.
Halo, halo!
Halo, Kak Ho! Lama tak jumpa.
Sungguh merepotkanmu datang kemari
untuk urusan sepele seperti ini.
Silakan masuk.
Berhenti menatapnya.
Baik.
Wah, Orang Thai.
Dapat banyak uang, ya?
Kalau bukan karena Kak Ho,
aku tidak akan ada di sini hari ini.
Silakan duduk, teman-teman.
Kak Ho, Daerah Segitiga Emas kacau balau
sejak kematian Jenderal Jonchai.
Jenderal Nai Mat lebih susah diatur
daripada Jonchai.
Dia mendepak semua pemasokku.
Aku masih sedang berusaha mendekatinya,
beri aku sedikit waktu.
Berapa hari lalu Fa Zai Wing dan Ciu
sudah datang menemuiku.
Aku menyuruh mereka untuk mati saja.
Aku hanya berbisnis dengan Kak Ho.
Mari berhenti membicarakan ini,
malam ini kita santai dulu.
Kita bicara lagi setelah spa.
Apa kau tahu apa yang paling penting
dalam berbisnis?
Yang terpenting adalah kepercayaan.
Berapa banyak Fa Zai Wing membayarmu?
Dasar keparat!
Sial kau!
Ayo.
Ayo. Ayo.
Bangunlah kau, keparat.
Gawat.
Sial.
Jadi, kau memang sudah bersiap
untuk melawanku.
Mencari sebanyak ini orang untuk menyambutku.
Aku Ng Sai Ho.
Majulah kalau memang berani.
Kejar! Bunuh mereka! Bos!
Jangan dilihat.
Tak apa-apa.
Kakak ada di sini. Tak apa.
Tak apa.
Kak Ho, bawa aku pulang.
Bawa aku pulang.
Buddha akan melindungimu, tidak apa-apa.
Tak apa.
Kakak.
Ya.
Jangan beritahu nenek.
Baik.
Sai Wai!
Sial!
Kubunuh kau!
Hidup atau mati sudah ditakdirkan.
Keberuntungan ada di tangan yang kuasa.
Aku tak percaya si cacat sial itu tidak mati.
Akan kulihat bagaimana dia akan mati
begitu sampai Daerah Segitiga Emas.
Aku sungguh harus berterima kasih
pada Kak Lok
karena dia membuatku
berbagi Hong Kong denganmu.
Kalau tidak,
aku tidak akan punya kesempatan mendekatimu.
Bukankah kau sudah punya istri?
Untuk apa dia setelah aku punya kau?
Aku masih belum setuju.
Asal kau memperlakukan "adik kecilku"
dengan baik
maka nyawaku pun akan kuberikan bagimu.
Berhenti.
Jenderal, mereka sudah datang.
Apa kabar, Jenderal Nai Mat? Aku Ng Sai Ho.
Senang bisa bertemu denganmu hari ini.
Aku membawa beberapa suplai obat-obatan
untuk pasukanmu
dan cerutu Kuba untuk menghormatimu.
Kemarilah, silakan duduk.
Silakan duduk.
Duduklah.
Ho Si Cacat, kudengar kau datang dari jauh.
Kau perlu barangku.
Berapa harga yang kau tawarkan?
Tentu, Jenderal. Anda sangat terus terang.
Jenderal lama Jonchai
meminta 3.500/kg.
Aku menawarkan 400 dolar lebih banyak.
3.900 dolar.
Bagaimana?
3.900?
Sudah ada orang yang menawariku 6.000/kg.
6 ribu?
Pasti orang tolollah yang menawarkan 6.000.
Pasar tidak bisa menyerapnya.
Tidak mungkin.
Ho Si Cacat, apapun yang kau katakan sekarang
tak ada gunanya.
Dia sudah membawa uang mukanya.
Fa Zai Wing,
apa kau sungguh menawarkan 6.000?
Apa kau sudah gila?
Bagaimana kau akan membayarnya?
Orang dungu yang mengkhianatiku sepertinya
akan mengkhianatimu nanti.
Kau tidak seharusnya berbisnis dengannya.
Aku, Ho Si Cacat selalu memegang janjiku.
Aku jamin kalau kau bekerja sama denganku,
kau pasti puas.
3.900.
Kau berani mempermainkanku?
Kau kira ini Hong Kong? Ini Thailand.
Kau ingin tawar-menawar denganku,
mati saja kau.
Ayah.
Ada orang-orang baik
yang membawaku dan ibu naik komidi putar.
Kapan kau akan ikut main bersama kami?
Kumohon.
Juallah sedikit padaku.
Pergilah.
Kumohon.
Lihatlah apa yang diinginkan anak itu.
Bawa dia kemari.
Kakakmu sudah menyebarkan berita.
Siapapun yang memberimu obat
akan kehilangan kaki dan tangannya.
Bagaimana aku bisa memberimu?
Aku sedang sekarat!
Lebih baik kau yang mati daripada aku.
Kumohon padamu. Tolonglah.
Ada apa?
Ingin beli.
Ikut denganku.
Terima kasih, Kak.
Kemarilah.
Kak Ciu, ini dia.
Kak Ciu.
Kau mau apa, adik kecil?
Aku mau obat.
Kau ingin mengejar naga?
Baiklah, tak masalah.
Lihat dirimu. Kau sedang sakaw.
Penuh liur dan ingus...
Tampangnya sekarang
lebih lucu daripada Steve Martin.
Jadi, ini adik Ho Si Pincang?
Ayo bersenang-senang dengannya.
- Baik.
- Ayo.
Ya!
Adik.
Kak Ciu paling mementingkan persahabatan.
Kau mau obat? Tak masalah.
Sahabat sedekat kita tak memperhitungkan uang.
Minumlah denganku dan akan kuberikan padamu.
Terima kasih.
Baik.
Menyenangkan.
Mari kita lihat.
Dia menambahkan es untukmu,
minuman dingin untukmu, Adik.
Dia baik sekali padamu.
Jeruk peras segar.
Bagaimana?
Melegakan.
Lihat, ternyata bule kencing lebih banyak.
Adik kecil, minumlah.
Minumlah dan ini akan jadi milikmu.
Kau bisa mengejar naga dan terbang tinggi.
Minum kencing! Minum kencing! Minum kencing!
Ayo, kau tidak akan mengecewakan kami, 'kan?
Benar, ayo.
Minum kencing! Minum kencing! Minum kencing!
Makan ini!
Keparat!
Bawa dia kemari!
Kau orang tak berguna!
Tarik dia pergi!
Kak Ho.
Apa kata dokter?
Kata dokter, otaknya terluka parah.
Mungkin bisa mati otak.
Meski bisa sadar,
mentalnya akan terpengaruh.
Aku menyuruhnya untuk tidak menyentuh
benda itu.
Kusuruh dia tidak menyentuhnya.
Aku akan mengurus Ciu.
Bukan Ciu, tapi Hunter keparat itu!
Aku bisa melupakan
apa yang dia lakukan padaku.
Tapi, dia menyentuh adikku.
Aku akan membunuh seluruh keluarganya.
Kau tidak bisa membunuh polisi.
Terutama polisi Inggris.
Kalau bermusuhan dengan Inggris,
kita tidak mungkin bisa menang.
Kenapa tidak bisa menang?
Sekarang seluruh pasokan narkoba Hong Kong
ada di tanganku.
Aku memberi makan semua polisi Hong Kong.
Aku hanya perlu mengucapkannya
dan markas besar kepolisian
akan terbakar habis.
Kak Ho, jangan gegabah.
Tenangkan dirimu sebentar.
Baik.
Tak tahukah kau kenapa hal ini terjadi?
Tak tahukah kau
kalau kita bukan tidak terkalahkan?
Tak tahukah kau kenapa Inggris diam saja
meski kita berbuat begitu banyak kejahatan?
Itu karena
kita selalu mengikuti peraturan mainnya.
Tak tahukah kau garis batas kita?
Kau sudah melewati garis batas, kau tahu?
Kau ingin membunuh polisi.
Pemerintah Inggris tidak akan diam saja.
Yang akan menderita
bukan hanya kita berdua saja.
Bagaimana dengan rekan-rekan kita?
Bagaimana dengan keluarga kita?
Tahukah kau apa yang sedang kau bicarakan?
Tahukah kau, Lok?
Apa maksud kata-katamu itu?
Kau membuat penjahatnya seolah baik.
Tidak boleh membunuh polisi Inggris?
Sejak kapan kau menjadi
anak angkat Ratu Inggris?
Kemarilah.
Itu adikku di dalam sana.
Bagaimana kalau itu adikmu?
Aku tidak akan membunuh polisi.
Ho, Ping muntah darah.
Panggil dokter!
Cepat panggil dokter!
Yang paling kau khawatirkan...
Biar kututup pintunya.
Berikut adalah berita khusus,
Gubernur Hong Kong, MacLehose mengumumkan
pembentukan ICAC
(Komisi Independen Pemberantasan Korupsi),
untuk memerangi praktek suap dan korupsi
di antara pegawai negeri sipil
dan organisasi privat.
Jack Cater telah diangkat
sebagai Komisaris ICAC.
ICAC membuka banyak lowongan kerja,
tapi mereka menyatakan tidak akan merekrut
dari sistem PNS yang sekarang.
Berikut laporan berita khusus.
ICAC...
pasti hanya pura-pura.
Dulu kantor pusat pernah membentuk
unit anti korupsi.
ICAC.
Apa yang terjadi pada akhirnya?
Kami memberi bagian suap pada mereka.
Ayah, kurasa kali ini tidak sama.
Kurasa mereka serius kali ini.
Aku tidak percaya mereka akan menangkap
semua polisi yang menerima suap di Hong Kong.
Lalu, siapa
yang akan menjaga keamanan Hong Kong?
Orang-orang Kota Bertembok?
Benar sekali.
Aku akan terbang ke Spanyol besok.
Aku ingin tahu apa mereka akan menangkapku
setelah aku kembali.
9 dari 10 pejabat Inggris korupsi.
Apa kau memang
"penarik uang sewa" Lui Lok?
"Penarik uang sewa"? Aku pemilik tanah.
Setiap bulan kau mengumpulkan semua uang suap
dan membagikannya pada para polisi
dari berbagai jabatan, benar?
Jangan omong kosong.
Aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan.
Mayor Sersan Ngan,
kau punya 16 akun bank di Hong Kong
dengan total tabungan sebesar $98.000.000.
Dan kau punya 22 apartemen dan 7 mobil mewah,
termasuk Rolls Royce dan 2 restoran
di bawah namamu.
Gajimu setiap bulan sebesar $3.200.
Bagaimana kau menjelaskannya?
Aku suka berjudi.
Keberuntunganku baik.
Aku selalu menang.
Orang-orang memanggilku dewa judi.
Pagi ini ada beberapa orang datang
dan bilang mereka dari ICAC.
Mereka minta Ayah
bekerja sama dalam investigasi.
Ayah sangat gelisah
dan mendapat serangan jantung.
Ayah.
ICAC bukan cuma pura-pura.
Mereka bahkan berani macam-macam denganku.
Lok.
Kaburlah.
Bawa Siut Ji dan anak-anak pergi.
Kalau terlambat, kau tidak bisa kabur.
Larut sekali, Kak Lok?
Ya.
Aku ingin memberitahumu,
aku sudah mengundurkan diri.
Besok aku pergi ke Kanada.
Selamat jalan.
Ayo pergi bersama.
Meski bukan demi dirimu sendiri,
kau harus memikirkan A Jing dan kedua anakmu.
Kau datang tengah malam
hanya untuk memberitahuku hal itu?
Aku tahu kau tak senang.
Duduk.
Tak usah.
Kau tidak senang dengan apa yang kulakukan
selama dua bulan terakhir, bukan?
Kau meledakkan mobilnya,
tapi aku menyuruh orang menghentikannya.
Kau menyergapnya di kantor polisi,
tapi aku menyuruh orang membawanya pergi.
Kau tahu kenapa?
Jika ada polisi Inggris yang mati,
kita akan kena masalah.
Kau mengerti?
Aku mendapat kabar, dua minggu lagi
ICAC akan menangkapku.
Saat itu, Ngan akan menggantikan posisiku.
Tanpa diriku,
tidak ada yang akan bisa menolongmu.
Tapi, kau harus tahu,
aku bermaksud untuk kebaikanmu.
Kebaikanku?
Aku orang cacat.
Kaulah penyebabnya.
Sahabat tidak memperhitungkan itu.
Aku sudah memberi banyak...
Kau belum lupa kalau kaulah
yang mengirimku ke Tahiland
dan membuat sahabatku Wai terbunuh, bukan?
Adik kandungku terbaring di rumah sakit.
Dalam keadaan vegetatif.
Aku tidak mengira ini akan terjadi.
Aku bukan Tuhan,
aku tidak bisa mengendalikan segalanya.
Itu benar sekali!
Kau tidak bisa mengendalikan segalanya.
Kita tidak bisa mengendalikan hidup atau mati.
Tapi, aku bisa mengendalikan diriku
selama aku hidup.
Aku bisa memilih jalan hidupku.
Aku memegang kendali.
Jadi, intinya
kau menyelamatkan nyawaku
tapi menghancurkan hidupmu, bukan?
Inilah nyawaku, cabut saja.
Tembak saja aku. Tidak apa-apa.
Ayo!
Baik.
Kalau kau memang baik padaku,
kau tidak akan menempatkan mata-mata
di sisiku.
Mawar, turunkan pistolmu.
Beri tahu Kak Lok siapa namamu.
Aku A Fa.
Dia A Fa. Akulah yang membesarkannya.
Aku mengirimnya ke Thailand dan Taiwan
untuk belajar
dan menempatkannya di sisimu.
Aku tahu kau, Mayor Sersan Lui,
tidak akan melewatkan orang sehebat dia.
Hebat.
Kau mengubah gadis kecil
yang disiksa ayahnya di Kowloon
menjadi Mawar yang hari ini.
Tapi, jangan kira aku tak tahu.
Tak tahukah kau apa yang disebut
menutup sebelah mata?
Kau memasang mata-mata di sisiku!
Apa kau sama sekali tidak menghormatiku?
Apa kau sendiri menghormatiku?
Kalau Mawar tidak ada di sisimu,
aku pasti sudah mati dari dulu.
- Kau...
- Ho.
Jing.
Anak-anak tidak mau tidur.
Mereka minta kau menemani mereka tidur.
Baiklah, perbincangan kita sudah selesai.
Begitu saja.
Kau membuatku marah hari ini.
A Fa, antarkan Kak Lok keluar.
Tidak usah.
Aku ingin tahu
seperti apa rasanya tidak dimata-matai.
Awasi mereka.
Ambilkan aku dua butir obat sakit kepala.
Hati-hati.
Bukankah kita akan bertemu di bandara?
Berita buruk,
Ho akan membunuh Hunter malam ini.
Sayang?
Segera minta tolong pada Jan.
Ini bukti perbuatan korupsi Hunter.
Minta Jan menyerahkannya pada ICAC.
Baik.
Kak Lok, apa hanya ini?
Kau tidak ingin
aku melakukan apapun yang lain?
Aku bahkan tidak tahu
hal seperti ini legal di sini.
Dengar, aku pernah menangkap orang karena
hal yang lebih sepele
dari yang kita lakukan di dalam sana.
Aku akan menangkap karena
hal yang lebih sepele
dari yang kita lakukan di dalam sana.
Baiklah.
Peter, putuskanlah. Mau ke mana kita sekarang?
Aku ingin ke The Fifty!
Jeff, mengemudilah dengan hati-hati.
Atau aku harus menangkap.
Kau harus kerja keras
kalau ingin menangkapku.
Jangan khawatir.
Hei, ada apa dengan mobil-mobil itu?
Apa?
Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
Nyalakan mobilnya.
Nyalakan mobilnya!
Cepat!
Jalan!
Kubunuh kau! Turunkan kami!
Kubunuh kau! Kupenggal kepalamu!
Turunkan kami sekarang juga!
Ho!
Di mana pistolnya?
Apa?
Ada di bagasi.
Bagasi?
Ho, turunkan kami!
Dasar bule sialan.
Kau mengambil dan merampas
apapun yang kalian inginkan di Hong Kong.
Kau kira Hong Kong milikmu?
Milik kami!
Begitu aku keluar dari sini
akan kubunuh kau!
Kau kira kau bisa lolos setelah melakukan ini?
Buka pintunya!
Turunkan kami sekarang juga, atau aku...
Tidak! Tidak!
Jeff, buka pintunya. Cepat!
Bangun!
Ayo cepat keluar!
Pintunya macet. Tidak bisa terbuka!
Astaga.
Waktunya perhitungan, Hunter.
Tong, beri aku pistol.
Naiklah.
Cat, pistol!
Tidak apa-apa, 'kan?
Matilah kau!
Awas!
Siapa namamu?
Namaku Siu Fa.
Sebelah sini!
Berhenti!
Panggil petugas kerusuhan.
Aku ingin seluruh tempat ini dikepung!
Baik, Pak.
Sahabatku tinggal kau seorang.
Larilah sejauh yang kau bisa.
Kenapa masih tidak pergi?
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Kau pun sudah tidak mengikuti perintahku?
Kau kira aku tidak akan menembakmu?
Sial!
Kau ingin membunuhku?
Kenapa kau lari begitu cepat?
Jangan lari.
Lari cepat sekali.
Keparat!
Buka pintu! Buka pintu!
Kami mendapat perintah
untuk masuk Kota Bertembok
dan menangkap Ng Sai Ho.
Kami sedang melakukan misi khusu di dalam.
Tidak ada yang boleh masuk.
Siapa bilang?
Aku bertanya, siapa yang bilang?
Detektif Kepala Ngan Tong.
Dia baru mulai menjabat besok.
Sebelum jam 12, akulah Detektif Kepala.
Hunter pun tidak bisa menghalangiku.
Minggir.
Minggir!
Sial.
Menyebalkan.
Kak Lok. Kak Lok...
Sisakan posisi untukku.
Aku masih ingin bekerja padamu
di kehidupan mendatang.
Kak Lok...
Ho Si Cacat.
Dari mana kau datang?
Ke mana kau pergi?
Ho Si Cacat.
Matilah kau!
Jatuhkan senjatamu!
Ho.
Ayo keluar denganku.
Jangan! Ho!
A Ho!
Sial!
Kau tidak boleh membunuhku.
Aku petugas polisi Inggris.
Kalau kau membunuhku, aku akan jadi pahlawan!
Dasar nelayan terkutuk.
Negaraku... Kami membangun tempat ini!
Kami membuat kalian berbudaya!
Tanpa kami, kalian pasti masih nelayan!
A Ho!
Hidup atau mati sudah ditakdirkan.
Jangan paksa aku melakukannya.
Semua sahabat-sahabat kita
sudah meninggal bagi kita.
Meski kau menembaknya,
mereka tidak akan hidup kembali.
Sisakan kesempatan bagi dirimu sendiri.
Sisakan kesempatan bagi anakmu.
Sisakan kesempatan bagi A Jing.
Kau seorang sahabat yang baik.
Pada tahun 1974, Ng Sai Ho ditangkap
karena pengedaran narkoba
dan divonis 30 tahun penjara.
Lui Lok kabur ke luar negeri
dan tidak pernah kembali ke Hong Kong.
Buronan berjabatan tertinggi, Peter Godber,
diekstradisi dari Spanyol ke Hong Kong
dan diadili.
Kerajaan korup yang dilindungi
oleh seluruh sistem koloni lenyap,
dan era korupsi di Hong Kong berakhir.
Ayah.
Ada telepon.
A Ho?
Ini Lui Lok.
Oh, Kak Lok.
Apa kabar?
Baik.
Apa kau ingin berkunjung kemari?
Lingkungan di sini lumayan baik.
Kalau aku ingin pergi,
aku pasti sudah pergi waktu itu.
Aku tetap suka Hong Kong.
Kalau aku punya kesempatan
untuk memilih lagi,
apa aku akan tetap memilih jalan hidup itu?
Pahlawan tercipta pada saat-saat kritis.
Harus ada satu atau dua pahlawan
dalam setiap generasi.
Benar?
Benar, benar.
Hei, kurangi merokok.
Jaga kesehatanmu.
Hidup atau mati sudah ditakdirkan.
Keberuntungan ada di tangan yang kuasa.
Keberuntungan ada di tangan yang kuasa. Benar.
Aku sangat rindu padamu.
Kemarilah kalau ada kesempatan.
Cepat, A Fa!
Hei, Kak!
Kak Ho!
Hidup atau mati, keberuntungan...
Aku sudah menjadi pengedar narkoba
seumur hidupku.
Aku tidak bisa membawa apapun bersamaku
sekarang, kecuali dosa-dosa yang kutanggung.
Dua minggu setelah dibebaskan,
Ng Sai Ho meninggal karena kanker hati.