26 APRIL 1986, REAKTOR KEEMPAT
DI CHERNOBYL MELEDAK
MENGAKIBATKAN SALAH SATU
BENCANA TEKNOLOGI TERDAHSYAT
DALAM SEJARAH UMAT MANUSIA.
FILM INI TERINSPIRASI OLEH KISAH NYATA.
PARA PAHLAWAN DALAM KISAH INI
DAN NASIB MEREKA HANYALAH FIKSI.
- Terima kasih.
- Kembaliannya.
- Ambil saja.
- Terima kasih.
- Kemari.
- Aku ada pelanggan lagi.
Damkar tiba. Silakan pilih.
- Ini bukan pameran pengantin.
- Tata hidupmu.
Tak perlu.
Sangat perlu.
Itu mereka.
Aku harus pulang.
Ada banyak orang menunggu.
- Maaf. Aku harus pergi.
- Nona-nona, kalian melupakan kami?
Masuklah.
- Duduk di mana?
- Sini.
Hai.
- Hai.
- Aduh.
Hai, apa kabar?
Baik. Kapan kau akan menemuiku?
Aku tak sempat.
Apa yang kulakukan selanjutnya?
Tak apa.
Hai, Lyosha.
Hai, Olya.
Kalian pernah bertemu?
Sepuluh tahun lalu.
Jangan potong kedua telingaku.
Yang ini saja.
Kukira kau tinggal di Kiev.
Kukira kau juga.
Kau tak berubah.
Dasar pembohong.
CHERNOBYL
PINTU MASUK
Olya!
Ayo jalan-jalan demi masa lalu?
Apa, begitu saja?
Aku bisa panggil tentara.
Tiba saat musim dingin.
Balik tiga pekan lagi, potong rambut.
Olya, busnya.
V.I. LENIN
1 MEI
Ayo jalan.
Geserlah, Nek.
Pelacur kelas atas, berdandan mencolok.
Kami memang kelas atas.
Astaga.
Geser kakimu. Kau menyita banyak tempat.
Ada apa? Aku bingung denganmu.
Semua gadis ingin bersamanya.
Apa-apaan ini?
Buka pintunya!
Maaf. Permisi.
Olya.
Kau turun sekarang
atau bus ini tak akan jalan.
Ayolah, jangan menahan bus ini.
Sampai jumpa.
Akhirnya.
Apa?
Tak apa-apa.
Aku mau memelukmu.
Silakan.
Bagai pasangan tua.
Hai, Olya.
Hai, Lyosha.
Kau ingin melakukan apa?
Mau ke mana?
Kau yang menurunkanku dari bus.
Putuskanlah.
Makan malam di restoran Polissya?
Atau mau ke Kiev?
Ingat saat tak punya uang ke bioskop?
Makan satu es krim berdua.
Aku tahu yang kita butuhkan. Es krim!
Dua es krim.
Terima kasih.
- Berapa?
- Dua, tolong.
ES KRIM
- Es-mu.
- Kupegang.
Mau naik kincir ria?
Baru buka saat Hari Buruh.
Damkar setempat memeriksanya.
Jadi, anggap saja ini uji coba eksklusif.
Kau senakal saat umur 20.
Aku? Tak pernah.
Berhenti di sini.
Terima kasih sudah antar.
Juga untuk sore ini.
Kenapa kita membeli kue Kiev?
Menyingkirkan senjata nuklir?
Atom damai di setiap rumah!
Jangan.
Olya!
Tunggu.
Tolong, jangan ulangi.
Kalian, apa yang kita rayakan?
Kemenangan industri Soviet.
Kau menyembunyikan suamimu dariku?
Tidak. Kenapa?
Aku tak akan mengganggumu.
Aku hanya belum mau berpamitan.
Sudah lama aku tak sesenang ini.
Namun, kita punya hidup masing-masing.
Kita bertemu di salon saja.
Rambutku lama panjang.
Sampai jumpa.
Hai.
Bagaimana kabarmu?
Aku tak suka sekolah ini.
Kau belum kenal siapa pun.
Mereka anak-anak ilmuwan atau lainnya.
Terlalu pintar.
Olya!
Olya. Aku lupa memberimu kue Kiev.
- Olya!
- Jangan ribut. Pergilah.
Malu soal apartemen? Aku di asrama.
Pergilah.
Lyosha. Putraku.
Ini Paman Alexei.
Kini kalian sudah bertemu.
Masuklah.
Namun, tak apa?
- Hei, Senama.
- Hai.
Kalian mengobrol, aku akan ganti baju.
Kau siapa?
Bagaimana, ya?
Penjaga Matahari.
Maksudmu?
Selama 200.000 tahun, orang telanjang.
Lalu, mereka membuat matahari.
Aku menjaganya.
Aku paham.
Kalian bekerja di pembangkit listrik.
Damkar adalah yang terbaik.
Bukan pembangkit listrik.
Kami petugas pemadam.
Kuperiksa empat reaktor.
Tahu berapa kesalahan yang kuperbaiki?
Apa itu?
Foto tetangga kami.
Aku kenal pria ini. Dan dia.
Ini tidak. Orang Kazakhstan?
Itu Jackie Chan, dari Hong Kong.
Bruce Lee saja kalah.
- Membuat film?
- Tak bisa pakai ini.
Ini milik kakekku.
Dia suka membuat film.
Kalian mengobrol?
Ada waktu sebentar?
Berapa usianya?
Sepuluh tahun.
Siapa ayahnya?
Dia putraku.
Kenapa tak bilang?
Caranya? Aku tak tahu kau di mana.
Bagaimana kuenya?
Sesuai standar.
Beri aku sepotong.
Kita beri tahu dia?
Jangan beri tahu apa pun.
Makan kuemu.
Kalau begitu…
Besok tanggal 12? Hari liburku.
Ayo pergi ke Kiev.
Datang pukul 09.00, bawa hadiah.
Lalu, makan malam di rumah.
Bagaimana?
Baik, sampai jumpa.
Aku kerja besok.
Tak bisa libur sehari?
Entah. Aku bisa tukar hari dengan Marina.
Dengan Marina.
Ya. Tukar hari dengannya.
Pukul 09.00 besok.
Tak perlu mengantar. Dah.
Lyokha!
DUA MINGGU KEMUDIAN
Aku bisa bilang apa, Teman-teman?
Hatiku berat meninggalkan kalian.
Aku sudah berikan yang terbaik.
Masa mudaku,
pengetahuan, kesehatan, ketampanan,
harapanku untuk masa depan yang cerah.
- Siap!
- Istirahat!
Beri sepuluh rubelku!
Tigran, kau materialistis. Butuh uang?
Jika untuk pesta, tak apa.
Buat besi solder, tidak.
Kau bisa apa tanpaku?
Tanpamu, ada ketenangan di sini.
Kolonel, ikuti jadwal.
Sarapan, makan siang, teh sore.
Kau harus punya dasar yang kuat.
Tak seperti struktur rapuhmu.
Semoga sukses, Semuanya!
Ini dia. Aku siap.
Baiklah!
Ini dia!
Lyokha! Jangan bergerak!
Kemarilah, kau!
Kalian tak menghormati yang lebih tua.
Lihat Valerka, adikmu.
Dia seorang Doktor Filsafat.
- Bekerja di pembangkit.
- Cukup.
Senang berjumpa.
Hei.
Baik, ini untukmu.
Benar.
- Di mana kemasannya?
- Kemasan apa?
Ini bekas.
Simpan kemasannya.
Baik.
Benar, ini untukmu. Lima ratus.
- Hitunglah.
- Periksa semuanya.
Aku percaya. Orang biasa punya semuanya.
- Aku jarang pakai. Sudah aku lap.
- Bagus.
Ini manualnya.
Ini tasnya.
Valera.
Kau damkar yang baik.
Jangan pergi.
Seryoga, aku muak
merangkak di koridor memeriksa.
Itu pekerjaan. Mau apa lagi?
Aku mimpi konser Alla Pugacheva.
Pugacheva-mu akan ke sini.
Tunggu di kota impianmu!
Datanglah ke asrama hari ini, Valera.
Ada pesta perpisahan khusus dewasa.
Baik.
Seryoga. Baik, aku pergi.
Kenapa berdiri di sana? Ayo.
Itu bukan Chanel.
Aku bukan duta besar.
Kembalikan besok.
Katamu biasa, dua hari.
Katamu Chanel.
Kau buat aku sedih.
RENCANA PESTA, KAMI WUJUDKAN!
Aku ke Vladivostok untuk menemui putraku.
DINDING KEHORMATAN
ChNPP
V. I. LENIN
Lyokha!
- Hei.
- Hai.
Aku punya sesuatu untukmu. Ambillah.
Apa ini?
Kamera film profesional.
- Tak mungkin.
- Ya, mungkin.
Namun, ini Lomo asli!
- Dapat dari mana?
- Aku harus ke mana-mana.
Hebat.
Terima kasih.
Aku dan Ibu menunggumu.
Maaf, aku sangat sibuk.
Ini manualnya.
Sudah?
Bilang apa kepada Ibu?
Katakan Ayah Natal datang.
Pergilah, aku pergi.
Baiklah.
Jadi, mereka memindahkanmu.
- Aku ke reaktor ketiga.
- Butuh bantuan?
Panas. Keringatan. Tangan licin.
Lyokha buka baju, tinggal celana pendek
dan kacamata hitam.
Dia basahi dinding dengan air dari kolam.
Membuat pelangi.
Demi Lenka dari bagian SDM
yang mengawasinya dari jendela.
Pembohong. Itu karangan.
Tim dapat penghargaan,
dia turun jadi kapten.
Lyokha, aku iri padamu.
Aku iri kebebasanmu, jiwa pemberontakmu.
Kau berani. Melakukan yang kau mau.
Tak mau merendah.
Baiklah. Semoga berhasil.
- Bersulang!
Terima kasih, Seryoga.
- Lyosha, cukup.
- Aku baik-baik saja.
Aku segera kembali.
Kenapa tak makan?
Setelahnya saja, sumpah.
Berhenti merekam.
Jangan coba menghentikanku.
Kita kembalikan kameranya.
Ibu, ini hadiah.
Kubuka pintunya.
Ayah Natal datang.
Lyokha.
Lyokha, lihat dirimu.
Lihat dirimu.
Kau mabuk?
Mabuk cinta.
Pergilah bermain.
Bu, bisakah Paman Lyosha ikut makan malam?
Itu bukan keputusanmu. Keluarlah.
Baik.
Boleh masuk?
Kentang!
Maafkan aku, Olya.
Kau tahu, aku sangat takut.
Aku nyaris mati.
Perawat menyelamatkanmu?
Astaga, aku akan ke Kiev.
Aku tak bisa tinggal di sini.
Aku spesialis hebat.
Aku buang waktu di sini.
- Ikutlah.
- Jangan.
Olya.
Ayo pergi.
Akan kubelikan Lyoshka pistol air,
memadamkan api bersama.
Kami menunggumu.
Aku membuat makan malam.
Aku membohongi mereka.
Kubilang aku tak mau di sini.
Aku ingin pergi.
Namun, itu tak benar.
Aku mau bersamamu.
Jangan lakukan ini. Kumohon.
Aku…
Aku serius. Aku sudah memutuskan.
Aku memutuskan ingin bersamamu.
Hubungan kita akan gagal.
Pergilah sendiri.
Kenapa bicara bohong?
Ayo pergi bersama.
Kita sewa apartemen.
Lalu, ikut dengan yang lain.
Kami tak mau ikut denganmu.
Jangan ganggu kami.
Aku harus tinggalkan Lyoshka?
Kami berhasil tanpamu.
Dengar. Aku akan pergi.
Jadi, selesai.
Selamanya.
Pergilah. Kali ini, dengan benar.
Baiklah.
Semoga sukses.
Pergi.
Pergi. Pergi. Pergi.
Sampai. Kita dapat pemandangan terbaik.
Ayo mendekat.
Keluarkan.
Terlalu gelap untuk merekam apa pun.
Ho, ho, ho.
Kita akan dipukul saat orang tua tahu
kita tak memancing.
Kenapa bilang begitu?
Tiap minggu kemari.
- Bisa, Lyokha?
- Kita harus mendekat.
Ya.
Ayo pergi.
Astaga.
Tunggu!
Tunggu.
Sial.
Tunggu!
Berhenti!
Gawat.
- Ada rapat pukul 05.00?
- Mereka bawa semua anak kami.
- Di mana kau? Mabuk?
- Tunggu.
- Ada apa?
- Kebakaran di stasiun.
Saluran telepon mati.
Sial, aku baru dipindahkan.
Berhenti!
Ikut. Aku petugas damkar.
Ada seragam cadangan?
Pembangkit listrik, ya?
Kebanggaan Uni Soviet.
Kau orang sini?
Kau tahu kenapa hutan menjadi merah?
Ayo!
Kemari, cepat! Air!
Aku harus cari anak buahku!
- Kau orang lokal?
- Ya.
Warga lokal di sisi lain.
Ayo!
Seryogin, selang lagi!
- Ayo, semprot air di sini!
- Tigran?
Semprotkan semuanya! Di sini!
Tigran!
Mana tim kita?
Mereka di sana.
Kami yang pertama tiba di sini.
Apinya di sana.
Hati-hati! Semprotkan lagi!
Sedang apa kau di sini?
Aku memanjat atap.
Melihat apa yang terjadi.
Sangat terang, luar biasa.
Aku langsung menatapnya.
Tak pernah lihat api sebesar itu, hidup.
Aku tak mengerti.
Reaktornya meledak.
Bagaimana bisa meledak?
Apa kau gila?
Tenang. Bertahanlah.
Bertahanlah.
Sebelah sini! Cepat!
Dia terluka. Ayo!
- Cepat!
- Sebelah sini!
Segera blokir area ini!
Hati-hati. Luka bakarnya parah.
Lihat.
Masuk mobil, Semuanya. Cepat.
Yura!
Kondratyuk!
Tak apa-apa, Dima.
Tak apa. Tenang. Baik.
Berbaringlah, Dima. Tak apa-apa.
PRIPYAT
Jangan bergerak.
Bantuan segera datang.
- Kondratyuk!
- Seryoga!
Lyokha, kita harus ke atas.
Yurka di atap. Ayo.
Tenang. Lepaskan ini. Benar, lepaskan.
Tunggu! Seryoga.
Dia di atas. Bitumen meleleh di sana.
Seryoga. Aku segera kembali.
Yura! Kondratyuk! Yura!
Yura. Yura, bangun.
Wajahku terbakar, 'kan?
Yura, bangun. Bangun. Ayo.
Ayo. Bersandarlah kepadaku. Ayo.
Tegarlah. Ayo.
Yura, kau dengar aku?
Yura, bangun. Ayolah.
Bangunlah. Ayo!
Ayo. Bangunlah.
Yura.
Ayolah.
Ini dia.
Cukup.
Seryoga. Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku tak apa.
Tolong aku!
Dokter! Cepat!
Seryoga.
Seryoga, ayo.
Ayo, naiklah.
Bernapaslah, Sergei, bernapas!
Lewat sini! Cepat!
Kami diperintahkan
merawat semua korban terburuk.
Siapa yang muntah?
Dia dari pintu keluar ketiga.
- Pintu ketiga.
- Bawa ke mobil.
Dari pintu ketiga.
Mereka sangat banyak.
Kita harus bawa mereka pergi.
Kita harus bawa mereka, Lyudka.
Lyudka!
Ayo, cepat.
Kita harus mengevakuasi, menunggu lagi?
- Hanya satu.
- Ada lagi?
- Tak muat.
- Ini brigade-ku.
- Apa harus kududuki kepala mereka?
- Perawat, bawa aku.
Tak bisa. Hanya yang terparah. Jalan.
- Kita harus bawa semua.
- Ayo, jalan!
Bawa aku.
Ayo jalan.
- Bisa mengemudi?
- Ya.
Masuklah.
Geser.
Dia tak bernapas.
Jalan, jangan berhenti.
Semuanya bengkak.
Pegang kepalanya.
- Jangan bergoyang.
- Baik.
Ada apa?
Dia bernapas.
Lebih cepat. Jalan!
Hati-hati.
Bangun…
Tahan pintunya.
Taruh di bangsal tiga!
Bangsal tiga penuh.
Sebentar. Satu lagi.
Jangan masuk ke zona bersih dengan bajumu.
Kenapa berdiri saja? Ayo!
Berikan pakaianmu.
Di mana pembersihnya?
Bersihkan ruangan.
Ikuti koridor dan ke kiri.
Kristina, yang ini butuh suntikan.
Buka pakaianmu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Perban. Ambil perban lagi.
Kita kehabisan.
Buka bajumu. Taruh di lantai.
Letakkan semuanya di lantai.
Berdiri. Kami akan bawa mereka.
Kau berdiri.
Jangan di sini, penuh.
Buka pakaianmu.
Hati-hati. Bawa mereka.
Seduxen, Kristina.
Untuk apa?
Sarafmu tegang.
- Bawa dia ke bangsal dua.
- Tak ada ranjang.
- Bangsal empat.
- Penuh juga.
Kosong satu. Shinkarenko tewas.
Mereka baru membawanya.
Buka pakaianmu. Lepaskan.
Ayo.
Siapkan ranjangnya.
Biar aku saja.
Berbaringlah.
Ayo, bangunlah.
Bangun.
Bangun, Alexei.
Alexei.
Bangun. Alexei Karpushin?
Ya.
Apa aku tidur lama?
Ya. Kebanyakan obat tidur.
Merasa mual?
- Rasanya tidak.
- Kau baik-baik saja?
Ya.
Bagus. Maksudku, masih wajar.
Alexei, aku Dina,
ahli radiologi dari Kiev.
Aku harus merawatmu.
Mereka akan bawakan barangmu.
Berpakaianlah.
Kutunggu di koridor.
- Kolya.
- Menjauhlah.
Keluar!
Kolya!
Apa itu kau, Kolya?
- Kau tak boleh di sini.
- Menjauh dari jendela.
Kita jawab ini nanti.
Lyosha! Prikhodko!
- Dilarang masuk?
- Terkontaminasi.
Kita terkontaminasi?
Dengan radiasi. Entah harus bagaimana.
Bisa terpapar lima menit dan mati.
Ada yang lima jam dan baik saja.
Hasilmu 14 rem, kau beruntung.
Bawa pakaian kotor ke rubanah.
Semuanya baju baru,
tinggalkan pakaian di pintu masuk.
- Karpushin.
- Tunggu sebentar.
Alexei Karpushin?
Ya. Halo.
Dari damkar?
Unit Paramiliter 6.
Tahu koridor di bawah reaktor?
- Hafal.
- Bisa menyelam skuba?
Hanya pakai masker.
Baik. Kau ikut dengan kami.
Tak kerja di sini lagi, pindah ke Kiev.
Kau ikut dengan kami sekarang
dan kita lihat soal pemindahanmu.
Tutup pintunya dan tunggu. Tak lama.
Kau boleh pergi.
Ya, aku di sini.
Semua anak di luar.
Mikhail Vladimirovich, ayo.
Kami yang terakhir.
Kamerad Karpushin?
Aku Mikhail, ini Ivan.
Ayo atasi kemalangan ini.
Duduklah.
Valera. Ada kabar soal Seryoga?
Mereka kirim ke Kiev. Tak bagus.
Maaf kubawa kalian ke sini
tanpa penjelasan.
Akan kujelaskan. Ivan, nyalakan.
Lihat jarak blok ketiga dan keempat?
Itu reaktor yang hancur.
Reaktornya dalam keadaan kritis.
vi p2 1. e u.o rg
Bercak terang ini adalah
bahan bakar yang meleleh.
Suhunya bisa sangat panas.
Bagian bawah reaktor tak akan kuat.
Termasuk beton.
Di sini, di bawah,
di bawah reaktor, ada kolam pancur.
Kalian tahu,
jika ada bahan bakar turun ke air,
akan menyebabkan ledakan uap instan
dan pelepasan partikel radioaktif.
Jika airnya turun, mereka akan mencapai
Kiev dan Moskow.
Serta Eropa.
Ya. Maka, kita perlu menguras airnya.
Kami kumpulkan kepala departemen
yang pegawainya tahu
koridor di bawah reaktor.
Kamerad Kostenko
dari unit pengelolaan air,
Maximov, bengkel listrik.
Valery Goncharuk, pendingin reaktor.
Karpushin, damkar.
Kolonel Bobylin akan membantu operasi ini.
Rekomendasikan rekan yang tahu koridor
di bawah reaktor
dan bisa membuka pintu air.
Bagaimana menguras air
saat sistem pengelolaan air hancur?
Papan kendali di bawah air.
Kau bisa masuk ke katup lewat jalur pipa
dan buka pakai tangan.
Namun, semua dibanjiri air panas.
Kita pakai peralatan menyelam.
Akan dilatih sebelum menyelam.
Mesin banjir, butuh 30 menit
menutup katup pakai tangan.
Delapan menit kalau dua orang.
Stasiun Kursk sudah konfirmasi.
Kau ingin kami memilih dua orang
untuk direbus dalam air mendidih.
Akan ada hadiah untuk mereka.
Mereka pakai pesawat sewaan
membawa likuidator
ke klinik spesialis di Swiss
untuk perawatan.
Mereka yang berhasil
akan diberi apartemen di Moskow.
Semuanya atas perintah Sekjen.
Apa itu bisa?
Jika katup mesin tak terendam?
Kita bisa pasang kabel daya?
Kita harus ke papan kendali terdekat
jika kabelnya putus.
Di sini, yang terdekat.
Tak tahu caranya.
Kami ke sana setahun sekali.
Dengan tim unit reaktor.
Ivan, di mana kartogram?
Kita tahu zona radioaktif di sini.
Area yang gelap ini.
Benar.
Radiasi lebih rendah di koridor barat
daripada di jalur pipa.
Seharusnya airnya juga berkurang.
Ini semua hanya spekulasi.
Jika mesinnya kebanjiran?
Mengirim orang biasa masuk air kotor
pakai skuba bukan ilmu pasti.
Yakin rencanamu akan berhasil?
Tidak.
Namun, aku bisa jamin
penyelam akan terpapar radiasi.
Jika cukup lama di sana.
Kita tak bisa diam saja.
Airnya 56 derajat Celsius.
Itu bisa ditahan.
Hanya 100 meter dan kita di sana.
Beri kami orang-orang yang tahu
tombol mana yang harus dimatikan.
Melalui titik tujuh akan aman.
Kita membuang waktu dengan labirin ini.
Saat semua rusak,
suhunya bisa 70 derajat Celcius.
Tak ada yang bisa ke sana.
Kamerad Steisin, ayo ke kolam.
Ya. Ayo.
Nikita, laporkan.
Menyelam 12 menit.
Kami bisa,
tetapi di sini hanya 51 derajat.
Jadikan 56 seperti di bawah reaktor.
Lanjutkan.
Kau lihat kami serius.
Tanpa bantuanmu, dalam air keruh,
entah harus putar keran yang mana.
Ada deretan peralatan
setiap meter persegi.
Kami tak akan berdaya.
Pernah masuk air mendidih?
Kita tahu soal suhu kritis.
Suhu tinggi di sini
beda dari air panas di kolam.
Insinyur tak dilatih begitu.
Kita akan melatih mereka. Di sini.
Kau bawa orang ke ambang hipertermia,
tak bisa menyelam.
Aku tak bisa mengirim anak buahku
dalam misi begini.
Bukan tentara.
Kamerad, semua ini sukarela.
Yang mau akan pergi,
dan yang tak mau, tak pergi.
Maaf. Anak buahku kurang hafal koridornya.
Listrik di stasiun mati,
tak ada banyak orang.
Aku juga tak bisa menyuruh timku.
Jika kita lewat titik tujuh…
Aku pergi sendiri.
Aku juga.
Kamerad Tropin,
kita lewat titik tujuh.
Kita tak berhak bahayakan nyawa orang.
Bagaimana orang di Kiev
yang bersiap untuk Hari Buruh?
Kita berhak bahayakan nyawa mereka?
Baik.
Cobalah
lewat titik tujuh.
Damkar pergi?
Aku cuti kemarin.
Aku tak bisa memerintah orang.
Hampir semua penjaga lokal
sudah di rumah sakit.
Aku tak mau pergi.
Siapa yang bersumpah membela tanah air,
mempertaruhkan nyawa
sampai tetes darah terakhir?
Baik. Mari kita teliti rutenya, cepat.
Perhatian!
Kamerad!
Dewan Kota Wakil Rakyat
memberi tahu kalian,
akibat adanya kecelakaan
di PLTN Chernobyl di kota Pripyat,
ada kondisi radiasi yang buruk.
Pihak berwenang Soviet
dan pasukan bersenjata
sedang melakukan tindakan yang diperlukan.
Namun, untuk memastikan
keselamatan semua orang,
terutama anak-anak,
penting untuk…
Masha, aku di sini!
Olya!
- Olya.
- Lyosha sakit parah.
- Hei, Jackie Chan.
- Hei.
Ada apa?
Sama seperti orang lain. Kami akan pergi.
Dokter sudah kemari?
Tidak. Rumah sakit penuh orang.
Anak sakit, berteriak, menangis.
Semua orang membicarakan keguguran.
Keguguran!
Polisi menutup seluruh rumah sakit.
Sudah semuanya.
Hei, apa kabar?
Kulihat ledakan pertama dan berikutnya.
Apa ada yang tewas?
Tak ada! Banyak kebakaran sebelumnya.
- Tenang.
- Kau ayahku?
Bukan. Dengar dari mana?
Ibumu yang bilang?
Baik. Kita bahas ini nanti.
Kita harus pergi.
Ayo.
Kau sudah besar.
Aku tak mau ke mana-mana.
Harus. Ayo.
Ayo.
Kita tak akan kembali?
Kita akan kembali. Pasti.
Ibu bohong!
- Tasnya.
- Kameranya?
Aku tak mau ke mana-mana.
Lepaskan aku. Aku tak mau.
Aku tak mau…
Biar kubantu.
Hewan dilarang masuk.
Hewan dilarang, titik.
Bawa dia kembali. Ayah.
Ayah bawa pulang, nanti kita kembali.
- Kunci.
- Jangan kunci dia di dalam.
- Putraku butuh dokter?
- Bus di kiri.
Olya!
Jalan terus…
Lewat sini.
Kasihanilah.
- Lewat sini.
- Lyosha.
Olya. Itu dokternya. Lewat sini.
Maaf. Permisi.
- Anakku sakit.
- Lihat tenggorokannya.
- Apa dia muntah?
- Ya, kemarin malam.
Korban radiasi harus ke Kiev.
Mereka bisa menolongmu.
Mereka bisa tahan.
Kami harus ke UGD.
- Keputusan dari Kiev. Nama keluarga?
- Dia tak bisa napas.
Bisa beri tahu nama keluargamu?
Savostina Olya, Savostin Alexei.
- Bisa bicara?
- Lepas.
Sebentar saja.
Jangan sentuh. Tak lihat yang terjadi?
Semuanya pergi. Aku tak berdaya.
Nama keluarga?
Savostin.
Naik ke bus.
Ayo.
Itu Masha? Cantik memakai gaun?
Ya.
Ibu, aku mau turun dari bus.
Tahanlah, kita hampir sampai.
- Ibu.
- Tak apa-apa.
Astaga, apa yang terjadi?
Ada apa?
Kita akan segera tiba di Kiev
dan ditolong. Jangan panik.
- Kau mendengarkan?
- Cukup.
Jangan mengobral janji.
Siapa yang bantu?
Kita dibawa seperti ternak.
Jangan bohong.
Tak bohong, aku mau menolong.
Aku berutang.
Tidak. Kau tak berutang apa-apa.
Ibu, kenapa Ibu membentaknya?
Maaf. Maafkan Ibu.
Ibu hanya tak tahan.
Ini 300 rubel.
Akan kusiapkan perawatan terbaik.
Namun, aku harus kembali.
Ayolah, Lyokha.
Nanti kau akan sembuh, 'kan?
Kau memimpin?
Pak, dia ke pos pemeriksaan,
mau jadi relawan.
Menguras air.
- Alexei Karpushin.
- Aku melihatmu di rapat.
Aku relawan.
Oleg, bicara ke Frolov.
Kapten, terima kasih. Kami urus.
Terlambat lima menit.
Mereka ke reaktor ketiga.
Masuk grup kedua jika yang pertama gagal
karena suatu alasan.
Pertama saja.
Vladimirovich memutuskan.
Aku tahu koridornya. Aku harus ikut.
Tunggulah. Mereka akan kembali
beberapa jam lagi.
Temui mereka sekarang.
Mereka akan kembali.
- Tunjukkan rutenya.
- Ada di papan.
- Ini?
- Ya.
Cetak birunya.
Ada peta yang lebih jelas, darurat?
Di kiri.
- Lewat titik tujuh?
- Ya.
Kau bisa lewat sini.
Ada rute yang lebih pendek.
- Cara memotong betonnya?
- Ada tangga di sana.
Ditutup karena menghalangi jalan.
Tangga besi.
Di mana?
- Di sini?
- Ya, di sini.
Tak ada yang bilang?
Mereka tak kerja di sana
sejak dibangun sepertiku.
Bawa aku, kutunjukkan rute singkatnya.
Marchurat, siapkan transportasi
untuk kami.
Mikhail, kami tahu rute lebih singkat.
Tunjukkan.
- Hei, Valera.
- Hei.
Di sana.
Kau bisa lewat sini
dan persingkat rutenya.
Mikhail, kuhitung,
kabelnya lebih pendek 150 meter.
Kenapa tak ada di cetak biru?
Cetak biru ini dari kementrian.
Faktanya, banyak yang diubah
karena tekanan waktu.
Kabar baik bagi kita.
Mikhail, damkar tak bisa ikut.
Aku bersyukur dia memberi informasi,
kita butuh yang ahli dalam gelap.
Kau bisa ikut yang lain.
Kembali untuk hadiahnya, ya?
Kenapa di sini?
Untuk memenuhi janjiku.
Kau Savostina?
Telepon dari Pripyat.
- Halo.
- Olya.
Akhirnya. Kucari ke mana-mana. Ada apa?
Entahlah.
Lyosha dibawa.
Mereka tak bilang keadaannya.
Kita akan cari tahu.
Kusembuhkan dia, kita hidup di pantai.
Seperti yang kau mau.
- Olya. Olya…
- Aku harus pergi.
Olya. Halo.
Aku tak bisa.
Halo, Olya. Olya.
Mikhail, aku punya permintaan.
Tentu.
Putraku terpapar radiasi.
Bisa kirim dia ke Swiss untuk perawatan?
Kamerad Tropin.
Alexei punya sedikit syarat
sebelum menyelam. Bisa kalian bahas?
Syarat? Syarat apa?
Bukan syarat. Ini permintaan.
Putraku dekat reaktor saat meledak.
Bisa kirim dia ke Swiss untuk perawatan?
Daftarnya harus disetujui langsung
oleh Sekretaris Jenderal.
Likuidator ada di daftar itu.
Mudah bagi Sekretaris Jenderal
untuk mencentang
karena tak seluruh Kiev dievakuasi.
Kau tak paham cara kerja birokrasi.
Bisakah kau kirim ke Swiss, bukan aku?
Kirim aku ke Moskow atau Kiev.
Apa itu mungkin?
Baik. Kurasa kami bisa melakukannya.
- Permisi.
- Ya?
Mana kartu identitasmu?
Maksudku… mandat.
Dokumen meyakinkan.
Ya.
Ini maskernya.
Semoga tak banyak air, tetapi siapa tahu.
Turunlah ke sana. Jangan panik.
Pergilah.
Kita cari caranya.
Arahan terakhir.
Ke titik nol satu,
potong lantainya,
via Seksi 1 ke papan kendali katup.
Colokkan, tunggu arusnya.
Nyalakan dalam 20 menit.
Jadi? Ayo samakan waktu?
Kau bertanya soal Lyosha.
Dia keracunan radiasi,
tetapi semuanya bisa disembuhkan di Swiss.
Butuh waktu, tetapi pasti.
Terima kasih.
Lakukan tugasmu
dan serahkan sisanya kepada kami.
- Sudah waktunya.
- Tutupi.
Sekarang, ayo pergi.
Divisi militer apa?
Intelijen.
Serius? Berarti kita punya banyak musuh?
Atasanmu cukup keras.
Tak masalah. Ambil gulungannya.
Ini dia.
Di sinilah kita terbakar.
Bagaimana?
Ini tak mematikan.
Ayo. Jaraknya dua meter ke tangga.
Uap tak boleh masuk ke sistem.
Jadi, apa ini?
Airnya tampak mengalir keluar dan menguap.
Reaktornya membara.
Lyokha, ayo coba ini.
Ya.
Nikita, ayo.
Mundur! Nikita, mundur!
Angkat.
Turunkan dia.
Kau harus pulang.
Aku pasti bisa, Boris.
Tunggu di sini. Kami tak akan lama.
Aku pasti bisa.
Jangan bodoh, tunggu di sini.
Kami tak akan lama.
Nikita, kami akan kembali.
Baiklah, ambillah!
Valera, ada apa?
Aku tak mau maju lagi.
Maaf, aku tak mau maju lagi.
Kami membutuhkanmu, Valera.
Aku tak bisa.
Ayo, kita bicarakan.
Bernapas. Ini akan segera berlalu,
ayo bicara.
Aku tak bisa. Aku tak bisa…
Istri dan anakku di Kiev.
Menyiapkan Hari Buruh.
Tak ada yang peduli.
- Maaf.
- Ayolah.
- Maaf…
- Ini serangan panik.
- Lepaskan aku.
- Lihat aku.
Lepas! Aku tak mau pergi!
Tatap aku. Tarik napas.
Ambil napas, embuskan. Ayo, ya, begitu.
Ambil napas, embuskan.
Ya, begitu. Seperti itu. Tenanglah.
Kau pikir aku tak takut?
Pikirmu Yuri Gagarin tak takut?
Dia mengompol dalam baju luar angkasa!
Saat ini selesai, kita akan diarak
di Lapangan Merah, pahlawan.
Seperti Ratu dan Gagarin.
Kau tahu pacar Gagarin berapa?
Tidak.
Lebih banyak dari pacarmu.
Kau bodoh, Lyokha.
Seryoga tewas karena radiasi di Kiev.
Aku belum berencana mati.
Aku punya rencana.
Impian.
Pikirmu aku tak takut melakukan ini?
Kakiku tak mau menurut.
Kalau begitu, paksa kakimu.
Ayo. Ayolah.
Begitu.
Ini seperti sauna.
- Sial.
- Kabelnya aman?
Ya, sepertinya. Gulungannya terbang.
Kepalaku pusing.
Ini berapa?
Lima. Aku merasa mual.
Bantu aku.
Ulurkan tanganmu.
Ya, begitu.
Sudah. Ya, begitu.
Astaga, di bawah mendidih.
Kau baik-baik saja?
Enam menit.
- Valera, obornya.
- Ini.
Kemarikan.
Itu tongkatnya.
Panas sekali. Kau selamat.
Air itu membuatku mabuk.
Borya, kau memimpin dan awasi waktu.
Aku akan menggendong Valera.
Kita lakukan dan kembali.
Kau ingat pengarahannya?
Aku ingat.
Kau akan berhasil?
Ya.
Tiga menit.
Waktunya 90 detik.
Matikan mesinnya.
Ya, begitu.
Apa kabarmu?
Baik. Lanjutkan.
Colokkan kabel ke terminal bawah mesin.
Satu menit.
Satu
dan dua.
Kini nyalakan mesinnya.
Nyalakan tombolnya.
- 32, 33.
- Ya, begitu.
Baiklah, ayo.
Ayo, kita pergi. Aku akan turun.
Ayolah.
Sudah menyala.
Sial!
Itu berhasil.
- Diam. Dengarkan.
- Bahkan lampunya.
Bagaimana?
Ya. Kita berhasil!
Ya.
Nikkiovich, kita berhasil.
Sialan! Selesai!
Kolonel, kita berhasil.
Kita berhasil!
Kita harus lakukan pakai tangan.
Katupnya tak terbuka.
- Bisa coba kita setrum?
- Tak bisa.
Mereka menyalakan catu daya. Tak bisa.
Tunggu. Mungkin kabel fasenya lepas.
- Bukan kendalinya.
- Kabel lepas.
Kabel apa?
Lyokha, bukan papan kendalinya!
Harus buka katupnya pakai tangan.
Ayolah. Ayo turun ke katup.
- Borya.
- Ayo.
- Tidak.
- Ajak Valera keluar. Bawa dia keluar.
- Panas sekali. Aku tak tahan.
Borya.
Di mana Nikita?
- Dia tinggal obornya.
- Nikita!
Cepat.
Tunggu sebentar.
Kau dengar itu?
Apa?
Air.
Di sana.
Borya, tenang.
Kita akan kembali, Borya.
Itu koridornya. Mengarah ke sana.
Ayolah.
Borya. Berhenti! Borya!
Berhenti!
Borya, berhenti.
Lyokha, kau tak apa?
- Ayo kejar dia.
- Borya!
Borya!
Ayo pergi. Jangan sedekat itu.
Berhenti!
Berhenti, kataku!
Jangan terlalu dekat, Borya!
Ada cahaya.
Berhenti! Borya!
Ada cahaya!
Teman-teman, ada cahaya!
Aku melihat cahaya!
Berhenti!
Tutup pintunya! Berhenti!
Kau akan terbakar!
Tenang, Borya. Ayo pergi. Lyokha!
Lyokha!
Naiklah!
Sial. Ada magma di sana.
Ada magma di sana. Kita harus keluar.
Kita harus keluar.
Nikita.
Buka pakaiannya agar tak tercemar.
Ada magma di sana.
Ada magma. Magma.
Mikhail.
Ayo menyelam.
Cukup, cukup.
Ayo buka katupnya. Ada air di koridor!
- Bangun.
- Tenanglah.
Tugasmu sudah selesai.
Panggil helikopter.
Berapa REM Boris?
700 atau lebih.
Mereka menunggumu.
Kini mereka diizinkan kerja lagi.
Mikhail Vladimirovich.
Kau harus pergi.
Kau membawaku?
Kau harus ganti pakaian.
Disuruh lepas dan kau boleh pergi.
Aku tak akan diam.
Rencanamu mungkin lebih baik.
Memakai sepuluh orang
menutup lubang reaktor.
Seharusnya kami sudah terpikir.
Saat mereka membangunnya,
kami biarkan walau salah.
Jadi, kini itu meledak.
Akan kukatakan langsung kepada mereka.
Biarkan mereka mencoba membela diri.
Betapa menyebalkannya orang sepertimu.
Kenapa kau begini?
Apa yang kau lawan?
Sistemnya?
Sistemnya seperti radiasi
di dalam diri kita.
Itu selalu ada dan akan selalu ada.
Kau seperti anak kecil.
Aku memang anak kecil.
Bagi Kekuatan Soviet.
BANGSAL NOMOR DUA
Bagaimana kondisimu?
- Sepertinya baik.
- Berbaring.
Bagaimana Nikita?
Dia baik-baik saja.
Dokter, bisa tinggalkan kami sebentar?
Lima menit.
Terima kasih.
Ibumu?
Dia marah? Kau selamat.
Aku akan terjun ke katup.
Kau tak akan selamat.
Tak ada banyak relawan.
Lebih tepatnya, tak ada.
Para prajurit tak bisa lakukan sendiri.
Mereka bukan relawan.
Ya.
Mereka tak punya banyak pilihan.
Mungkin mereka akan cari cara?
Untuk meledakkannya.
Mereka memompa air.
Mungkin diledakkan.
Mungkin tidak.
Jika tidak, akan segera meledak sendiri.
Baik, aku akan menemui ibuku.
Selesai. Selanjutnya.
Hai, Olya.
Kenapa kau tinggalkan kami?
Kenapa kau selalu meninggalkanku?
Kenapa?
Aku tak tahu keadaannya.
Aku dilarang menemuinya.
Aku hanya memotong rambut. Bodoh sekali.
Kita akan jemput dia sekarang
dan naik pesawat.
Bawa dia ke Swiss untuk perawatan.
Apa? Pesawat apa?
Aku dapat pesawat khusus untuknya.
Apa maksudmu? Kenapa Swiss?
Tak ada dokter ahli di sini.
Ini yang terbaik untuknya.
Semua akan baik-baik saja.
Kita akan jemput dia,
membawanya ke pesawat.
Sayang, maafkan Ibu.
Ibu dilarang masuk. Dengar?
Lyokha.
Lihat, mereka mengantarmu
seperti Gorbachev.
Tenang. Mereka akan menolongmu. Ya?
Alexei Savostin?
Ya. Pejuang kecil kita.
Dokumen untuk prajurit kecil,
silakan berpamitan.
Kau tahu mereka akan bicara bahasa Rusia?
Aku menemani mereka.
Ibu menyayangimu. Dengar?
Kenapa Ibu meninggalkanku?
Mereka melarang Ibu ikut.
Jangan tinggalkan aku.
Olya.
Ibu!
Ayo.
Duduklah.
Kita tak tahu teleponnya.
Akan kucari tahu.
Harus menelepon setiap hari.
Begini dahulu. Tarik napas dalam.
Kau harus sangat kuat saat dia kembali.
Kau benar.
Terima kasih.
Aku janji akan mendampingimu.
Aku merasa malu
dan takut.
Akulah yang seharusnya malu.
Lyosha!
Tidak, Lyosha.
Hari ini, rakyat Soviet
merayakan Hari Buruh,
penuh ambisi kreatif
dan kegembiraan musim semi.
Di Kiev, kerumunan meriah berparade
di jalan utama kota, Kreshchatyk.
Demonstrasi dihadiri
oleh puluhan ribu buruh…
Lyosha.
OLYA, MAAF MENINGGALKANMU LAGI,
AKU HARUS KEMBALI KE SANA.
KAU PUNYA PUTRA TERBAIK DI DUNIA
DAN KAU PILIHKAN NAMA TERBAIK UNTUKNYA!
Aku senang kau datang.
Namun, aku tak senang.
Sepertinya aku menyesatkanmu.
Kita tak akan diarak.
Kau bodoh, Lyokha.
Sayang Boris tak bisa lihat
saat emosional ini.
Untung dia tak bisa bicara dalam air.
UDARA
Lewat sini.
Airnya 60 derajat Celsius.
Sesuai janji.
Valera.
Tak ada yang mendengar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Karena orang.
Siapa tepatnya?
Apa pentingnya?
Baik, kita pergi?
Ada apa?
Aku tak takut,
tetapi tanganku tak mau menurut.
Bersandar kepadaku.
Aku tak tahan dalam panas ini.
Sebentar.
Tidak, aku tak bisa.
Vanya, airnya datang.
Airnya keluar.
Saat air keluar, mereka menemukannya,
dikira sudah mati.
Bagaimana?
Ini cukup.
Tak dibawa ke Kiev?
Saat ini, dia tak butuh tiga jam di jalan.
Dengar.
Dia terpapar radioaktif. Jangan mendekat.
Itu bisa berbahaya.
BANGSAL ISOLASI - KHUSUS STAF
DILARANG MASUK!
TIGA BULAN KEMUDIAN
DIDEDIKASIKAN UNTUK
PARA PAHLAWAN CHERNOBYL
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA
PERUSAHAAN NEGARA ROSATOM
ATAS BANTUANNYA MEMBUAT FILM INI