PARIS, PRANCIS
AWAL MULA REVOLUSI
Bagi yang tidak tahu...
namaku adalah...
Wolfgang Amadeus...
Mozart.
Karena kalian penonton yang menyenangkan...
aku akan memberi kesempatan
untuk meminta lagu.
Symphony 25.
No. 2.
No. 4.
Violin Concerto No. 5.
Aku suka yang itu. No. 5 kalau begitu.
Boleh bermain denganmu, Tuan?
Apa?
Boleh aku ikut bermain bersamamu?
Baiklah. Ayo naik.
Ayolah, siapa yang
menyuruhmu melakukan ini?
Aku sendiri, Tuan.
Maaf.
Apa kau akan butuh...
ini?
Milikku ketinggalan di toko.
Di toko!
Hadirin sekalian, mari
kupersembahkan musik,
yang menampilkan bantuan
dari orang tidak dikenal berkulit gelap.
Kau tahu lagu ini?
Tahu, Tuan.
Semoga ini tidak akan membuatmu malu.
Dari bagian alegro.
Improvisasi solo bagian akhir!
Hebat!
Siapa itu?
AKADEMI LA BOESSIERE
Selamat datang di Paris, Joseph.
Putramu?
Ya.
Di mana ibunya?
Di mana istrimu?
Bukan urusanmu.
Tuan, ada tempat yang lebih baik...
yang pas untuk menyembunyikan
dia anak haram.
Guadeloupe ke Paris
bukanlah perjalanan yang singkat.
Tentunya kau tidak berencana begitu saja
menaruh anak haram kulit hitammu
dari perkebunan
di akademi pertama yang kau lihat.
Aku mampu membayar.
Aku tahu itu.
Namun, aku khawatir
ini bukan tempat yang ramah
untuk anak seperti itu.
Dia berbakat.
Bakat semacam itu
tidak boleh disia-siakan di perkebunan.
Setidaknya aku berutang itu kepadanya.
Bakat?
Talenta.
Anak ini punya banyak talenta,
tetapi ada satu yang sangat menonjol.
Kau mengatakan, itu bisa dididik di sini,
Tuan La Boessiere?
Baiklah.
Joseph, sekarang inilah rumahmu.
Tempat ini mungkin
tidak langsung menyambutmu, Nak,
tetapi kau harus unggul.
Selalu unggul.
Jangan biarkan siapa pun mengalahkanmu.
Ingat...
tidak ada yang bisa mengalahkan
orang Prancis yang unggul.
Monyet ceroboh.
Pukul dia!
Kau akan menghadapi lawan terberatmu,
jadi tetaplah waspada.
Serang, tangkis, serang, tangkis.
Bagus sekali. Turunkan bahumu.
Kami menantang siswa terhormat
La Boessiere untuk berduel.
Jadi, jika kalian datang untuk bertanding,
maka pertandingan yang kalian dapatkan.
Hadirin sekalian.
Yang Mulia.
Warga Prancis yang terhormat...
negara, tanah air kita
tengah diserang habis-habisan.
Bukan diserang oleh baja atau meriam,
akan tetapi serangan
terhadap kemurnian darah.
Kemurnian bangsa kita. Dan musuh ini,
musuh Prancis,
sayangnya sudah ada di sini.
Si kulit hitam ini.
Mereka tidak lagi terkurung
di perkebunan koloni yang jauh.
Mereka telah datang ke tanah air kita.
Jangan takut, karena masih ada harapan
pada pria yang ingin kuperkenalkan ini.
Putra sejati Prancis.
Yang datang untuk menghabisi
pendatang keturunan Afrika.
Sang juara Prancis asal Rouen,
Alexandre Picard!
Apa? Apa itu?
Hadirin sekalian,
dengarkan aku.
Prancis mengalami perubahan, benar.
Namun, begitu juga dunia.
Apakah kita akan tertinggal?
Apakah bangsa kita yang hebat ini
menolak transformasi?
Apakah kita akan diam di tempat,
mengikuti jejak pendahulu kita
sampai negeri ini ketinggalan zaman?
Lihat...
masa depan Perancis.
Malaikat sekaligus iblis.
Prajurit sekaligus penyair.
Putra sejati Prancis.
Sahabatku.
Ahli pedang.
Maestro biola.
Kalian tahu betul dia siapa!
Joseph Bologne!
Joseph Bologne.
Aku senang akhirnya bisa langsung
menyaksikan kehebatanmu.
Mahir dalam berkuda, bahasa, dan puisi.
Kau juga memainkan alat musik
sehebat mengayunkan pedang.
Pekerjaanmu sebagai direktur Le Concert
des Amateurs tidak ada tandingannya.
Gossec dan Leclair sangat memujimu.
Lalu, konsertomu.
Astaga.
Luar biasa.
Setelah kemenangan
yang sangat mengesankan ini,
kau telah membuktikan diri
sebagai pria Prancis sejati.
Sudah waktunya kami memberi penghargaan
terhadap prestasi ini.
Aku, Marie Antoinette, Ratu Prancis,
dengan ini memberimu gelar, Joseph Bologne,
Chevalier de Saint-Georges.
Ayo. Tolong ambilkan dia
selempang mengkilap.
Mari buat ini jadi meriah.
Kau.
Ayo.
SETAHUN KEMUDIAN
Yang Mulia.
Astaga, datang ke sini makin membosankan.
La Guimard. Dia benar-benar sudah tua.
Francoeur juga terlihat sangat uzur.
Apa aku perlu ke sana
memeriksa denyut nadinya?
Memercikinya dengan air suci
dan membatalkan undangannya?
Bisa kau tusuk jantungku
agar aku mati
dan kita bisa pergi lebih cepat?
Tempat ini perlu dihidupkan kembali,
jika tidak, bedebah di komite musik itu
akan mencercaku habis-habisan.
Siapa yang bersamanya?
Christoph Gluck.
Dia baru tiba dari Wina.
Dia mengadakan konser untuk seseorang.
Mungkin orang yang tidak mengerti
atau punya selera musik.
Joseph. Kau kejam sekali.
Bagus. Sudah berakhir.
Puji Tuhan.
Joseph, dengar itu?
Mereka memainkan musikmu.
Tentu saja.
Aku harus menyapa orang-orang.
La Guimard.
Yang Mulia.
Luar biasa.
Itu dia.
Chevalier.
Senang jumpa denganmu.
Juga tampan dilihat langsung.
Sudah kukatakan dia akan datang.
Chevalier ada di sini.
Itu dia.
Chevalier.
Selamat malam, Chevalier.
Sama dengan yang lain.
Semuanya dibuat-buat. Seperti aku.
Dia di sana rupanya. Philippe.
Joseph.
Aku tidak diperkenalkan?
Ayo, ini Claire... Bukan.
Ini Claire. Lalu, ini...
Maaf, siapa namamu?
- Philomene.
- Boleh dia kupinjam?
Chevalier.
Penampilanmu hebat, Guimard.
Terima kasih.
Suara terindah di opera.
Kau benar.
Aku berpikir
kau harus mengunjungiku kapan-kapan
di Pantin.
Aku punya teater kecil di rumah.
Aku bisa memberimu pertunjukan pribadi.
Aku tidak ingin membuat
pelamarmu yang banyak itu cemburu.
Pria harus selalu cemburu.
Itu bagus untuk mereka.
Misalkan,
mereka semua sangat cemburu
dengan bakatmu yang sangat...
besar.
Sudah saatnya kita berkolaborasi.
Cari aku di keretaku,
lalu kita bisa melakukan
sedikit latihan olah tubuh.
Kau penampil yang hebat, Guimard.
Semoga suatu hari kita bisa berkolaborasi.
Secara profesional.
Kurasa kau akan tahu
aku biasanya mendapatkan yang kuinginkan.
Selamat menikmati malammu.
Ini memalukan.
Maaf?
Biasanya aku yang membuat orang
paling terkesan di semua pesta,
tetapi sepertinya
kau telah mencuri perhatian.
Benarkah?
Kurasa begitu.
Kau siapa?
Aku Chevalier de Saint-Georges.
Selamat atas gelar
dan semua pencapaianmu,
apa pun itu.
Aku Marie-Josephine.
Kau di sana rupanya.
Aku sudah sejam lebih berdebat
dengan penjaga pintu sialan itu.
Apakah aku melewatkan nyanyianmu?
Kulewatkan.
Dia memesona, bukan?
Sepupuku.
Kami baru saja berkenalan.
Joseph, aku berjanji kepada suaminya
dia akan pulang tanpa ada yang menyentuh.
Kau merusak reputasiku, Nyonya Genlis.
Kami hanya berbicara.
Ya, dan pesonamu akan membuat
para wanita jatuh ke pelukanmu.
- Ayo, Sayang.
- Baik.
Joseph, lihat!
Dikirim untukku dari Timur.
Indah, bukan?
Hati-hati.
Apa yang akan kau lakukan
karena kini dunia sudah kau kuasai?
Bepergian keliling negeri?
Mengurung diri di kamar
dan memanjakan diri?
Aku ingin memimpin Opera Paris.
Cukup.
Kau serius?
Kau pasti lebih menikmati
tampil di acara pribadi.
Mereka membuatku bosan.
Bagaimana dengan anggar?
Kau tidak akan punya waktu bertanding
jika menjabat.
Semua lawan yang sepadan sudah kukalahkan.
Kesampingkan ambisi yang tidak ada
habisnya itu. Kau sudah jadi Chevalier!
Ada banyak pria
yang memiliki gelar di Prancis,
tetapi hanya ada satu kepala Opera Paris.
Itu jabatan yang tertinggi
dan aku menginginkannya.
Aku mampu.
Aku bisa memenuhi teater itu tiap malam.
Aku akan membuatnya terkenal.
Seluruh Eropa akan mengemis-ngemis
minta mengunjungi Palais Royal
dan seluruh dunia
akan berterima kasih kepadamu.
Seluruh dunia?
Tunjuk aku.
Akan kukembalikan ke masa kejayaannya.
Kau tahu aku mampu.
Tentu aku tahu. Hanya saja,
ini bisa rumit.
Apanya yang rumit?
Baru beberapa jam lalu
kau menyebutku virtuoso Prancis,
tetapi kini aku tidak pantas
memimpin Opera Paris?
Sembarangan sekali menyimpulkan.
Maksudku hanya,
meski saat ini sedang ada masalah,
posisi pemimpin Opera
tetap sangat kompetitif.
Jadi, itu alasannya dia ada di sini?
Gluck.
Dia bukan orang Prancis.
Ini pilihan komite
dan mereka menyukai Gluck.
Seluruh Eropa suka.
Komposer setenar dia
akan menarik orang menonton opera.
Jika ingin memimpin Paris Opera, Joseph,
buktikan dirimu lebih baik
untuk pekerjaan itu.
Joseph.
Tuan Gluck! Suatu kehormatan bisa bertemu.
Prancis sangat gembira dengan kehadiranmu.
Maaf?
Maafkan aku.
Aku terlalu gembira
sampai lupa memperkenalkan diri.
Aku Joseph Bologne,
Chevalier de Saint-Georges.
Juga seorang komposer.
Mungkin kau pernah mendengar tentang aku.
- Ya.
Si tukang pamer yang merusak konser Mozart.
Merusak?
Membuat lebih menarik.
Menurutnya mungkin tidak demikian.
Kudengar dia menyertakanmu
di dalam opera barunya.
Sebagai penjahat.
Berkulit gelap dan jahat.
Ceritakan! Kudengar kau datang
untuk mengambil alih Opera.
Memang ada gosip tentang itu.
Aku tidak suka menghancurkan harapan,
tetapi posisi itu lebih pantas untukku.
Kau sangat percaya diri.
Lumayan.
Jangan pedulikan dia, Gluck Sayang.
Dia hanya pantas menyetel biolamu.
Kau wanita yang cepat berpaling.
Mungkin sebaiknya diselesaikan sekarang.
Kita cari dua biola.
Kau tidak sungguh-sungguh
menyarankan kompetisi?
Ya!
Sebuah kontes.
Siapa yang tidak suka kontes kecil?
Maaf, Yang Mulia.
Kontes?
Ya.
Untuk menjadi kepala Opera Paris.
Bagaimana caranya?
Mudah. Kalian masing-masing
akan membuat opera untuk komite musik
dan mereka akan kuminta memilih pemenang
berdasarkan kualitas produksi.
Pemenangnya akan mendapat posisi itu.
Juga,
operanya akan tayang perdana
di Palais Royal untuk seluruh Paris.
Aku tidak pernah kalah bertarung.
Opera bukan anggar.
Joseph.
Ada surat untukmu.
Ya, coba bacakan.
"Yth. Tuan Bologne.
Semoga kau baik-baik saja,
"walaupun aku membawa kabar
yang tidak menyenangkan.
"Setelah 22 hari demam dan menderita,
"ayahmu meninggal dengan tenang
dalam tidurnya di Guadeloupe.
"Kau harus tahu bahwa dia
sudah mengatur soal warisannya.
"Karena kau adalah anak haram,
"hasil perselingkuhan,
"George Bologne tidak memberimu warisan."
Coba kulihat.
Ada satu lagi.
"Selanjutnya kami beri tahukan bahwa ibumu,
"Nanon,
"yang sebelumnya adalah budak milik ayahmu,
"George Bologna,
"dengan ini dibebaskan
"dan akan kembali bersamamu.
"Joseph Bologne.
"Putranya satu-satunya."
Ya, aku suka yang itu.
Di Paris, orang lebih suka
berbahasa Prancis.
Baik.
Buatkan dua. Satu berwarna hijau
dan satu lagi berwarna kuning.
Gaun akan siap beberapa hari lagi.
Terima kasih.
Uang yang kau pakai untuk membeli gaun itu
bisa memberi makan seluruh warga kota.
Ibu pantas memakai pakaian yang indah.
Apa kau tinggal di sini sendirian?
Ada pembantu.
Seperti yang Ibu lihat, semua mengundurkan
diri setelah tahu ayahku meninggal.
Dia membicarakanmu. Ayahmu.
Aku suka menguping.
Dia selalu bicara keras-keras
jika sedang mabuk. Ingat?
Keras-keras.
"Anak itu siswa yang paling hebat
di akademinya.
"Anak itu bisa bicara banyak bahasa
dan bertarung dengan pedang."
Awalnya, Ibu tidak percaya
dengan semua cerita itu.
Bukan putraku.
Bukan anak nakal yang tidak bisa diam
bahkan untuk sebentar saja.
Lalu, Ibu mendengar cerita tentang musikmu.
"Dia memainkan biola.
"Dia mengarang lagu.
"Dia tampil di hadapan
orang-orang ternama di Paris."
Kata Ibu, ya.
Itu memang benar putraku.
Putraku punya bakat alam terhadap musik,
persis seperti ibunya.
Ibu merindukanmu.
Sangat rindu.
Saat kau direnggut, Ibu...
Mari jangan meratapi penderitaan itu.
Kini kita sudah bersama.
Lupakan masa lalu.
Permisi. Aku ada urusan.
Kau sangat gigih.
Aku sudah lama, bertahun-tahun,
tidak memproduksi opera.
Namun, tetap tidak ada yang punya selera
atau kontak yang lebih baik darimu.
Aku lebih suka menulis.
Mendanai opera itu sulit.
Latihan, kostum, teater, egonya.
Astaga. Upaya ini
tidak murah atau menyenangkan.
Itu tepatnya alasanku mencarimu.
Aku butuh dukungan seorang profesional
yang sudah makan garam
jika ingin mendapat persetujuan komite.
Makan garam. Aku bukan hewan ternak.
Kau akan lebih beruntung di tempat lain.
Kau kenal investor
dan punya hubungan yang sepertinya akrab
dengan yang ingin kujadikan penyanyiku.
Produksilah operaku.
Itu tidak akan mengecewakan
dan semua orang akan tahu
kau punya andil dalam keberhasilannya.
Aku sedang menyelesaikan novel baru,
The Anonymous Lover.
Aku biasa dikenal menulis cerita anak-anak
dan ini tentunya lebih dewasa.
Cinta segitiga, janda, bahasan macam itu.
Jadi,
aku akan memproduksi operamu
dengan satu syarat.
Jika kita mengalahkan Gluck
dan mempermalukannya,
kau akan mengadaptasi novelku
dan mementaskannya di Palais Royal.
Itu akan menjadi
suatu kehormatan bagiku, Nyonya.
Sungguh?
Ya.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan jadwalkan
beberapa pertemuan dengan investor.
Kita butuh tempat, orkestra,
desainer, pelukis.
Serta penyanyi utama.
Aku ingin mulai dengan penyanyi utama.
Jika serius ingin Marie-Josephine,
kau perlu bicara dengan suaminya.
Dia biasanya sibuk,
tetapi aku percaya
hubungan keluargaku bisa membantu.
Banyak yang harus dilakukan. Permisi.
Tolong siapkan keretaku.
Sialan!
Itu harus kau ganti.
Chevalier de Saint-Georges. Selamat datang.
Rupanya kau ingat denganku.
Ya. Pria yang sangat berprestasi.
Aku ingin bicara denganmu dan suamimu.
Apakah dia ada di rumah?
Dia akan segera bergabung.
Aku benar-benar penasaran.
Apa tujuanmu ke sini?
Sepupuku tidak mau mengatakannya.
Aku butuh seorang penyanyi.
Penyanyi utama.
Aku akan bersaing untuk mendapat
posisi direktur Opera Paris.
Aku tahu. Seluruh Paris membicarakannya.
Namun, pasti ada orang berbakat lainnya
yang lebih pas untuk pertunjukanmu.
Kau baru mendengarku sekali.
Aku bisa saja...
sangat buruk.
Kau tidak buruk.
Baik. Katakanlah aku penyanyi hebat
dan aktris kelas dunia.
Yakinkan aku.
- Mengenai?
- Operamu.
Coba promosikan. Kau tidak bisa
mengharapkan penyanyi sepertiku
bersedia begitu saja turut serta
dalam sesuatu yang konyol.
Judulnya Ernestine.
Itu peranku?
Ya.
- Ceritakan tentang dia.
- Dia anak yatim piatu.
- Tragis.
- Benar.
Dia adalah seniman hebat
yang mencari nafkah
dengan mengajar seni di kota kecilnya.
Seorang prajurit tampan
menjalin asmara dengannya,
memindahkannya ke Paris,
tetapi kemudian harus pergi berperang.
Prajurit itu tidak punya uang
ketika kembali.
Dia membuang Ernestine
dan melamar seorang ahli waris yang kaya.
Dia memindahkannya ke tempat asing
dan meninggalkannya.
- Bajingan.
- Benar.
Tidak lama kemudian,
si prajurit itu putus asa.
Dia merindukan Ernestine.
Dia menyadari seninya,
bakatnya,
jiwanya yang lembut,
akan membuatnya lebih bahagia
daripada segala kekayaannya.
Ernestine menerima prajurit itu meskipun
dia bodoh dan tidak punya uang?
Ya.
Kenapa?
Karena dia benar-benar mencintainya.
Meskipun prajurit itu salah,
Ernestine tahu dirinya layak dicintai.
Dicintai dengan segenap hati
dan seutuhnya.
Tentu musiknya juga akan spektakuler.
Berani!
Maaf aku terlambat.
Chevalier, ini Marquis de Montalembert.
Suamiku.
Blasteran tersohor
dari Akademi La Boessiere.
Tentu tamu yang terhormat.
Aku suka koleksi senjatamu.
Replika.
Mari, Chevalier.
Aku ingin tunjukkan
beberapa koleksiku yang lebih besar.
Aku mengerti kau sibuk melayani Ratu.
Benar.
Aku berjuang untuk negara ini
di Rhine, Italia, dan Bohemia.
Aku sudah ditakdirkan
untuk mempertahankan negara ini
dari semua musuhnya.
Bahkan musuh dari dalam.
Maksudmu mata-mata?
Pengkhianat.
Para penghasut dari dalam negeri,
yang lahir di negara ini,
yang ingin membunuh ratu kita.
Kelompok mereka lebih menakutkan
dari orang Bohemia atau Italia mana pun.
Pasti bukan ancaman serius.
Andai saja begitu.
Aku telah merancang banyak benteng.
Itu adalah ilmu pasti,
agar musuh tidak bisa masuk.
Namun, bagaimana halnya
apabila musuh bukan dari luar benteng?
Apa yang harus dilakukan ketika selama ini
musuh itu ada di tengah benteng?
Prancis adalah negara terhebat di dunia.
Di negara lain,
orang kulit berwarna sepertimu
tidak akan memakai
pakaian bagus seperti itu
atau berani sekali
menggoda istri seorang pria
di ruang tamunya sendiri.
Maaf, Marquis,
akan tetapi aku hanya ingin
istrimu menyanyi di operaku.
Libreto ini indah, jika aku bisa...
Aku tidak begitu peduli dengan seni.
Aku tidak tertarik duduk
berjam-jam di opera
atau menatap lukisan kolam atau bunga.
Biar kujelaskan.
Ide membuat Marie-Josephine
berparade di panggung
sangat menjijikkan.
Wanita yang pentas di teater
mengundang mata pria
yang lapar dan bernafsu tiap malam.
Aku tidak ingin kekasihku yang lugu...
menjadi pelacur.
Boleh kuhentikan?
Coba lebih halus.
Bayangkan dirimu sebagai bunga.
Bunga yang lembut dan pendiam.
Sekali lagi?
Lebih bersemangat.
Tolong jangan terlalu bersemangat.
Terima kasih, Bu. Terima kasih!
Terima kasih!
KOMIK OPERA ERNESTINE
Marquise?
Kenapa datang kemari?
Ternyata aku benci diambilkan keputusan
tanpa menanyaiku terlebih dahulu.
Sesungguhnya, aku ingin sekali
tampil di operamu.
Kecuali kau sudah menemukan
Ernestine yang kau cari.
Apakah suamimu sudah kau bujuk
agar berubah pikiran?
Dia akan pergi sampai akhir tahun.
Dia tidak perlu tahu apa kegiatanku.
Opera ini tidak dirahasiakan.
Pasti akan ada yang memberi tahu.
Biar itu kutangani.
Sungguh. Biar itu jadi tanggung jawabku,
bukan tanggung jawabmu.
Aku tidak suka opera kecilku
memicu pertengkaran di antara kekasih.
Kau naif sekali mengira
bahwa cinta dan pernikahan ada kaitannya.
Kau terlihat dirawat dengan sangat baik.
Terlihat.
Kata yang aneh, bukan?
Aku yakin aku terlihat sangat baik
dalam banyak hal.
Meskipun aku seorang aktris.
Itu bagian dari pekerjaan, bukan?
Berpura-pura.
Aku bisa jadi ibu rumah tangga
yang berbakti.
Aku bisa berpura-pura menikmati ruang tamu
dan halaman, juga obrolan yang menjemukan.
Aku bisa berpura-pura
sama sekali tidak terganggu
dengan keterbatasan gerakku.
Namun, tidak bisa selamanya.
Mungkin saat menikah,
kau akan lebih paham hal-hal seperti itu.
Aku tidak akan menikah.
Kenapa?
Terlalu banyak teman tidur yang
menyenangkan dari konsermu tiap malam?
Orang kulit berwarna sepertiku dilarang
menikahi orang dari kelas sosialku.
Kenapa tidak menikahi wanita kulit hitam?
Itu tidak melanggar hukum.
Kecuali, tentunya,
kau tidak menginginkan mereka.
Itu sangat menghina.
Aku tidak bermaksud menghina.
Kenapa kau tidak menikahi
orang kulit hitam?
Mungkin pertanyaan yang lebih baik
adalah kenapa aku
secara hukum dipaksa menyerahkan gelarku
karena menikahi kulit hitam?
Aku akan dihukum
terlepas dari siapa pun yang kunikahi.
Aku minta maaf. Mohon maaf, aku tidak tahu.
Esok latihan dimulai pukul 08.00.
Selamat malam, Marquise.
Selamat malam.
Kau lebih baik dari
yang terakhir Ibu lihat.
Ingat lagu yang biasa Ibu nyanyikan
waktu masih kecil?
Ingat, tidak?
Mainkan yang seperti itu di operamu.
Tidak.
Kenapa?
Ada standar yang harus diikuti.
Dia luar biasa, bukan?
Dia mengerti musiknya. Dia...
Joseph.
Dari semua penyanyi di Paris.
Apa kau sudah gila?
Kau tahu siapa dia?
Kau tahu dia menikah dengan siapa?
Orang gila itu.
Dia sangat brutal, tidak suka cara damai.
Dia menangkap seseorang
karena mengemis roti.
Dia bisa membelikan 20 makanan
untuk pria itu, tetapi malah dia tangkap.
Mereka perundung, tiran.
Dia bukan suaminya.
Dia bukan...
Baiklah. Ayo, kita akan terlambat
jika tidak pergi cepat-cepat.
Aku tidak ingin ke sana.
Kau mungkin akan tertarik
dengan argumennya.
Berbau pengkhianatan.
Pengkhianatan adalah kata yang berat.
Kau anggota keluarga kerajaan yang
secara terbuka mengkritik Raja dan Ratu.
Itu pengkhianatan.
Kami hanyalah sekumpulan pria
yang mungkin beberapa orang anggap...
Radikal!
Progresif.
Apanya yang radikal?
Marquise de Montalembert, Marie-Josephine.
Ini Philippe d'Orleans.
Aku tahu. Kalian mau ke mana?
Ke pertemuan.
Pertemuan apa?
Pertemuan rahasia.
- Pertemuan rahasia?
- Benar.
Sebenarnya tidak juga,
tetapi mungkin kau tidak akan tertarik.
Kau tidak tahu apa yang membuatku tertarik.
Aku tentu menghormati Raja, Ratu.
Mereka adalah keluargaku.
Namun, dengar, yang kumaksudkan
adalah kontrak sosial.
- Ya.
Orang sudah membicarakan
tentang pemberontakan di jalanan
apabila kerajaan
tidak menghormati hak asasi manusia.
Kekuasaan mereka tidak sah
jika rakyat tidak mendukung.
Kalian!
Rakyat. Egalite!
Egalite!
Aku memikirkan semua orang.
Karena jika semua kelas sosial bersatu,
kita bisa lebih jelas melihat
ketidakadilan yang kita semua alami.
Bagaimana dengan perempuan?
Ya. Bagaimana dengan perempuan?
Apakah kami diajak bergabung
untuk melawan ketidakadilan?
Apakah kami tidak akan disertakan
dalam pandangan duniamu yang ideal?
Dijadikan sederajat?
Ya.
Aku pribadi percaya bahwa kepercayaan
mengenai perempuan lebih rendah
dari laki-laki diciptakan oleh laki-laki.
Namun, aku diciptakan
oleh seorang perempuan...
jadi, di sanalah penghormatanku.
- Bagus.
- Penyampaian yang baik.
Apa yang mereka katakan?
Tidak ada apa-apa.
Apa?
Katanya kau seperti
anak laki-laki kulit putih.
Lucu sekali.
Itu hanya bercanda.
Komposisi baru?
Tidak. Hanya sesuatu
yang menenangkan pikiran.
Apa yang kau pikirkan?
Kemenangan.
Apakah kau memang sudah kompetitif
sejak masih kanak-kanak?
Tidak.
Waktu kecil...
ayahku merenggutku
dari satu-satunya rumah yang kutahu.
Aku direnggut dari ibuku.
"Kau harus selalu unggul.
"Tidak ada yang bisa mengalahkan
orang Prancis yang unggul."
Itu yang dikatakan ayahku.
Saat tidak ada yang menjemputku,
kupikir itu karena
aku kurang layak
untuk kembali ke tengah keluarga.
Akan tetapi
ayahku benar.
Makin aku unggul,
orang makin mencintaiku.
perasaan sendirian makin berkurang.
Sahabatku tadinya adalah almarhum ibuku.
Wanita yang sangat baik hati.
Dia suka saat aku menyanyi. Memujanya.
Kami suka bergadang
dan mementaskan drama kecil.
Dia tak peduli esoknya aku sekolah,
selalu ada waktu untuk satu lagu lagi.
Dia meninggal
belum lama ini.
Ayahku...
hanya menunggu sebulan
untuk menikahi guru musikku.
Tak setetes pun air mata untuk ibuku.
Keberadaan ibuku dia ganti dengan mudah.
Seolah-olah ada ratusan wanita
yang bisa menggantikannya dalam sekejap.
Lalu, dia menikahkanku.
Seperti anjing yang perlu beranak.
Kau jauh lebih cantik dari anjing.
Begitu menurutmu?
Namun, tidak bisa menari.
Turunkan Antoinette!
Beri makan rakyatmu!
Apa?
Hanya mencoba mengingatmu sebelum
terlalu terkenal sampai lupa denganku.
Itu mungkin ucapan paling rendah hati
yang pernah kau katakan kepadaku.
Aku di sini! Aku di sini.
Aku membawa berita yang
sangat menyenangkan.
Menyenangkan!
Mereka suka.
Joseph, mereka suka.
Kita akan segera dengar hasilnya.
Firasatku bagus.
Malah sangat bagus.
- Astaga.
- Selamat!
Bersulang.
Untuk temanku tersayang.
Yang akan segera dianugerahi
jabatan paling bergengsi.
Aku belum memenangkan apa pun.
Komite masih berunding.
Aku tidak sabar menunggu.
Kalau begitu,
bersulang untuk penampilan yang hebat.
Kau seharusnya menonton.
Sangat menakjubkan.
Aku sangat menakjubkan.
Kau sudah ketularan
kerendahan hatinya yang terkenal.
Kita butuh sampanye lagi.
Sungguh?
Apa?
Sejak kapan tidur dengannya?
Kau bermain api, Kawan.
Kau tidak pernah menghormati
pernikahan siapa pun.
Benar.
Begini...
aku berencana pergi ke Inggris segera.
Pasti pertemuan yang hebat
untuk berbagi ide.
Brissot, Paine, Equiano.
Seniman dan abolisionis. Filsuf.
Ayo ikut.
Kita bisa belajar
dan barangkali membawa filosofi mereka
kembali ke Prancis.
Sepertinya kau yang bermain api, Kawan.
Pasti teman kita di Inggris akan senang
mendengar ide dari orang sehebat dirimu.
Kau mau aku jadi maskot politik?
Bukan itu yang kumaksud sama sekali.
Maksudku, kau luar biasa, Joseph.
Pengaruhmu bisa lebih besar
dari yang kau sadari.
Manfaatkan itu.
Dunia perlu berubah.
Kau tidak setuju?
Permisi.
"Cinta yang paling lembut
diekspresikan dengan penuh kasih sayang.
"Bahasa pikiran tidak sama
dengan bahasa jiwa."
Apa kau menyesali perbuatan ini?
Tidak.
Kau sendiri?
Apa yang akan kita lakukan?
Kita bisa pergi.
Benarkah? Ke mana?
Ke mana saja.
Kita akan cari pulau terpencil.
Mendirikan negara baru.
Kita bisa mementaskan opera...
untuk ikan
dan kepiting.
Kau akan membacakan Moliere
kepada burung camar.
Benar. Ada banyak hal yang ingin kulakukan.
Banyak tempat yang ingin kulihat.
Mungkin kita bisa melihatnya.
Bersama-sama.
Kedengarannya sangat membahagiakan, bukan?
Apa pun yang membuatmu senang
sangat membahagiakan.
Ibu melihat gadis yang kau selinapkan
keluar masuk dari sini.
Kau terlalu memercayai mereka.
Maaf atas kelancanganku,
tetapi Ibu tidak mengerti duniaku.
Duniamu?
Kau dianggap turis di tempat mereka.
Itu saja jati diriku?
Aku tidak mendengar kabar dari Ibu
atau melihat Ibu bertahun-tahun,
tetapi Ibu datang dan mengetahui semuanya.
Ibu hanya khawatir.
Ibu mengkhawatirkanku?
Tidak perlu.
Aku bisa menjalani hidupku
tanpa Ibu atau orang lain
sejak dibuang ke sini.
Tidak perlu khawatir dan prihatin denganku.
Itu sudah terlambat.
Yang Mulia!
Ini sangat mengejutkan.
Hari yang indah, bukan?
Kira-kira ini apa?
"Tiga diva opera,
"La Guimard, La Arnould, dan La Levasseur
"telah menulis petisi ini
"untuk mencegah...
"penunjukan Chevalier de Saint-Georges
"sebagai direktur musik Opera Paris."
Apa ini?
"Kami mohon agar ratu kami mengetahui
"bahwa kehormatan
dan hati nurani kami yang halus
"tidak akan mengizinkan diri kami
tunduk kepada perintah seorang blasteran.
"Dia adalah ras manusia rendahan
dan seharusnya tidak layak
"memegang posisi musik
tertinggi di Prancis.
"Kami mohon agar ratu kami
membatalkan penunjukan yang akan datang."
Apakah ini lelucon?
La Guimard mengajukan petisi ini
kepada komite musik.
Kurasa dia telah memengaruhi mereka.
Jabatan ini akan diberikan kepada Gluck.
Kau adalah sang Ratu.
Kau pasti akan menolak petisi ini.
Ini masalah yang rumit, Joseph,
bahkan untuk seorang ratu.
Jadi, kau tidak akan membelaku?
Temanmu?
Aku tidak mampu punya lebih banyak musuh.
Aku membelamu
dari desas-desus tidak senonoh.
Upaya yang sangat buruk
untuk menghancurkan reputasimu.
Selalu.
Apa kau tidak mau berbuat yang sama?
Separuh Versailles menganggapku mata-mata.
Rakyat makin tidak percaya kepadaku.
Aku tidak bisa mendukung orang kulit hitam,
melawan kerajaanku
dan ambil risiko makin tidak disukai.
Aku anggota kerajaanmu.
Aku seorang Chevalier.
Apakah itu tidak ada artinya?
Mungkin, saat La Guimard pensiun
dan Prancis lebih menerima kulit hitam,
kau akan memiliki kesempatan lagi.
Suatu saat aku adalah kebanggaan Prancis.
Namun, kini aku hanya seorang kulit hitam.
Christoph Gluck yang terkasih.
Kau telah memberkati mata dan telinga kami
dengan sebuah mahakarya.
Meskipun tidak lahir di Prancis,
kau berupaya menghormati kami.
Kami tidak akan melepaskanmu
dari cengkeraman kami.
Semoga namamu berkibar selamanya.
Setuju!
Ayo. Jangan terbuai.
Mainlah untuk kami. Itu harus.
Ratuku yang terkasih.
Temanku yang tersayang.
Putri para dewi.
Aku merasa terhormat memainkan ini untukmu.
Selamat, Tuan Gluck,
atas opera yang hebat itu.
La Guimard.
Tidak ada yang lebih basi
daripada drama tragedi Yunani, bukan?
Namun, yang ini...
lebih baik dari yang sebelumnya.
Aku hanya tertidur sekali.
- Cukup.
- Cukup!
Kau akan menyesal membuangku, Kawan.
Saat seluruh Prancis mengenalku,
saat seluruh Eropa mengetahui musikku,
kau akan dikenal mendukung
orang yang salah.
Aku...
Dan kau...
Kau manusia yang licik.
Seorang pengecut!
Kau tahu aku yang terbaik.
Kau benar. Aku tahu.
Namun, aku tidak peduli.
Aku tidak peduli
karena kau tidak pantas ada di sini.
Kau bukan siapa-siapa.
Bukan begitu? Kau adalah peliharaan.
Kau adalah monyet kecil
yang memainkan biola. Itu saja.
Jadi, kembalilah ke kandangmu, Chevalier.
Ayo, cepat pulang.
Atau lebih baik lagi, tinggalkan Prancis
dan kembalilah ke tempat asalmu.
Astaga.
Ini karena aku tidak mau tidur denganmu?
Kau seekor kera yang vulgar, Tuan.
Begitu masalahnya menurutmu?
Apakah dia akan mau tidur denganmu?
Saran yang menjijikkan.
Saran yang menjijikkan. Kau menjijikkan.
- Kau hanya seniman biasa!
- Kau adalah makhluk barbar.
- Aku barbar?
- Hentikan!
Kau makhluk barbar!
Juga jelas tidak waras.
- Bukan begitu?
- Ini konyol.
- Dia harus ada di sini?
- Harus!
Hentikan!
Semuanya, hentikan!
Kau yang hentikan, dasar penipu!
Kau rusak malam yang indah!
Malam yang indah!
Kau mempermalukan diri sendiri.
- Keluarkan orang ini. Sekarang!
- Keluarkan aku. Aku?
- Jangan sentuh aku!
- Sekarang!
Tidak, lepaskan aku! Kau menyedihkan!
Kau menyedihkan!
Kau bukan ratu Prancis!
Rakyatmu kelaparan di jalanan!
Kau penipu!
Kau pengkhianat!
Kemarahanmu malam ini akan ada akibatnya.
Kau berani mempermalukan Ratu kami?
Kau lupa akan tempatmu, Nak.
Joseph.
Diam!
Kukira semuanya sudah kujelaskan.
Kepada kalian berdua.
Cari penyanyi lain.
Tolong, ini hanya kesalahpahaman.
Tidak ada kesalahpahaman.
Kularang tampil di opera,
tetapi kau malah melawan.
Dengan terang-terangan.
Pikirmu aku tak akan tahu
kau berparade keliling panggung
bagaikan pelacur?
Kau sudah kuberi peringatan.
Namun, kini kesopananku
sudah mencapai batas.
Patahkan tangannya.
Semua jarinya.
Tidak.
Pastikan dia tidak pernah bisa
memainkan biola kecilnya lagi.
- Tidak.
- Pegang tangannya!
- Lepaskan aku! Tidak!
- Tidak, kumohon.
Tolong jangan menghukum dia
karena aku tidak patuh.
- Kumohon.
- Tidak!
Kumohon.
Lepaskan aku!
- Tidak!
- Hentikan!
Tidak!
Baiklah.
Jauhi dia.
Kau tidak akan memenangkan pertarungan ini.
Tidak ikut?
Tidak.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Terima kasih.
Cintaku.
Joseph.
Aku menulis surat kepadamu.
Selama berbulan-bulan.
Apa Nyonya Genlis
menyampaikan surat-suratku?
Jangan melibatkan dia.
Kau mengandung.
Apakah itu anaknya?
Kau tidak tahu, bukan?
Kau seharusnya tidak boleh ke sini.
Dia tidak tahu tentang kita
dan itu patut disyukuri.
Tolong pergi.
Dengarkan aku.
Kita bisa lari.
Kita bisa meninggalkan tempat ini.
Kau tidak serius.
Kita bisa pergi ke mana saja.
Ke suatu tempat, di mana kita bisa bersama.
Pulau kecil kita sendiri yang terpencil.
Kita tidak bisa pergi ke mana-mana.
Kita tidak akan
menjadi keluarga yang bahagia.
Kita tidak akan mendapatkan kebebasan.
Di Inggris...
atau di mana pun.
Kita akan punya anak.
Aku dan suamiku akan punya anak.
Kau tidak ingin kehidupan ini.
Kau tidak mungkin tahu apa yang kuinginkan.
Kau tidak begitu mengenalku.
Kau aktris yang hebat.
Jangan menyurati dan mengikutiku lagi.
Aku sudah menikah
dan itulah yang kuinginkan.
Selamat tinggal, Chevalier.
Mereka menanyakanmu.
Orang-orang.
Mereka merindukan musikmu.
Cukup! Berhenti berkubang dalam kesedihan.
Itu menyedihkan.
Sepertinya pas untukku.
Kau biarkan orang-orang kaya
kulit putih ini membuatmu lemah.
Bangun.
Ikut Ibu.
Bermainlah. Ayo!
Ya.
Aku akan segera kembali.
Nyonya Genlis.
Ini sangat mengejutkan.
Apa yang membawamu kemari?
Bayinya sudah lahir.
Apa?
Bayi itu.
Marie-Josephine. Bayinya.
Kulit bayi itu berwarna gelap.
Ya.
Marquis...
membawa bayi itu pergi.
Ke mana?
Dia membunuhnya.
Tidak.
Tidak!
Joseph.
Siapa yang memutuskan pria mana
yang boleh merawat anak-anak mereka?
Aku direnggut dari Ibu tanpa pilihan.
Anakku direnggut tanpa pilihan.
Kenapa kita tidak bisa memilih?
Kenapa mereka punya pilihan,
sedangkan kita tidak?
Pilihan.
Dunia ini menyakitkan bagi kita.
Menyakitkan.
Penuh kekejian.
Penuh kebohongan.
Begitulah cara mereka
mendesainnya untuk kita.
Mereka merenggut kita dari rumah.
Mereka menjual kita bagaikan barang.
Mereka melukai tubuh kita.
Kejam.
Namun, kekejaman terbesarnya bukanlah apa
yang mereka perbuat terhadap tubuh kita,
akan tetapi yang mereka perbuat
terhadap pikiran kita.
Ada yang lari!
Setelah dia mengambilmu,
hampir tiap hari Ibu lari mencarimu.
Jangan biarkan dia pergi!
Siapa pun yang mencoba menghentikan,
Ibu lawan.
Tidak!
Ibu tidak peduli jika mati.
Ibu memilih berjuang untukmu, Nak.
Kini, Ibu ada di sini.
Kekejaman terbesar itu adalah meyakinkan
bahwa kita tidak punya pilihan.
Namun, pilihan tidak bisa dirampas.
Pilihan datang dari dalam.
Selalu ada pilihan
untuk melawan.
Aku merindukanmu
tiap hari, Bu.
Hentikan pajak!
Pembunuh!
Kau bukan ratuku!
Hentikan! Atas perintah Ratu, hentikan!
Jangan mendekat!
Terima kasih. Tuhan memberkati.
Sama-sama.
Philippe, bisa kita bicara?
Makanan untuk dibagikan akan habis.
Aku akan mengadakan konser.
Undang siapa saja. Semua orang.
Beri harga wajar. Hasilnya akan diberikan
kepada mereka yang membutuhkan.
Makanan, sumber daya.
Sisanya kita gunakan
untuk membantu mendanai revolusi.
Tentu saja.
Tentu saja, Joseph.
HASIL AKAN DISUMBANGKAN UNTUK MENDUKUNG
HAK MANUSIA
Kau orang terakhir yang kuharapkan
akan datang ke sini.
Terutama setelah pertunjukan hebat
di gereja itu.
Ini panggungmu, Marquise.
Silakan naik ke panggung.
Aku mengatakan hal itu
agar dia tidak membunuhmu, Joseph.
Benar.
Namun, dia membunuh anakku.
Anakku.
Yang kukandung.
Yang kusayangi.
Maafkan aku.
Untuk semuanya.
Semoga kelak kita bertemu
di pulau terpencil itu.
Tidak akan.
Dia tampan.
Putra kita.
Turunkan Ratu!
Kau bukan ratu kami!
Turunkan warga kerajaan!
Kalian makhluk hina!
Bakar Bastille!
Jebloskan dia ke penjara!
Joseph. Ratu ada di sini.
- Di mana?
- Di sini.
Tolong tinggalkan kami.
"Pemberontakan...
"konser Joseph Bologne.
"Hasil akan disumbangkan
untuk mendukung hak manusia."
Itu yang diserukan di jalanan, bukan?
Sambil membakar patungku.
Kurasa kau ingin menyampaikan sesuatu.
Bahwa kau bisa melakukan ini
setelah kuberi segala kemurahan hatiku.
Tidak semuanya tentang kalian.
Itulah intinya.
Selama ini aku menjadi temanmu,
dan sebagai akibatnya,
kau melupakan satu fakta penting.
Aku adalah Ratu Prancis.
Aku tidak mau kau olok-olok.
Aku tidak mau kau hina.
Aku tidak akan lagi menoleransi
kesombongan dan sikapmu yang tidak hormat.
Kau dan mereka yang menyerukan yel-yel
adalah orang bodoh!
Tidak akan ada Prancis baru.
Kau tidak bisa menggulingkan
yang telah dipilih Tuhan.
Akan ada pelarangan!
Jika naik ke panggung,
penjagaku akan langsung menangkapmu.
Segala yang kau miliki akan kuambil.
Gelarmu akan kucabut.
Kau tidak akan lagi menjadi Chevalier.
Kau tidak akan jadi apa-apa.
Kau akan dimusnahkan.
Mereka tidak bisa melakukan ini.
Pembunuh!
Kami tidak akan membiarkanmu membawanya!
Lepaskan dia!
Pada tahun 1789, rakyat bangkit dalam
pemberontakan yang disertai kekerasan
terhadap Marie Antoinette dan kerajaan.
Joseph Bologne lanjut memimpin pasukan
yang semua anggotanya berkulit hitam
dalam Revolusi Prancis.
Tahun 1802, Napoleon Bonaparte kembali
memberlakukan perbudakan di koloni Prancis
dan memerintahkan melarang musik Joseph.
Karena itu, banyak karya Chevalier
yang dihancurkan dan dilupakan.
Seiring waktu, akademisi dan musisi
menemukan kembali kehidupan dan musiknya.
Kini dia diakui sebagai salah satu
komposer klasik kulit hitam pertama
dan sangat pantas dianggap
sebagai virtuoso pemain biola terhebat.
vip21.eu.org