RUMAH ASUH ANAK RYLSTONE
Ayo, Red (Merah). Cepatlah.
Cepatlah, ayo. Tancap, Koboi.
Mari hadapi penjahat itu.
Kita hampir sampai. Ayo!
Bisa. Kita pasti bisa.
Kita hampir sampai.
Ayo.
Hei, Boyd.
Berapa lama kau
di ladang jagung?
Kuharap tidak
sepanjang malam lagi.
Aku tidak ingin kau
menangis lagi, Eden.
Jangan khawatir, Eden.
Tidak ada yang
mati di ladang jagung.
RUMAH ASUH ANAK RYLSTONE
Boyd! Sialan. Dari
mana saja kau?
Boyd...
Boyd, tidak!
Semua unit waspada,
terjadi penyanderaan...
Di Rumah Asuh Anak Rylstone.
Sheriff lokal dan
rekan petaninya...
Memakai semacam
gas tidur untuk hewan...
Berusaha memecahkan masalah ini.
Dari laporan masuk, terdengar
seperti bencana besar.
Ya, aku sudah di sini. HALOTAN,
BAHAYA, BISA MEMATIKAN MANUSIA
Para idiot itu
memompa halotan...
untuk melumpuhkan anak itu.
ANAK JAGUNG
15 ANAK TEWAS DALAM INSIDEN MENGERIKAN
MELIBATKAN SHERIFF LOKAL DAN PETANI JAGUNG
SHERIFF RYLSTONE DAN PARA TETUA KOTA MEMAKAI GAS BIUS SAPI,
HALOTAN KE PENYUSUP DENGAN HASIL MEMATIKAN BAGI ANAK YATIM PIATU
PETANI JAGUNG MARAH KARENA
TANAMAN TERUS MEMBUSUK
Hilang sudah pemilihan ulangku.
Satu-satunya keuntunganku hanyalah
kadet luar angkasa yang ada di sana.
Bajingan kecil itu berkeliaran
di ladang jagung selama 4 hari...
Sebelum ada yang sadar
dia tidak termasuk korban...
Gas sialan itu.
Pastor, tanyakan ke dia jika anak
lelaki itu mengatakan sesuatu...
Yang menjelaskan
mengapa dia menggila...
Dan membunuh semua orang itu.
Jadi...
Kurasa harus kukatakan...
Kau perlu tempat
tinggal setelah ini semua.
Siapa tahu?
Jika kau anak baik...
Mungkin kita bisa mengatur...
Supaya kau bisa ikut
dan tinggal bersamaku.
Aku punya kandang kuda dengan
dua kuda cerewet di dalamnya.
Kau bisa memilih satu
dan menungganginya.
Bagaimana?
Astaga!
Yang ini membuat kita gila!
Oh.
Itu dia. Sang Ratu Merah.
Kau suka Ratu Merah?
Ratu Merah menjadikan
dunia seperti yang dia inginkan.
Eden, maaf atas
apa yang terjadi...
Ke semua teman
kecilmu di Rumah Asuh.
Aku turut menyesal.
Itu peristiwa yang
sangat disayangkan.
Aku harus tanya padamu...
Anak lelaki itu, apa dia
mengatakan sesuatu?
Tidak. Tidak juga.
Oh, kecuali mengatakan
dia menyesal.
Menyesal?
Menyesal membunuh semua
orang dewasa di fasilitas itu?
Tidak.
Kurasa dia menyesal karena
tidak membunuh kalian semua.
SELAMAT DATANG DI RYLSTONE
JAGUNG PALING BAHAGIA DI NEBRASKA
GROWSYNTH (SINTESIS PERTUMBUHAN)
TUTUP, DISKON! TOKO
DEKORASI RYLSTONE
HARI TERAKHIR! DISKON AKHIR MUSIM PANAS
TUTUP SELAMANYA JUMAT INI! BANGKRUT!
SEDIA ROTI LAMA
PENGACARA HUKUM
LAYANAN LITIGASI DI SINI
Hei! Hentikan! Aku kembalikan!
Hei, kenapa denganmu?!
Itu jalan umum!
Keren.
Lihat semua jagung ini.
Berapa kali sudah kucoba
peringatkan mereka?
Bahan yang mereka
masukkan ke tanah...
Bahkan tanpa membaca labelnya.
Tahukah kau kata
"Maize" dan "Maze"
Seperti Jagung Maize
Dan Puzzle itu... Sama?
Maze dari Maize.
(Labirin Jagung).
Aneh, ya?
Tentu. "Menakjubkan."
Astaga. Gigit aku.
Hei!
Racun tumbuh di batang dan
daun tanaman yang membusuk.
Itu jamur.
Itu bisa membuatmu
sakit bahkan mati.
Ya.
Dan berhalusinasi.
- Terserah katamu, Bo.
- Apa? Itu benar.
Ada yang bilang itu penyebab...
Adanya Pengadilan
Penyihir Salem.
Senang bicara denganmu, kak.
Ciumlah bau racun
ini. Beludru dan lezat.
- Nikmat sekali.
- Ceece, hentikan.
Kurasa aku mau tambah lagi.
Hentikan. Jangan main-main
dengan benda itu, mengerti?
Dengarkan aku. Aku...
Bukan itu alasannya
kubawa kau kemari, mengerti?
Ini alasannya.
Aku secara harafiah tidak bisa
tidur selama berbulan-bulan.
Karena aku...
Ini.
Aku pergi minggu depan.
Dengar. Ini gelar
sarjana mikrobiologi.
Mengerti? Ini tidak selamanya.
Itu selamanya.
Itu selamanya! Mengapa
kau perlu kembali?
Aku tahu kau benci di sini.
Karena...
Karena kau. Karena Ayah.
Dengar, Ceece, kau tahu,
kelak kau juga akan pergi dari sini.
Dengan nilaiku yang jelek?
Aku terjebak di sini selamanya.
Di tempat mengerikan
dan sekarat ini.
Tidak. Rylstone tidak sekarat.
Dua tahun ini
memang sangat berat.
Banyak kesalahan dibuat.
Banyak keputusan
teramat sangat buruk.
Tapi dengan... Dengan
sedikit waktu dan kepedulian...
Lalu ini semua...
Bisa diperbaiki.
Ya.
Terdengar keren, Bo.
Eden! Ya Tuhan.
Kau mengejutkan kami.
Serius.
Kenapa pakai rambut palsu itu?
Hari ini aku jadi Ratu Merah.
Ah, sial.
Ngomong-ngomong, mari pergi.
Cepat. Ayo, Red
(Merah)! Cepatlah, ayo.
Cecil, jangan kau lewatkan ini.
Wally Thomas Pratt!
"Atas kejahatan kejam dan
perlakuan tidak manusiawi..."
"Atas anjing pemburu milikmu..."
"Dengan ini kau dihukum mati!"
- Kau membunuh Gibber!
- Hei!
Aku tahu ini permainan
tapi itu bukan salahku.
Aku tidak meracuni Gibber.
Dia makan racun
itu dari jebakan tikus.
Dan kau melihatnya menderita!
Dia anjing pemburu tua.
- Bohong!
- Billy Barnes!
Pembunuh anjing!
Hei, Wally.
Persetan denganmu, Barnes.
Lompat dari tepi, Wally!
Berjalanlah di papan.
Berjalanlah di papan,
Wally Thomas Pratt.
Berjalanlah di papan.
Berjalanlah di papan,
Wally Thomas Pratt.
Sial! Astaga, Billy, berhentilah
menusukku dengan benda itu!
Berhentilah mengulur
waktu! Lompat dari tepi!
Lompat dari tepi!
Lompat! Lompat! Lompat! Lompat!
Lompat!
Lakukan perintah mereka! Lompat!
Cepatlah!
Hei! Apa yang kalian lakukan?
Hei, Calder.
Apa yang kalian lakukan
ke mobil Nenekku?
Cam?
Turun Cepat turun.
Apa kalian gila?
Dasar idiot bodoh.
Kalian membuat
penyok panel kuartalnya.
Kalian memecah jendelanya.
Sial.
Kalian melubangi
tangki bensinnya.
Tunggu, Calder, itu mobilmu?
Ya. Mobil '66 Olds
milik Nenekku.
Mengapa diparkirkan di
luar sini di antah berantah?
Bagaimana kalau jangan
ikut campur, bodoh?
Aku ingin memarkirkan mobil Nenekku di
ladang Ayahku, maka kulakukan, mengerti?
Mengapa kalian di luar sini?
Kami mengeksekusi Wally Pratt.
Dia membiarkan Gibber mati
penuh kesakitan dan perlahan.
Gibber? Mustahil.
Aku suka Gibber.
Persetan.
Lompat dari tepi,
dasar begundal.
Ya! Berhentilah mengulur waktu!
Lompat dari tepi!
- Ya!
- Lompat dari tepi!
Lompat!
Sial, Billy!
Archie, siap nyalakan jagung
itu saat dia mendarat di atasnya.
Whoa! Tunggu!
Jangan lakukan itu.
Dengan bensin mobil itu
bocor dan butiran debu di udara?
Itu seperti bubuk
mesiu, mengerti?
Tidak akan ada yang
tersisa, termasuk kalian.
Ya. Boleyn benar.
Dorong dia jatuh.
Lalu kita pura-pura
membakarnya sampai mati.
Ya!
Mati! Mati! Mati!
Lompat dari tepi!
- Dorong dia!
- Lompat dari tepi!
- Aku pergi.
Berjalanlah di papan!
Lompat dari tepi!
- Kau bercanda, ya?
- Lompat dari tepi!
- Kau bercanda?
- Apa? Mereka juga temanku.
Setelah kau pergi minggu depan,
mungkin mereka jadi satu-satunya temanku.
Berjalanlah di papan!
Mati! Mati!
Hei.
Banyak yang berubah sejak terakhir
kali kita main sebagai bajak laut, Bo.
Kau baik saja?
Ya, ya. Aku cuma...
Kurasa anak-anak itu...
Terlalu banyak menghirup
jamur jagung yang membusuk.
Itu tidak sulit di sekitar sini.
Bisa kau jelaskan
soal mobil itu?
Astaga, Bo, apa aku harus
mengatakannya padamu?
Maksud, tidak jika
ada ganja di mobil itu.
Ladang jagungnya sekarat.
Lebih baik ladang ini dipakai
menumbuhkan sesuatu.
Usiaku 18 tahun minggu lalu, Bo.
Aku berusaha membuat
keputusan sama sepertimu.
Aku pergi dari sini.
Ya.
Kecuali bukan karena
jagung Rylstone yang sekarat...
Jadi alasanmu kabur, ya?
Hentikan.
Ini tidak sengaja.
Cal, kau tidak...
Wajahku terkena pukulan Ayahku
saat aku menengahi kebodohan...
Antara adik kecilku
dengan Ayahku.
Tidak sengaja.
Maafkan aku.
Tidak perlu.
Menyesallah ke anak yang
tidak punya jalan keluar.
Ngomong-ngomong
soal jalan keluar...
Minggu sebelumnya
sebelum sekolah.
Kau pergi ke sungai
bersama yang lainnya?
Tidak.
Aku tidak ikut karena
harus menjaga investasiku.
Kurasa kita berdua bisa...
Bersenang-senang di
Rylstone untuk terakhir kalinya.
Hanya kita dan anak-anak itu.
Jangan lupakan anak-anak itu.
Sampai jumpa.
- Berjalanlah di papan!
- Ya Tuhan!
Demi Yesus, apa...
Jadi Pengadilan Penyihir
Salem sudah berakhir?
Tadi bagus sekali.
Wally ketakutan.
Yang lainnya berteriak,
menjerit dan memekik...
Serta menari di ladang jagung.
Keren sekali.
Ibu?
Ceece. Mari pergi. Ayo.
Ceece, itu antara Ibu dan Ayah.
Mengerti? Ceece. Ayo.
Bo, kau sudah buta.
Ini bukan soal Ibu.
Ini bukan soal Ayah.
Ini soal Rylstone.
Ini soal tempat
yang sudah rusak...
Sampai tidak ada yang peduli
dan berusaha memperbaikinya.
Tapi, kurasa itu bukan
masalahmu lagi, benar bukan, Bo?
Nikmatilah Boston.
Jagung... Jagung
kita... Sekarat!
- Ya.
Ladang 457 Meter dari sini...
Sejauh yang bisa dilihat
mata, jadi lautan warna cokelat.
Apa yang terjadi dengan
butiran emas mulia...
- Yang tumbuh bersama kita...
- Ya. Ya.
- Yang ditanam para leluhur kita di sini?
Kita tahu apa yang terjadi.
Kita memilih dan mayoritas...
Mayoritas yang kalian tahu,
tidak kusetujui... Menang.
Jadi kita mengundang Big Corn (Jagung
Besar). GrowSynth (Sintesis Pertumbuhan)...
Masuk ke ladang kita...
Dengan senjata andalan mereka, herbisida dan
GMO (Organisme termodifikasi secara genetika).
Dan lihat yang
menimpa jagung kita.
Aku tidak tahu itu.
Itu juga menimpa jagungku.
- Benar.
- Itu yang terjadi.
Tidak ada gunanya
saling menyalahkan...
Karena itu sudah terjadi.
Tapi artinya, kita harus
menghadapi kenyataan baru.
Atau mungkin, mungkin saja...
Yang patut disalahkan itu
ternyata juga tidak benar.
Penyakit yang
menimpa jagung kita...
Mungkin sedikit ada
hubungannya dengan GrowSynth...
Atau GMO lain yang kita
masukkan ke dalam tanah...
Dan lebih banyak hubungannya dengan kita.
Lebih banyak hubungannya dengan kalian.
Duduklah, pak tua.
Mungkin yang terjadi di
luar sana, di jagung kita...
Bukan merupakan
bencana pertanian...
Melainkan soal moral
dan kekejian rohani...
Yang telah melanda kota ini!
Baik, kita selesai
mendengarkan...
Pidato munafik dan
omong kosong sok suci itu.
Ini bukan soal mencurangi
dan saling menjegal...
Atas apa yang terjadi.
Ini soal satu hal dan
hanya satu hal saja.
Kita disuruh menjual
banyak benih.
- Benar.
- Ya.
Mereka bilang kita harus...
Memasukkan ini dan
itu ke dalam tanah...
Untuk mengubah jagung kita supaya
kita bisa menjual lebih banyak soda...
Ke anak malang di negara miskin.
Lakukan itu, kata
mereka, kita bisa kaya.
Lebih kaya dari yang
pernah kita impikan.
Namun sebaliknya,
lihat apa yang terjadi.
Jagung berpenyakit
dan bencana ekonomi.
Itu sebabnya Rylstone
harus meninggalkan jagung.
Beginilah cara kita bertahan.
Subsidi.
Subsidi?
Pemerintah federal akan memberi
kita subsidi... Membayar kita...
Supaya tidak menanam jagung.
Tapi program fiskal tahun ini
akan berakhir dua hari lagi...
Jadi kita harus sepakat
dan melakukannya sekarang.
Kita punya mesin
penggali tepat di tepi kota...
Siap membuat parit untuk
mengubur jagung kita.
Aku tidak ingin melakukan
ini sama seperti kalian.
Tapi dengar, ini tidak
ideal, aku mengakuinya...
Tapi kurasa kita
tidak punya pilihan.
Ya, aku tidak setuju, Ayah.
Kalian semua seharusnya malu.
Bukannya jadi orang dewasa
seperti yang kami butuhkan...
Kalian berusaha menyelamatkan
diri dan membuat kami semua trauma.
Rylstone sudah
pernah menjual jiwanya.
Dan cara kalian
memecahkan masalah...
Bukannya berusaha
memperbaiki tanah...
Malah berkelahi.
Berkelahi dan menjual
jiwa kalian lagi...
Secepat yang kalian bisa
ke majikan yang berbeda.
Tapi kalian punya pilihan.
Percayalah, ini bukan pilihan
yang pernah kalian lakukan.
Putri cantikku, Bo.
Terima kasih.
Yang sangat tulus dan
bersemangat seperti biasanya.
Ayah harap punya optimismemu.
Upaya memperbaiki tanah
kita perlu waktu bertahun-tahun.
Kita kehabisan waktu.
Jika kau berusaha memperbaiki
ini, yang parah seperti ini...
Camkan ucapanku, kau
membuatnya semakin buruk.
Mari lakukan pemungutan suara.
Tidak, Robert, aku harus...
Duduklah, Pastor.
Tidak ada yang peduli.
Aku setuju. Mari jalankan
mesin perontok itu.
Lepaskan mesin besar itu!
Ya. Aku bisa beli
properti liburan di Florida.
Persetan dengan ekonomi jagung.
- Ya!
Bisa angkat tangan kalian?
Baik. Kita lakukan. Semua
orang sudah memutuskan.
Tidak semua orang sudah memilih.
Kami belum.
Anak-anak.
Mereka benar.
Ini juga masa depan anak-anak.
Ya, mereka belum
ikut pemungutan suara.
Karena Bo itu benar.
Kita punya pilihan.
Baik, hentikan omong kosongmu.
Anak-anak? Punya
hak memungut suara?
Kukira ocehan anak berusia
17 tahun sudah cukup buruk.
Anak-anak bodoh.
Dengarkan itu.
Anak kecil!
Ikut pemungutan suara!
Ya, aku memilih kau pulang
dan bermain dengan mainanmu.
Mengerti, gadis kecil?
Bagaimana kedengarannya? Ya?
Kau juga, nak. Tunggulah
sampai Ayah pulang.
Kau tunggu saja, nak.
Hei, sudahlah! Hei! Hei!
Mereka cuma
anak-anak, demi Kristus.
- Hei!
- Kau akan baik saja.
Baik, hentikan. Sudah
cukup, Hentikan!
Kenapa dengan kalian?
Baik. Sudah diputuskan.
Kurang dari 48 jam...
Jagung akan mati
selamanya di Rylstone.
Ya. Terima kasih.
Kalian sudah
mengutarakan pendapat.
Ayah.
Dengar, ini tidak
harus seperti ini.
Masih belum terlambat
melakukan sesuatu.
Hentikan, Bo. Ini sudah selesai.
Sejak kapan Ayah pernah
kabur dari pertempuran?
Ayah membedakannya, Bo...
Antara pertempuran untuk
apa. dan bersama siapa.
Ayah membicarakan
soal Rylstone atau Ibu?
Apa? Itu...
Itu sudah diputuskan,
Bo. Sudah selesai.
Sudah selesai.
Kenapa dengan Ayah?
Ayah dulu begitu berbeda.
Aku muak denganmu!
Kau harus keluar dari rumah ini!
Keluar dari rumah ini!
Para orang dewasa.
Aku tahu.
Sangat menyebalkan.
Kadang memang sulit
sampai kau tidak bisa bernafas.
Tapi aku bisa membantu...
Dengan deritamu.
Pria itu mencintaiku.
Pria itu tidak mencintaiku.
Ayahku mengira jika kita
mencoba memperbaikinya...
Hanya memperburuk situasi.
Tapi dia salah. Kita
bisa memperbaikinya.
Dan ini caranya...
"Penghinaan publik."
Mengerti?
Kita tunjukkan dengan jelas ke dunia
atas perbuatan mereka ke Rylstone...
Ke kita, ke jagung.
Sheila Boyce.
Omaha. Reporter dari "NowCloud."
Aku mengiriminya pesan
dan cerita soal situasi kita...
Mungkin dia bisa membantu meliput
berita ini dan dia menjawabnya.
- Apa?
- Ya.
Kalian ikut denganku?
Kita melakukan ini?
Kalian ikut atau tidak?
Mari lakukan.
- Ya.
- Kau bercanda?
- Apa yang kita tunggu?
- Baik.
Ini dia.
Halo? Hai.
Boleyn Williams?
Ya, ya!
Nn. Boyce, terima kasih banyak
mau menjawab panggilanku.
Eden?
Demi Yesus, apa itu?
Darah.
Darah apa?
Dari Babi jantan Ayahnya Dylan.
Kami mewarnai merah akar jagung.
Seperti Ratu Merah.
"Alice in Wonderland."
(Alice di Negeri Ajaib).
Harus memberi makan jagung.
Baik, jadi kau ingin
menyembuhkan jagung?
Kau ingin menyelamatkan
jagung? Baik.
Sebagai Ratu, aku
perlu bantuanmu.
Aku perlu kau dan semua
pasukan teman kecilmu keluar...
Memberitahu Pastor Penny, memberitahu
orang tua kalian, semua orang...
Semua orang dewasa.
Sedikit bohong, mengerti?
Beritahu mereka kalau Ayahku
memanggil untuk rapat darurat...
Soal jagung yang
akan mereka kubur.
Aku ingin kau memastikan...
Mereka di Aula Komunitas
jam 10 malam ini.
Kau bisa melakukan itu?
Ya. Baik. Kubantu
kau melakukannya, Bo.
Tapi mengapa di Aula Komunitas?
Oh, karena kita akan
melakukan persidangan.
Kau tahu, kau tidak bisa melakukan
persidangan tanpa gedung pengadilan.
Ditambah, kita punya jurnalis
wanita terkenal datang dari Omaha.
Aku ingin kau menemui
dia di jalan masuk...
Bawa dia ke Aula Komunitas juga.
Jangan lupa... Jam
10 malam tepat.
Sampai jumpa lagi.
Ayo.
Kau pembunuh.
Menyelinap di belakangmu
dan letakkan benda berat...
Di kepalamu untuk mengakhiri
ini semua selamanya.
Kau orang jahat. Kau
orang yang sangat jahat.
Kau memikirkan itu.
Silahkan saja, Anthony.
Aku orang yang sangat
jahat. Terus pikirkan itu.
Seseorang menyelinap
di belakangnya.
Seseorang mengakhiri ini
sekarang selagi dia memikirkan diriku!
Berharaplah ke ladang jagung.
Kumohon, nak, berharaplah
ke ladang jagung.
Yah, saatnya tidur untukku.
Ya. Aku capek.
Bagaimana denganmu, Ayah?
Mainan dalam otak itu
masih punya wajah jelek.
Kau tidak boleh
punya pikiran jelek...
Jangan begadang, mengerti?
Atau kulakukan hal sama padamu.
Kita membuat kesalahan
kekanakan, Ceece?
Bukan kesalahan untuk
mencoba mengubah dunia, Bo.
Apa yang kalian lakukan?
Ayah, kau pernah
bilang padaku...
Ada sesuatu yang
pantas diperjuangkan.
Kurasa kau membesarkanku
dengan benar.
Karena itulah yang terjadi.
Kami pura-pura melakukan sidang
dan Ayah jadi tamu kehormatan.
Jangan bangunkan Ibu.
Ikutlah dengan tenang dan
aku janji ini akan segera berakhir.
Kau yakin soal ini, Bo?
Ya, ayo, Calder.
Kita sudah terlambat.
Di mana semua orang?
Tidak, tidak apa.
Percayalah padaku.
AULA PERINGATAN WILAYAH RYLSTONE
Hai, Bo.
Eden.
Di mana semua orang?
Di mana reporter itu?
Sheila Boyce.
Siapa?
Reporter. Dari Omaha.
Kau seharusnya menjemput dia.
Dia tidak pernah datang.
Kurasa dia mendatangi
berita yang lebih penting.
Apa dia... TIDAK ADA SINYAL
Itu tidak penting lagi, Bo.
Sudah berakhir.
Ada apa? Apa yang
sudah berakhir?
Kau terlambat.
Kami melakukannya lebih dulu.
Kau melakukan apa?
Persidangan.
Di mana para orang tua?
Di mana semua orang?
Cam.
Di mana Ayah?
Apa yang terjadi?
Mau melihat sesuatu, Bo?
Kurasa dia tidak setuju
dengan keputusan.
Selalu perlu upaya lebih
untuk orang seperti dia, Bo.
Upaya lebih.
Calder!
Ayah? Ayah!
- Tolong aku!
- Angkat dia! Angkat dia!
Angkat! Angkat dia!
Cepat.
Ayah!
Ayah.
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Dia tidak tertawa lagi sekarang.
DIA YANG JALAN
Lihat kami!
Ya!
Cepat! Cepat!
Ini keterlaluan!
Aku sumpah, ini akan
berakhir dengan hukuman berat!
Aku bicara padamu, Eden.
Eden, sayang...
Belum terlambat untuk kembali.
Kau putriku sekarang.
Kau pikir harus
bertingkah seperti ini?
Sialan!
Ada pertanyaan lagi?
Kurasa tidak.
- Kau baik saja?
- Ya.
Ya Tuhan.
Ini gila. Ini sangat gila.
Kau lihat bagaimana
di luar sana?
Semua mayat itu.
Aku tidak tahu orang
tuaku ada di mana.
Aku tidak tahu nasib mereka.
Mari ratakan tempat ini!
Ponselku. Ponselku
tidak berfungsi.
Punyaku juga.
Mungkinkah anak aneh itu
melakukan sesuatu Ke menara seluler?
Demi Yesus.
Adikku sekarang
jadi bagian mereka.
Robek semuanya!
Bo. Bo.
Lakukan sesuatu.
Bantu kami jika kau bisa.
Pukul!
Kita harus melakukannya. Kita...
Kita harus melakukan sesuatu.
Lihat ini!
Ya, Bo.
Kau benar. Kita harus
menghentikan ini.
Tidak! Jangan!
Ya Tuhan.
Eden.
Demi Yesus Kristus, apa
yang mau kau lakukan di sini?
Yah...
Jika kau ingin tahu.
Kuharap kalian bisa menahan napas
lebih baik daripada Timmy Cain...
Ava Foster, Boyd Bowden...
Atau teman-teman
nakalku yang lain.
Tidak!
Itu Halotan!
Tutup mulut kalian!
Eden, tidak!
Jangan!
Eden!
Ini untuk teman-temanku.
Bagaimana rasanya?
Kalian menyukainya?
Tolong hentikan! HALOTAN
PERNAH MELIHAT ANAK INI?
Hei, Sheriff Gebler.
Ibu?
Dalam nama Tuhan, apa
yang mau kau lakukan?
Menyampaikan putusan.
Tunggu saja sampai
kutangkap kau.
Dasar jalang kecil.
Oh! Sungguh?
Kau mau macam-macam denganku?
Ya. Tentu, baik.
Ya. Mari bermain.
Steve! Joe! Cepat!
Eden.
- Eden, tidak, kumohon.
- Kau tidak perlu melakukan ini.
Tidak! Jangan lakukan ini!
Eden. Eden!
Keluarkan kami!
BAHAYA ZONA PENGHANCUR
Hentikan!
Bo, jangan!
Ibu!
- Hei! Hei! Hei!
- Tolong hentikan!
- Ibu.
- Tidak!
Apa yang kau lakukan?!
Tidak! Tidak!
Hentikan!
Tidak, jangan lakukan!
- Hentikan! Tidak!
- Mereka bisa membunuh kita.
Tidak!
Ibu! Ibu!
Cecil.
Makan.
Ibu!
Maafkan aku.
Ayahku benar.
Dia peringatkan aku jika aku
berusaha memperbaiki ini...
Aku hanya membuatnya
semakin buruk.
Pergilah selagi bisa.
Selamatkan diri kalian.
Ayahku masih hidup.
Aku akan tinggal...
Dan menghentikan
Eden membunuhnya.
Ya.
Baik.
Baik, Bo.
Kita pergi ke Candlestick.
Dan cari bantuan.
Hai, Bo.
Eden, jangan.
Jangan kau lakukan ini.
Mereka membunuh...
Segala yang mereka sentuh.
Mengadili mereka itu idemu.
Kau pikir apa yang akan terjadi?
Tidak seperti ini.
Kita melawan mereka.
Kau di pihak mana?
Mau kau apakan
Ayahku dan yang lainnya?
Akan kukirim mereka
ke ladang jagung, Bo.
Dia sakit. Dia
harus diberi makan.
Dia?
Dia Yang Jalan.
Minggu itu saat
aku di luar sana...
Berkeliaran sendirian
di ladang jagung...
Dia bicara padaku.
Dia menjagaku.
Tidak ada orang dewasa di Rylstone
yang pernah melakukan itu padaku.
Sekarang aku akan merawat dia.
Dengan membunuh
semua orang dewasa?
Untuk awalnya.
Mereka makan benih jagung, Bo.
Sekarang saatnya
mereka dapat balasannya.
Jika satu dari
kita bisa keluar...
Pergi ke Candlestick,
kita bisa cari bantuan.
Lihat mereka!
- Ini gila.
- Ayah, aku ingin kau memercayaiku.
Saat ini, mereka ingin
tahu aku di pihak mana...
Aku ingin Ayah
melakukan perintahku.
Dengar, mereka ingin membawa
kalian semua ke ladang jagung.
- Apa? Untuk apa?
- Pergilah!
Ayah akan aman. Ayah
bisa mencari bantuan.
Jika makhluk itu ingin
kita ke ladang jagung...
Maka kita harus
melakukan sebaliknya!
Aku tidak khawatir.
Kau tidak akan pernah
pergi ke ladang jagung.
Karena kau membela jagung itu.
Ya. Itu benar, Eden.
Aku tidak pernah berniat
membunuh jagung.
Bahkan, aku bicara
dengan tegas menentangnya!
Eden, ingat yang
terjadi di Rumah Asuh?
Siapa yang membawamu?
Itu kau, Pastor. Kau membawaku.
Kau menampungku.
Kau tidak pernah berdosa
terhadap jagung seperti yang lainnya.
Tapi, sudahlah, Pastor.
Kau tetap berdosa.
Bukankah begitu?
- Cukup!
- Diam.
Tidak!
Tidak! Eden! Tidak!
Kumohon, jangan!
Tidak! Eden, Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak, Eden, Tidak!
Tuhan! Ya Tuhan, tidak!
Kumohon!
Jangan, Eden! Tidak, kumohon!
Tidak! Tidak!
Kumohon!
Ya Tuhan! Tidak! Tidak!
Oh, Eden...
Bo, di mana Ibu?
Tolong, jangan
tanyakan Ibu padaku.
- Aku harus tahu di mana istriku!
- Ayah, hentikan!
Hentikan!
Dengar, kau harus
pergi lewat ladang jagung.
Itu caranya. Itu kesempatan
kita mencari bantuan.
Mengerti? Hanya ini caranya!
Baik. Ayah pergi.
Tapi kau harus
melawan, mengerti?
Ya.
Ayah menyayangimu.
Aku menyayangimu juga.
Kau melakukannya dengan bagus.
Dia makan kenyang malam ini.
Turunkan busurmu, Cam.
Dia bukan ancaman.
Baik, Ayah.
Akan kulakukan.
Aku akan bertempur.
AULA MEMORIAL
Tebak apa lagi.
Mulai sekarang, tidak boleh ada
yang masuk dan keluar Rylstone!
Jika ada yang datang kemari...
Tebak yang akan kita lakukan.
Bawa mereka! Bawa
mereka ke ladang jagung!
Benar. Bawa mereka
ke ladang jagung!
Karena kita tidak
butuh satu pun...
Yang mereka tawarkan!
Segala yang kita
butuhkan ada di sini...
Di luar sana, di ladang itu.
Jagung, tanah, kita akan
merawat anak-anaknya.
Ini dunia kita sekarang,
dan kita jalankan...
Seperti kita inginkan perubahan.
Dan kita jalankan dengan benar!
Benar!
Dan tidak hanya Rylstone saja.
Kita sebarkan nubuat
ini di seluruh negara.
Kalian pikir tidak
ada yang seperti kita?
Anak-anak melihat dunia
dan masa depan mereka dijual?
Anak-anak itu akan
merebut kota mereka juga...
Dan menjadikan
dunia ini benar lagi!
- Benar!
- Benar!!
Seperti dia.
Dia mau memanfaatkan
kita, menjual masa depan kita.
Kita harus memotong
kepalanya, benar bukan, Bo?
Tidak!
Maksudku, ya.
Ya.
Dia berdosa.
Dia berdosa terhadapmu.
Terhadap kita semua.
Itu sebabnya jangan kita
sia-siakan darahnya di sini.
Tidak jika aku bisa
mengirimnya ke ladang jagung.
Itu ide bagus, Bo.
Tapi, Bo...
Ide lebih baik adalah
membawanya langsung kepada Dia.
Lewat sini.
Sudah.
Naikkan dia.
Buka pintunya.
Dia Yang Jalan!
Datanglah!
Datanglah pada kami!
Eden.
Dia Yang Jalan...
Dia tidak nyata.
Beraninya kau mengatakan itu!
Mundur!
Mustahil Dia nyata.
Tolong aku!
Kau tidak bisa melukaiku, Bo.
Ya Tuhan, kalian idiot!
Kalian anak-anak idiot!
Hadapilah.
Apa kau...
Apa kau gila?!
Butiran debu.
Ingat?
Tempat ini penuh itu.
Kau nyalakan api, seluruh tempat
ini akan meledak sampai langit!
Jagung dan segala di dalamnya...
Akan terbakar!
Baik.
Mari cincang dia.
Cepat. Habisi dia.
Ayo!
Cepat!
Ke ladang jagung!
Ikuti aku! Cepat!
Cepat!
Ayah.
Maafkan aku.
Tolong aku.
Mobil! Ya!
Kunci. Kunci. Kunci.
SELAMAT DATANG DI RYLSTONE
JAGUNG PALING BAHAGIA DI NEBRASKA
Persetan dengan itu.
Tidak. Tidak. Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Ayolah.
Terima kasih. Puji Tuhan.
Hai, Bo.
Eden.
Eden, Eden.
Demi Yesus.
Ini...
Ini gila.
Sinting, edan.
Kau tahu?
Ya. Ini sangat gila.
Kuakui itu.
Apa itu, Eden?
Oh.
Ini.
Baut Deposit, Bo.
Kau tahu, pistol ternak.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Lupakan.
Kau tahu, aku bukan
satu-satunya di luar sini.
Ini sudah lewat jam tidurku.
Ayo.
Satu rokok terakhir?
Kau merokok?
Kebiasaan buruk. Aku...
Ingin berhenti.
PEMANTIK
Ayo.
Cepat berlutut.
Jangan takut, Bo.
Hei, Eden?
Kau sungguh mengira...
Begitu kau membasahiku
dengan bahan bakar traktor itu...
Aku tidak akan memastikan...
Aku berakhir tepat...
Di sini?
Bakar.
Tidak.
GROWSYNTH (SINTESIS PERTUMBUHAN)
Tidak! Tidak! Tidak!
Warga Candlestick dan
orang lain di sekitar sini...
Akan segera datang kemari.
Hadapilah.
Sudah selesai.
Fantasimu berakhir, Eden.
Maafkan aku.
Eden.
Jangan khawatir, Bo.
Tidak ada yang
mati di ladang jagung.