Tak ada pembunuhan di surga.
Tahun 1933, saat kekuasaan Joseph Stalin, dia
membebankan kelaparan pada rakyat Ukraina,
sekitar 25.000 orang meninggal
setiap harinya karena lapar.
Pemusnahan populasi menggunakan
sistem kelaparan ini disebut Holodomor,
menyebabkan jutaan anak menjadi yatim piatu.
UKRAINA, negara di Eropa Timur.
Disebut juga negara perbatasan.
Ayahmu?
Sudah meninggal?
Siapa namamu?
Aku tak menghendakinya lagi.
Aku berikan yang baru untukmu.
Leo.
Seperti seekor singa.
REICHSTAG BUILDING, BERLIN 1945
=Sekarang menjadi Gedung Bersejarah=
Vasili, tembakkan senjatamu!
Sial.
Mundur!
Vasili, berlindung!
Berlindung!
Balas tembakan!
Alexei, lindungi aku!
Vasili, tembakkan senjatamu!
Vasili! Hei, Vasili!
Kau boleh berdiri sekarang.
Sudah aman.
Jangan jadi pengecut.
Tak ada yang akan menembakmu.
Alexei, jangan ganggu dia.
- Berikan dia benderanya.
- Aku?
Kau. Kau, juga.
Ikut aku.
- Aku?
- Ya.
Leo, buat kita bangga.
Pasti, pak.
Oke. Naiklah ke sana.
Ke atasnya.
Mari tunjukkan pada orang, bagaimana
Berlin telah jatuh ke Pasukan Merah.
- Lepaskan semua jam tangan itu.
- Apa?
Lepaskan. Jam tangan curian.
Semuanya tak boleh terlihat.
- Hei, Leo!
- Apa?
Laksamana, dia tak suka jam tanganku.
Pegang ini.
- Dia tak suka jam tangan?
- Bukan. Dia tak suka jam tangan Jerman.
- Ambil benderanya dan naiklah.
- Ya, naiklah. Pegang benderanya.
- Oke, tunggu, tunggu.
- Ambil benderanya.
Ikuti angin besar berhembus,
agar kita bisa lihat bendera kita.
- Bagus, benar begitu.
- Begini?
Ya, bagus.
Sekali lagi.
- Kau yakin?
- Ya.
LEO DEMIDOV, PAHLAWAN SOVIET
MOSCOW 1953
Ibukota Rusia, ada di bagian barat.
Apa kau ingat pertama kali kita bertemu?
Raisa, ingat saat pertama kita bertemu?
Kau kira aku tak sopan.
- Kau tidak sopan.
- Aku bukan tak sopan.
- Kau melotot padaku.
- Aku....
Aku terpesona.
Aku terpesona oleh kecantikanmu.
Bahkan harus turun di Stasiun Metro
yang salah, cuma untuk menanyakan namamu.
- Aku berbohong.
- Kau benar.
Dia bilang padaku, namanya Lena.
- Ya, aku tak kenal kau saat itu.
- Jadi kau masih berbohong.
Aku mengitari taman untuk
mencari Lenaku yang cantik.
- Tak ada Lena.
- Saat itu hujan.
- Hujan turun selama seminggu.
- Sedang hujan.
Diragukan. Tapi  bagaimanapun,
kemudian aku menemukanmu....
pukul 8:15 pagi di gerbong yang sama,
saat aku bertemu denganmu sebelumnya.
Lalu aku tanya, well, aku meyakinkanmu
untuk berjalan denganku hari itu.
Dan saat kita sampai ke gerbang sekolah,
Aku memegang tanganmu,
dan kulihat ke matamu, dan kubilang,
Lena. Lena, Lena, Lena,
Lena, Lena, Lena, Lena.
Aku sangat siap menciummu sekarang.
Dan kalian tahu apa yang dikatakan Lena?
Komrad Demidov, namaku adalah Raisa.
Siapa Raisa? Jadi sekarang
aku harus kembali bekerja,
dan memberitahu semua temanku
bahwa aku jatuh cinta pada Raisa.
Raisa yang cantik ini. Teman-temanku,
mereka semua menertawakanku.
Kau yang paling parah, aku ingat.
Menertawakanku karena mereka bilang,
minggu lalu, aku jatuh cinta pada Lena,
minggu ini, Raisa....
Minggu depan, mungkin Natasha. Siapa tahu?
Bersama Leo, selalu orang yang baru.
Tidak, takkan ada yang lainnya.
Hanya dirimu.
Semua cerita itu sudah
berakhir bagiku sekarang.
Hanya ada dirimu.
Selalu hanya ada dirimu.
Selalu dirimu.
Mari bersulang.
Tempat ini bagai dokter hewan.
Kebun binatang busuk bagi pengkhianat busuk.
Apa dia sudah pergi?
Jangan bilang, aku tak memberitahumu, bos.
Tolong kumpulkan buktinya untukku.
Dan kau tak punya gambaran apapun....
di mana Anatoly Brodsky mungkin berada?
Tidak.
Yang bisa kuberitahukan, dia dulu....
Dulu?
- Adalah....
- Adalah?
Dia tetangga yang baik.
Aku menghormati dan mengagumimu
karena berusaha melindunginya, tapi....
kau lihat, bagiku ini berbeda,
karena kami di sini...
di rumahmu, karena temanmu, kenalanmu,
dia seorang pengkhianat, Zina.
Kau mengerti?
Dan pengkhianat punya teman.
Dan teman-temannya ini,
mereka bukanlah teman kami.
Apa harus kujelaskan lagi padamu?
Zina,
sekarang waktunya untuk bilang....
sesuatu.
Apapun.
Mama! Mama!
Jangan menembak.
- Mama.
- Jangan bergerak.
- Semyon Okun?
- Ya.
Tak ada orang lain di sini.
Anatoly Brodsky, kau kenal dia?
- Ya, aku kenal Brodsky.
- Benar. Kau tahu dia di mana?
- Brodsky? Di Moskow, sepertinya.
- Tidak, dia tidak di Moskow.
Kami mendapat informasi bahwa
dia tinggal di sini bersamamu.
- Tidak.
- Oh, itu....
Tunggu, kau bilang sesuatu.
Ya, benar. kau bilang sesuatu.
Kau bilang sesuatu.
- Tidak.
- Apa yang kau bilang?
Yuri, Nikolai, berpencar!
Brodsky!
Jangan bercanda denganku.
Taruh tanganmu di tempat aku bisa melihatnya.
- Ayolah. Cepat selesaikan ini.
- Taruh tanganmu di kepala.
- Jangan bodoh.
- Tembak aku.
- Taruh tanganmu di kepala.
- Ayo, tembak aku!
Bunuh aku! Bunuh aku!
Ayo, bunuh aku!
Alexei!
Bunuh aku!
Alexei! Alexei!
Aku dapatkan.
Dia sudah gila.
Tolong, kumohon padamu.
Kumohon. Jangan lakukan ini.
Tolong, jangan bunuh keluargaku, anak-anakku.
Mereka adalah masa depan Rusia.
Kumohon! Tidak, kumohon, aku mohon!
Apa yang dia lakukan?
Kumohon, jangan, jangan sakiti dia.
Kumohon padamu, kumohon!
- Tidak! Tidak!
- Kumohon! Kumohon padamu, kumohon!
Tidak!
Vasili!
Hei! Vasili!
Apa yang sedang kau lakukan?
Memberikan....memberikan sebuah contoh.
- Kau memberikan apa?
- Memberikan contoh.
- Memberi contoh untuk siapa?
- Mereka adalah pengkhianat.
Mungkin nanti mereka tumbuh
besar dan belajar dari semua ini.
- Apa yang kau bilang?
- Mereka bisa mendapat pelajaran dari ini.
Belajar sesuatu darimu, brengsek kecil? Huh?
Apa yang akan mereka pelajari darimu?
Kau pengecut sialan!
Anak-anak! Cuma anak kecil!
- Apa jawabanmu?
- Leo.
Aku mencari orang dewasa!
Leo.
Sial.
Bawa dia keluar dari sini, karena aku
akan membunuhnya. Apa kau mengerti?
Bawa pergi sekarang.
Bawa anak-anak ini keluar dari sini.
Ada apa dengan kalian semua?
Alexei!
- Urus itu.
- Oh, sialan.
Apa kalian punya keluarga
yang tinggal di dekat sini?
Sudah kau coba itu dengan kopeck?
Paling bagus dengan kopeck (uang koin).
Biar kutunjukkan, oke? Bukan di sini.
Sedikit lebih jauh ke sana, akan lebih baik.
- Siapa namamu?
- Jora.
Kau bisa menyelamatkan dirimu
dari rasa sakit....
dan penderitaan yang tak perlu,
jika kau ceritakan padaku, hmm?
Ya.
Kau bekerja untuk siapa?
Anna....
Ivanovna Akmatova.
Dia punya seekor anjing,
yang tidak mau makan.
Mattias Borisky Rakowski.
Anjing terrier-nya hampir buta.
Aku seorang dokter hewan. Tidak lebih.
Jika kau benar tak bersalah, kenapa kau lari?
Itu pertanyaan yang bagus.
Aku lari karena kau mengejarku.
Jika kau sedang dikejar, kau ditangkap.
Dan saat kau tertangkap...,
kau akan bersalah.
Jadi kau beritahu aku.
Kenapa aku lari?
Apa kau punya gambaran apa yang terjadi....
dalam ruangan di sebelah sini,
pada pria sepertimu,
saat kau tidak mengaku?
Seorang anak tahu apa yang
akan terjadi padaku.
- Bolehkah dia menyeberang?
- Tidak!
- Apa yang harus dia lakukan?
- Melihat kedua arah!
Ya. Bagus.
Sebab pemimpin kita mencintai semua
anaknya, ingin mereka semua aman.
Ini adalah sodium thiopental.
Kurang dari semenit, dia akan bisa
mengatakan yang sebenarnya.
Oke.
Sebentar lagi.
Tunggu. Tunggu.
Vasili, ajukan pertanyaanmu.
Oke. Aku ingin nama semua orang
yang memberimu informasi...
dari Kedutaan Inggris.
Leo.
- Apa?
- Ada yang mengetuk pintu.
Di mana?
Mayor Kuzmin?
Aku datang sesegera mungkin.
Terjadi kecelakaan yang mengerikan.
Putra Alexei telah ditabrak oleh kereta.
Kurasa kau ingin mendengarnya
dariku lebih dahulu.
Sebuah kereta?
Kau dan Alexei Andreyevich,
telah melalui perang bersama-sama,
bukankah begitu?
Ya.
Kami menghargai Alexei. Dan kami lakukan
apapun sedapatnya untuk melindunginya.
Maafkan aku, aku tak paham. Kau....
melindunginya?
Pria malang itu harus menyabarkan dirinya.
Dia mengklaim putranya telah dibunuh.
Stalin memberitahu kami bahwa
pembunuhan adalah penyakit kapitalis.
Tapi Alexei sudah tergoda oleh pengkhianatan.
Jadi kau tahu apa yang harus dilakukan.
Akan kucari seseorang di lantai
tiga untuk mengurus hal ini.
Dan siapa lagi yang lebih baik
melakukannya selain dirimu?
Baiklah.
Saudaramu. Bantu dia agar menolong dirinya.
- Alexei.
- Leo.
Masuklah.
Aku turut menyesal.
Aku secara pribadi diminta untuk
membacakan laporan resmi pada kalian.
Kemarin pagi, 25 Oktober, pukul 10:35,
jasad dari Jora Andreyev,
umur 8 tahun,
ditemukan dekat rel kereta pada
1 kilometer sebelah timur Vialki.
Dia ditemukan mengenakan pakaian.
Pemeriksaan lebih mendalam terhadap
jasad korban dan para saksi....
Putraku ditemukan telanjang.
Tidak. Dia ditemukan kondisi berpakaian.
Pemeriksaan lebih mendalam....
Kereta tak mungkin melepas pakaian bocah.
Pemeriksaan lebih mendalam
terhadap jasad korban....
dan keterangan para saksi
menunjukkan banyak luka lebam,
dengan memar dan luka goresan
hingga seluruh tubuh.
Berdasarkan keterangan ini,
kami percaya penyebab kematian....
tentu saja kecelakaan yang tragis.
Kenapa laporan bahkan harus repot
menyebutkan bahwa dia mengenakan baju?
Ini ditandatangani oleh Mayor Kuzmin.
Dia dari Departemen Kejahatan
Dalam Negri di negara ini.
5 dari Direktur Utama, MGB.
[ KGB-nya jaman Stalin, Soviet ]
Seseorang sudah membantai putraku!
Anak tirimu, Leo! Dan kau tak lakukan apapun?
Maafkan aku.
- Baca laporannya.
- Buat temukan apa?
Seseorang sudah membantai putramu.
- Lakukan sesuatu!
- Nina!
Seseorang sudah membantai putramu!
Ini gila.
Kau tak bisa melakukan ini.
Anak buahku ada di bawah!
Mereka bisa dengar semuanya. Ada alasan
kenapa mereka mengirimku. Kau paham?
Kau harus pelankan suaramu.
Mereka melarangku pergi melihatnya, Leo.
- Mereka melarangku melihat putraku.
- Alexei, tolong, bisakah kau....
- Tidak, kau beritahu aku.
- ...baca dulu berkasnya?
Beritahu aku.
Apa yang harus kubilang padanya?
Istriku?
Kau beritahu dia apapun yang
diperlukan, untuk melindungi....
semua tubuh yang ada di dalam ruangan itu.
Semua orang di dalam sana, yang kau sayangi,
kau beritahu mereka
apapun yang diperlukan.
Kau paham?
Dan kau relakan putramu pergi.
Alexei, tak mungkin ada pembunuhan di surga.
Ingatkah?
Ada seorang saksi, Leo.
Maaf?
Seorang wanita.
Apa maksudmu?
Dia lihat pria itu.
Dia lihat pria yang mengajak putraku.
Dia melihatnya.
- Kau ada saksi?
- Ya.
Dan dia mau bersaksi?
Mungkin. Jendelanya bisa melihat rel kereta.
Dia lihat Jora bersama seorang pria.
Putraku sudah dibunuh.
- Kau belum tahu.
- Aku tahu.
Dan kau tak boleh bohong padaku,
sebab kau juga tahu.
Kau tahu itu.
- Aku mau koroner melakukan otopsi
penuh pada putra Andreyev. - Baiklah.
Jadi aku mendengar....
ada masalah dengan Vasili di Kimov.
Aku minta maaf.
Kau cuma daging dan darah.
Menyerang sesama petugas....
bisa memberimu perhatian yang
tak bisa kau hadapi dalam hidup.
Tapi kau lakukan tugas yang bagus
dengan bicara ke keluarga Andreyev.
Alexei akan berterima-kasih padamu.
Suatu hari.
Omong--omong,
Brodsky. Sudah mengaku.
Dia memberi kita tujuh nama.
Enam ditugaskan ke yang lainnya.
Menimbang bahwa kau sebagai
salah satu penyelidik terbaikku,
kuberikan kau yang paling sulit di antaranya.
Jadi, kau meminta otopsi
penuh terhadap anak itu.
- Siapa namanya?
- Jora Alexei Andreyevich.
- Jora?
- Ya.
Ini milikmu. Kita tak punya banyak
info, seperti yang kau lihat.
Tugasmu di sini untuk menggali
informasi yang lebih dalam.
Dan jika Brodsky mengaku yang sebenarnya,
jika oknum itu seorang pengkhianat,
kau harus menangkap mereka
dan bawa mereka ke sini.
Proses seperti biasanya.
Ada pertanyaan?
Raisa! Raisa!
Raisa!
- Jangan, jangan, kumohon, jangan.
- Kumohon tolong aku!
- Jangan, jangan, jangan, kumohon.
- Raisa!
Dia tak mungkin....
- Apa tuduhannya? Apa tuduhannya?
- Raisa! Raisa!
Kenapa dengannya?
Sebab dia tak bisa menjaga pendapat
untuk dirinya sendiri. Itu alasannya.
Ivan, kita mungkin harus pergi
melalui jalan yang berbeda.
Raisa.
Apa dia seorang pengkhianat?
Mereka punya pengakuannya.
Dan siapa yang mendapatkan pengakuan ini?
Salah satu rekanku.
Apa mungkin sebuah rekayasa?
Tentu saja.
Kau ada buktinya?
Tidak.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika aku tak melaporkan....
Raisa, dan jika dia pengkhianat,
atau mereka dapat sesuatu darinya....
yang aku tak tahu apa itu,
belum kutemukan atau....
Sebenarnya, bagaimanapun juga,
lagipula kita semua bersalah.
Apa yang kau harapkan saat datang ke sini?
Bahwa kita tak peduli jika mati?
Bahwa Raisa akan selamat?
Tapi jika kau tak melaporkan dia,
kita akan mati. Kita semua berempat.
Tapi perbedaan satu-satunya,
bahwa kau akan mati,
mengetahui dalam hatimu....
kalau kau lakukan hal yang benar.
Jadi kau perhitungkan hal itu.
Satu yang mati. Atau empat.
Apa kau menunggu seseorang?
Itu Raisa. Dia selalu makan
bersama kami setiap Rabu.
- Anna.
- Oh, Raisa.
Senang melihatmu.
Dia ada tugas di dekat sini.
Akhirnya kita bisa makan sebagai keluarga.
Bagaimana di sekolah?
- Baik.
Dan kau datang ke sini....
Apa kau berjalan dari tempat kerja?
Biasanya, tentu saja,
tapi aku punya janji dengan dokter....
- Janji dengan dokter?
- Di Kuzminski Prospekt. Ya.
Kau sakit?
- Kau tak apa?
- Ya.
- Tidak sakit?
- Tidak.
Kenapa kau menemui dokter?
Aku ingin memberitahumu
saat kita sedang berdua.
Kenapa?
Kita semua keluarga di sini.
Kita tak menyimpan rahasia satu sama lain.
Aku hamil.
Itu berita baik.
Selamat.
- Permisi.
- Kita akan punya cucu.
Tunggu?
Kuzmin mengirim kami.
Kami ke sini untuk membantumu.
Wow, apartemen yang bagus.
Apa yang kau lakukan?
Ada cara yang lebih baik dari itu.
Bukan begitu caranya.
Kau bisa meraba bantalnya.
Kau kira itu aku, benar begitu?
Tapi tak ada yang pernah mendengarku.
Apa kau tahu itu?
Ivan, tolonglah!
Tuan-tuan, kumohon.
Dia mengajar seni domestik. Menjahit.
Apa yang dia miliki, mungkin....
Tak apa, tak apa.
Dompetmu.
Mereka menangkap salah satu rekanku hari ini.
Eva. Temanku.
Apa kau tahu nama siapa....
yang berakhir di atas mejaku?
Bisa kau bayangkan?
- Tidak.
- Tidak?
Kau. Namamu sudah dibocorkan.
Apa kau mau tahu oleh siapa?
Anatoly Brodsky.
Apa kau kenal dia?
Apa itu penting?
Ya, itu penting.
Itu penting bagiku.
Mereka memintaku untuk melaporkanmu.
Raisa, apa kau seorang mata-mata?
Bukan.
Kau tentu tahu apa yang terjadi
terhadap kita sekarang, benar?
Ya.
Sudah saatnya bagi kita.
Demidov, kau meminta laporan otopsi.
- Aku dilarang memperlihatkannya padamu.
- Tidak masalah. Tidak penting lagi.
Kurasa kau ingin mengetahuinya.
Ada yang lainnya.
- Apa yang lain?
- Kecelakaan kereta.
Apa itu?
Dua anak lelaki. Ditemukan di rel kereta.
Keduanya telanjang. Sebab kematian sama.
- Yang artinya?
- Tenggelam.
- Tenggelam?
- Tapi tak ada sungai, tak ada danau....
di sekitar tempat mereka ditemukan.
Dan sekitar selaput mata, pendarahan.
Akibat pencekikan.
Ada satu perbedaan besar antara keduanya.
- Apa itu?
- Jora Andreyevich,
dia punya tanda-tanda trauma.
Sama dengan disiksa.
Lukanya, Leo. Sangat rapi.
Bukan sembarang luka.
Hampir menyamai keakuratan ahli bedah.
Isi perut dikeluarkan. Hilang.
Air keluar dari tubuh bocah itu.
Ini bukanlah hasil kerja
dari beberapa idiot amatir.
Kau yakin tak mau memeriksa ulang laporanmu?
Tidak perlu.
- Tak ada yang kutemukan.
- Leo,
Aku yakin kau sadar apa artinya ini?
Mayor Kuzmin, aku sudah berdiri di sini
sejak 10 menit yang lalu...,
memberitahukan hal yang sama.
Sebab itu yang sebenarnya.
Aku tak menemukan apapun.
Raisa Demidova....
tidak bersalah.
Hanya ini yang bisa kalian bawa.
Kau tak boleh membawa apapun,
kecuali pakaian dan surat dokumenmu.
Alexei, kenapa kau....
Baiklah. Tak apa. Baiklah.
Kumohon, beri aku lima menit sebab dia....
- Kau tahu aturannya, Leo.
- Kumohon, lima menit.
Cepatlah berpakaian. Waktumu dua menit.
Aku butuh lima.
Kau anjing brengsek!
Kau jangan coba sentuh dia.
- Alexei, akan kulempar dia keluar jendela.
- Tak apa. Tak apa.
- Astaga.
- Biarkan dia.
Ini.
- Jangan! Jangan, Leo! Jangan, Leo!
- Kemana kalian mau membawanya?
Jangan, Leo!
Raisa?
- Raisa, apa kau di sana?
- Ya.
- Apa mereka menyakitimu?
- Tidak.
Bagus.
Lakukan apa yang mereka minta. Raisa?
Kau tak boleh takut. Oke?
Hei, aku paham. Lepaskan aku!
Lepaskan! Aku paham.
Ke sini. Tak apa, tak apa.
- Dia sedang hamil!
- Apa yang mereka lakukan?
Tak apa. Ini tempat di mana
kita akan tunggu truknya, oke?
Dengar, kau lihat itu?
Di sini tempatnya truk itu datang.
Mereka akan menjemput kita.
Mereka akan membawa kita. Kau paham?
- Tapi kemana kita dibawa?
- Entahlah.
Tak apa. Dia hamil. Ya?
Dia hamil.
Leo, kita mau kemana? Kita mau kemana?
Kurasa kau ingin melihat tempatnya.
Untuk terakhir kalinya.
Aku pria yang sentimental.
Raisa. Raisa.
Kalian akan dibawa ke Volsk,
yang mana, dari yang kudengar,
tempat berkumpulnya semua bajingan,
dan bergabung dengan Militsiya.
Kau tahu, apa yang harus dilakukan
olehnya adalah melaporkanmu,
dan dalam setahun, seluruh anggota
akan akan mencium pantatnya.
Hanya itu pilihan satu-satunya.
Tapi kau tak mau dengar.
Nikmatilah hidup barumu.
Kau tahu, semua hal ini...,
hanya semacam tes buta sebuah kepatuhan.
Kau seharusnya menyerah pada diriku.
Itu kegunaan seorang istri.
VOLSK
sebuah kota di Saratov Oblast, Rusia
Apalagi yang kalian tunggu?
Aku mendengar dari tiga hari
lalu, kau akan datang.
Tidak biasanya.
Sebab aku tak membuat permintaan
untuk menambah orang.
Dan aku sedikit bingung mengenai perintahnya.
Militsiya adalah penurunan pangkat yang
signifikan bagi pria sederajatmu.
Kita menuju kemana kita dibutuhkan.
Kau tahu apa yang kudengar?
Kudengar mereka membuatmu melepas
selusin jam tangan curian....
sebelum mereka menyerahkan bendera itu.
Tak ada untungnya menjadi anggota 'Militsiya.
[ kepolisian ]
Setelah apartemenmu beres,
kau akan segera ditugaskan.
Tapi itu daftar tunggu yang panjang.
Kau mulai kerja besok.
Barnya takkan memberikan hutang.
Toilet ada di bawah lorong.
Direktur Komrad, aku Raisa Demidova.
Aku ditugaskan ke sini.
Maukah kau berbaik hati,
menunjukkan ruangan kelasku?
Baiklah.
Di sini ruang kelasmu.
Jika kami membutuhkanmu yang lainnya,
kami akan beritahu.
Demidov.
Varlam, tunggu! Varlam!
Selamat tinggal, Jendral Nesterov.
Selamat tinggal, Varlam.
Ayo, Varlam.
Sangat tragis.
Tapi bahkan partai-pun tak
bisa bertanggung-jawab....
atas segala tindakan kerusakan mental.
Jabatanmu ada di tanganku, kau bisa lihat.
Ya, pak.
Kita di sini.
Itu seorang bocah lelaki.
Dia ditemukan telanjang.
Mereka bilang, dia kelihatannya
seperti habis disiksa.
Aku punya dua anak. Itu membuatku marah.
Jasad sudah di sini beberapa waktu.
Berapa lama?
Seminggu. Dua minggu.
Bisa saja siapapun dari panti asuhan.
Mungkin dia punya saudara kembar.
Seorang saudara akan bagus buat identifikasi.
Permisi, Jendral.
Berapa umurnya, sekitar delapan?
Delapan tahun?
Ada darah di matanya.
Lihat? Itu darah.
Pendarahan. Kau bisa lihat
pada kasus pencekikan.
Tapi lihat ke lehernya. Tak ada
tanda cekikan di tenggorokannya.
Jadi, apalagi yang jadi penyebabnya?
Kau juga bisa temukan
dalam kasus penenggelaman.
Tenggelam. Ya.
Apa kau lihat ada air di sekitar sini?
Sekitar 6 km ke Timur. Ada danau di Tobol.
Enam kilometer.
Jadi, seorang bocah yang
tenggelam berjalan sejauh 6 km?
Ini bocah kecil.
Lihat, kau lihat potongan luka ini?
Terlihat disengaja, bukan?
Benar. Seseorang tahu anatomi juga.
Organnya sudah dikeluarkan.
Dan menurutmu organ sudah
dikeluarkan dari tubuh bocah ini?
Jadi harus apa? Kita memburu tukang jagal?
- Kita mencari seorang pemburu?
- Lebih ke arah ahli bedah.
Lebih ke ahli bedah?
Lebih ke ahli bedah.
Bisa beri kami waktu sebentar?
Kenapa kau ke sini?
Seorang bocah juga dibunuh di Moskow....
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Air keluar dari mulutnya.
- Sama seperti anak ini!
- Apa kau masih bekerja pada MGB?
- Tidak, aku bukan MGB.
- Tidak, kukira kau masih.
Kenapa kau di sini? Kenapa anak-anak
ini sangat penting buat Moskow?
Percaya padaku, anak-anak ini
tak penting buat Moskow.
Apapun alasannya, kau dikirim
ke sini untuk bekerja.
Ingat, kau bukan di Moskow lagi.
Di sini, kami punya aturan.
Jika kau melakukan apapun
yang membahayakan timku.
Jika kau melaporkan apapun
yang merusak otoritasku.
Jika kau melaporkan para
petugasku tidak mampu.
Jika kau melakukan salah satu hal ini,
alu sendiri yang akan membunuhmu.
Jendral Nesterov!
Dia punya surat-surat identifikasi.
Isaac Rudensky.
Dari Sekolah Gorsky di Oblast X.
Di mana tepatnya Oblast X itu?
50 kilometer ke Timur.
Tujuh stasiun dari rel terdekat.
Jendral, jika dia datang dengan
kereta, mungkin penjual tiket....
akan bisa tahu jika dia bersama seseorang.
Mungkin.
Di mana penjual tiketnya?
Aleksander. Dia di sana.
Aleksander,
saat kau menemukan jasad tadi malam,
kau sedang berjalan kaki, kau bilang?
Ada apa?
Apa? Kau tak apa?
Atau mungkin kau sedang melakukan hal lain?
Masuk.
Sekarang.
- Ya?
- Berikan dia teleponnya.
Ya?
Jadi, Raisa, aku sudah berpikir.
Vasili.
Kau berurusan dengan
hal buruk di sini. Tahukah kau?
Maksudku, selama beberapa tahun ini,
istri kecil yang baik dan....
lihat di mana kau berada sekarang.
Vasili, kau mengenalku.
Apa yang telah kulakukan?
Itu maksudku sebenarnya.
Jadi ini yang akan aku usulkan.
Mereka ini akan mengantarmu
ke kereta selanjutnya menuju Moskow,
dan kau bisa dapatkan
pekerjaan lamamu kembali.
Aku secara pribadi, akan mencarikanmu
sebuah tempat tinggal yang nyaman.
Dengan asumsi, tentu saja, kau pasti tak mau
kembali ke apartemen lamamu bersamaku.
Tinggalkan Leo?
Ayolah, Raisa, kau tak bisa menipuku.
Semua yang kau mau darinya adalah
kepalanya dalam keranjang.
Tidak.
Tidak?
Oke. Dalam hal ini, kau lihat pria
botak dengan seragam biru?
Ya.
Kau tahu apa yang akan terjadi?
Tidak.
Berikan ke dia teleponnya.
A....apa?
Raisa?
Kau mau kemana? Huh?
Kau mau kemana?
- Pergi.
- Pergi?
Ya.
Dengarkan aku, dengarkan aku.
Apapun perasaanmu terhadapku,
apapun yang terjadi,
apapun yang kau pikirkan,
kita di sini sekarang. Cuma itu.
Di sini tempat nyaman bagi kita.
Tiada yang bisa kita lakukan mengenai ini.
Aku lebih baik menghabiskan sisa hidupku
di tempat kotor ini bersamamu....
daripada menghabiskan satu menit
di Moskow tanpa dirimu.
Bilang itu pada orang yang tidak mengenalmu.
Apa yang akan kau lakukan tanpa dokumen?
Apa kau melupakan sesuatu? Huh?
- Ya, kau lupa ini?
- Berikan dokumennya padaku.
Kau tahu yang akan terjadi pada
wanita sepertimu tanpa dokumen?
Kau akan dihentikan.
Kau akan ditangkap.
Kau akan diajukan pertanyaan.
Lalu tebak apa yang terjadi.
Berikan dokumenku.
Jangan pernah kau lakukan itu lagi.
Selamanya. Apa kau....Huh?
Jadi aku tahananmu sekarang?
Seperti orang lain?
Kau mau membunuhku? Huh?
Kau ada kesempatan saat di Moskow.
Makan malam kita dengan orang tuamu.
Aku mendengarmu saat aku di lorong depan.
Ayah tercintamu sangat meyakinkan.
Empat nyawa atau satu.
Aku berdiri di sana
mendengarnya berulang-ulang.
Empat nyawa atau satu.
Bagaimana dengan empat nyawa atau dua?
Apa kau akan dengan cepat
membunuh anakmu sendiri?
Apa maksudmu dengan itu?
Apa yang kau bilang?
Raisa, apa maksudmu dengan ini?
Kenapa kau bilang itu?
Tidak.
Tidak, tidak, kau....
Kau tidak hamil?
Aku tidak hamil.
Jadi menurutmu, kau tak hamil?
Apa kau akan tetap membelaku
jika aku tidak hamil?
Aku tak mau mati, Leo.
v ip 2 1. e u. or g
Kenapa kau bilang ini?
Huh?
Kenapa?
Itu kisah yang sangat kau sukai.
Saat kita pertama kali bertemu.
Dan aku bohong, dan aku
bilang jika namaku Lena.
Lena, Lena, Lena. Sangat romantis.
Aku memberimu nama palsu....
sebab pangkat MGB-mu terpampang
di seluruh tubuhmu, dan aku ketakutan.
Saat kau meminta untuk menikahimu,
aku menangis selama seminggu.
Dan kemudian aku bilang ya.
Aku menikahimu karena takut
yang akan terjadi jika kubilang tidak.
Kau tak bermaksud demikian.
Aku menikahimu karena itu yang orang lakukan.
Mereka membinanya. Mereka saling toleransi.
Mereka melakukan apapun yang
harus dilakukan untuk bertahan hidup.
Menikahlah denganku, kau bilang itu.
Apalagi pilihanku?
Homoseksual adalah kejahatan yang serius.
Kumohon, cukup bilang....
Apa maumu?
Sebuah daftar orang di kota ini
yang melakukan seks bersama pria lain.
Apa?
Pria yang melakukan seks
bersama pria yang lebih muda.
Dengan bocah lelaki.
Apa?
Lima belas tahun di Gulag
adalah waktu yang sangat lama.
Bahkan jika kau bertahan dari
kamp itu, kau tetap ternodai.
Kumohon, beritahu aku yang harus dilakukan.
Jika kau membuka pintunya bagi kami,
mungkin rahasiamu....
bisa tetap terahasiakan.
Hanya beberapa nama, Aleksander.
Leo.
Apa kau mengikutiku?
Kau yakin?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau beritahu aku.
Aleksander tak mungkin membunuh bocah itu.
Itu tak mungkin.
Saat kulihat jasad Jora, dia punya
luka dan tanda yang sama....
dengan bocah ini.
Siapapun yang membunuh bocah ini,
dia bunuh putra Alexei juga. Aku tahu itu.
Itulah yang sebenarnya.
Cuma harus dibuktikan.
Harus.
Aku harus, aku harus membuktikannya.
Leo, apa kau tahu yang bisa orang alami
jika mereka menguak kebenaran?
Kau tahu?
Mereka mendapat ancaman.
Raisa, kita sudah dianggap mati.
Masuklah ke dalam.
Si pembunuh, dia seorang pengembara.
Kami menemukan seorang bocah kecil,
10 menit jauhnya dari rel kereta.
Kupikir, bagaimana dia bisa di sana,
jika bukan untuk kereta?
- Dan kemudian bocah di Moskow.
- Moskow lagi.
Bocah di Moskow ini adalah putra
dari seorang teman baikku.
Saudaraku.
Aku dikirim ke rumahnya
untuk membacakan laporan resmi.
Aku harus memberitahu
keluarganya bahwa anaknya....
mati dalam kecelakaan tragis.
Dan aku membohonginya.
Jadi kupikir, berapa banyak
bocah lagi yang harus mati?
Tersingkir dari bawah karpet. Jadi
kambing hitam sepertimu dan aku.
Dan darah mereka ada di tangan kita.
Dan binatang ini, dia takkan berhenti
membunuh. Ini takkan berhenti.
- Dia akan terus membunuh lagi.
- Cukup!
- Apa keinginanmu?
- Aku? Aku mau menghentikannya.
- Seorang hantu.
- Hantu? Bukan, dia bukan hantu.
Cirikan dia padaku, kalau begitu.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa mencirikannya.
Tapi, ada saksi mata.
Aku harus kembali ke Moskow
dan bicara padanya.
Dan kau harus kumpulkan catatan, semua
bocah yang mati, dari Moskow ke Leningrad.
Aku?
Dan kenapa aku mau melakukan itu buatmu?
Inessa, anak-anakmu,
apa mereka berjalan ke sekolah sendirian?
Biasanya, ya. Tapi minggu ini,
karena bocah malang itu,
bahkan aku atau....
Dan dari sini ke sekolah, kelihatannya
jalan paling ringkas, melewati hutan.
Itu jalan yang mereka lewati?
Biasanya.
Tapi sekali lagi, minggu ini,
jalan melewati kota lebih aman.
Hmm, ya, tentu saja.
Tapi jika sekarang si pembunuh
sudah ditangkap,
akankah mereka berjalan melewati
hutan sendirian, mulai besok seperti biasa?
Pagi.
Ke mana tujuanmu hari ini?
Tidak kemanapun.
Hanya menunggu dan membeli beberapa perangko.
Tapi kiosnya masih belum buka.
Mengoleksi perangko?
Dulunya aku seorang kolektor
saat aku seumuranmu.
Beritahu aku, apa kau merawat koleksimu?
Ya.
Aku punya seorang putra.
Sekitaran umurmu.
Bocah yang berantakan.
Dia tak terlalu peduli dengan perangko.
Bagiku, tak punya waktu untuk perangko lagi.
Mungkin kau harus memberinya ke orang....
yang bisa merawatnya untukmu.
Ya.
Taruhan kau suka permen, bukan?
Aku membuatnya sendiri.
Yang hitam, yang terbaik.
Enak?
Jendral Nesterov.
Kau tahu, Moskow akan mencurigai
jika kau memanggilku seperti ini.
- Aku harap....
- Berikan aku semua berkas....
yang melibatkan kematian bocah
antara umur 9 dan 15 tahun.
Ya, pak.
Semua yang kau punya.
- Ya.
- Dan kuharap semuanya ada.
Berhentilah menangis. Dasar sial!
Dasar kau babi bermata empat.
Oh, ya.
Babi kecil panggang, sialan,
yang menangis sesenggukan.
Sekali lagi, untuk Joseph Stalin!
Ayah dari kita semua!
Ada masalah di Rostov.
Masalah apa?
Seorang bocah ditemukan dekat stasiun kereta.
Mereka pikir dia diserang serigala.
Semuanya anak kecil yang
berumur 9 sampai 14 tahun.
Semuanya ditemukan dalam hutan,
taman, di rel kereta.
Telanjang dan juga diberi tanda....
dengan potongan atau luka.
Tenggelam.
Saat mereka ngotot mau memeriksa jasadnya,
semua darinya berakhir dengan ditangkap.
Empat puluh tiga totalnya.
Empat puluh empat.
Putra temanku juga dibunuh.
Dan ada yang baru lagi, di Rostov.
Aku akan menuju ke sana besok.
Rostov.
Aku harus pergi ke Moskow.
Aku mau kau ikut bersamaku.
Aku tak bisa melindungimu
jika kau tinggal di sini sendirian.
Aku tak butuh perlindunganmu lagi.
Jika kau ikut bersamaku ke Moskow,
maka aku berjanji,
pegang kata-kataku, aku akan lakukan
apapun dan apa saja yang kau inginkan.
Apa saja yang permintaanmu.
Jika kau mau meninggalkan Volsk, jika kau
mau meninggalkanku, jika kau mau pergi.
Kau bahkan takkan pernah melihatku lagi.
Aku janji. Kau bisa pegang kata-kataku.
Besok pagi, kau akan dapat dokumen
identitasmu untuk naik kereta ke Moskow.
Kuhadiahkan kau, dengan liburan jalan-jalan.
Itu menjelaskan atas absennya kau di sini.
Apa yang kau lakukan di sini, Leo?
Kau tak seharusnya ada di sini.
Alexei, ini tentang putramu. Dia dibunuh.
Kau datang ke alamat yang salah.
Tak ada anak yang dibunuh di sini.
Tidak, tidak, tidak. Aku buat kesalahan.
Itu tidak benar. Itu tidak benar.
Aku salah.
Aku salah, kau benar.
Aku punya berkasnya di sini.
Sertifikat kematiannya menjelaskan
lebih lengkap dari yang kita ketahui.
- Dengar.
- Dari stasiun kereta Moskow....
hingga rel kereta menuju
ke Rostov. Ini sangat serius.
Dan jika kau menemukan pria ini, Leo,
apa yang akan kau lakukan?
Akan kubawa dia untuk diadili.
- Kau akan bawa dia diadili?
- Ya.
Kau bukan siapa-siapa lagi, Leo.
Kau bukan siapa-siapa.
Bagaimana kau membawanya untuk diadili?
Cuma kalian berdua?
Apa ini sebuah lelucon?
Leo, jika kau sangat ingin membantu,
kau temukan pria ini dan
kau penggal kepalanya!
Bisa kau lakukan itu?
Ya.
Demi kau, Alexei, akan kulakukan ini.
Tapi jika aku lakukan itu,
maka takkan ada yang pernah tahu.
Kumohon.
Nina, kami harus bertemu dengan saksinya.
Bagaimana aku bisa bantu?
Aku tak tahu apapun.
Dengar, Galina,
pria yang membunuh putraku,
dia masih di luar sana,
membunuh anak-anak lainnya, kau paham?
Siapapun, siapapun takkan terlibat masalah...
dengan mendeskripsikan seperti apa, seorang
pekerja yang menuju ke tempat kerjanya.
Apa kau paham? Itu tak mungkin.
Dia di sini berbicara padamu. Aku di sini.
Kuyakinkan kau aku bukan ancaman.
Kau pegang kata-kataku.
Lihat aku. Aku tidak berseragam.
Aku janji padamu, kau aman
berbicara padaku, jadi kumohon.
Saat itu gelap.
- Ya?
- Kumohon.
Galina! Ada apa?
Galina! Kau bicara dengan siapa?
Kumohon, berbisiklah padaku.
Bagaimana wajahnya?
Kami hanya berbicara.
Tak ada masalah di sini. Kumohon.
- Keluar dari rumahku!
- Tolonglah, tenang. Santai saja.
Santai? Kau mau santai? Kau mau santai?
- Raisa, aku harus pergi.
- Kumohon, kau pasti ingat sesuatu.
Keluar!
Apa kau sendirian?
Apa Ibumu tahu di mana kau berada?
Apa itu berat?
Ini lebih berat dari yang terlihat.
Aku bisa bantu bawa.
Baik kalau begitu. Bawakan saja.
Mari lihat kau terbuat dari apa.
Halo!
Nak, kau sudah menjadi terlalu berat
bagiku untuk menggendongmu.
- Hai.
- Halo, manis.
- Apa yang sudah kubilang?
- Aku ingin bertemu Ayah.
Apa yang kau khawatirkan?
Dia bersamaku.
Ayolah.
Dalam perang,
Hitler meninggalkan pasukan
pembalasan rahasia....
sepanjang jalan menuju ke Rhine.
Aku melihat apa yang tentara
Jerman itu mampu lakukan.
Apa ada hal lainnya?
Dia memberi mereka makan
obat-obatan khusus....
agar membuat mereka kecanduan
terhadap darah anak kecil.
Sekarang semuanya mengarah pada satu orang.
Sembilan anak di lingkungan ini,
ditemukan seperti Arthur
pada dua tahun belakangan.
Sembilan?
Monster berdarah itu masih menggerogoti kami.
Bahkan dari kuburannya.
Maaf atas kehilanganmu.
Aku minta maaf atas kehilanganmu.
Semua masyarakat harus
menunjukkan identitas yang benar.
Stasiun ini sementara berada
di bawah kekuasaan MGB.
Semua masyarakat harus
menunjukkan identitas yang benar.
Stasiun ini sementara berada
di bawah kekuasaan MGB.
Kurasa ini tidak bagus. Ini tidak bagus.
Kita tak bisa lewat cara ini.
Kita harus cari jalan lain.
Kurasa aku kenal orang yang
bisa membantu kita.
Aku tidak suka ini. Aku tidak suka dia.
Aku tidak percaya dia.
Tapi aku percaya.
Kami semua mengira kau sudah ditangkap.
Bahkan lebih buruk.
Leo menolak melaporkanku.
Kenapa kau menolak?
Dia istriku.
Kau bepergian begitu jauh kembali ke Moskow,
yang kuperkirakan, sangat berisiko tinggi.
Kenapa?
Kau lihat,
masing-masing dari bocah ini telah dibunuh...
selama beberapa tahun belakangan ini, dan....
masing-masing dari kasus individual ini
sudah diselesaikan oleh negara.
Para pelaku kejahatan sudah ditangani.
Tapi jika kau lihat lebih seksama....
dan memeriksa semua bocah, mereka semua....
sudah dibunuh dengan cara yang sama.
Jadi menurutmu adalah seseorang
bertanggung jawab atas hal ini?
Tepat.
Dan seseorang ini masih di luar sana.
Ya.
Seorang pembunuh.
- Menurutmu, ada seorang pembunuh?
- Tak ada keraguan lagi.
Kau menyadari, kan, bahwa
tak ada pembunuh di surga?
Jadi kalian berdua bekerja
sama sekarang? Sebagai apa?
Warga yang kesal?
Kurang lebih. Ya.
Kalian mau menangkap keparat ini sendiri?
Seseorang harus melakukannya.
Ivan, lihatlah semua gambar ini.
Sudah kau lihat?
Anak-anak ini. Lihat. Ini nyata.
Lihat nama-nama ini, semua dokumen ini.
Dokumennya. Mari hati-hati
memeriksa dokumennya.
- Ya.
- Dengan semua nama ini.
- Semua....semua anak ini.
- Ivan!
- Kuasa siapa segala tindakan salah ini?
Baiklah.
Kau membuatku gugup.
- Tutup gordennya.
- Baik.
Terima kasih.
Dengar.
Aku kenal orang, jika dia bersedia,
bisa membawa kalian keluar dari kota ini.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih, Ivanov.
Kau punya telepon?
Mereka lupa mencabutnya saat
penyewa terakhirnya meninggal.
Aku menyembunyikannya.
Tanpa terhubung.
Menyimpannya untuk hal darurat.
Apa kau punya banyak hal darurat?
Aku punya banyak masalah.
Ini dia.
Profesor Zalman?
Apa kau ada waktu luang sekarang?
- Bisakah kau datang ke apartemen?
- Aku penasaran kenapa dia punya ini.
Ada sebuah insiden di sekolah. Entahlah.
Dia tak seharusnya punya ini.
Ya, secepatnya, jika bisa.
Aku khawatir waktu kita sangat penting.
Terima kasih, Profesor.
Halo? Profesor?
Leo! Leo, tunggu!
Aku tak tahu kenapa dia punya ini.
Leo, tunggu.
Leo, kumohon.
Leo, kumohon, hentikan ini!
Pengkhianat brengsek.
Kami seharusnya membunuh kalian berdua.
Maafkan aku. Aku mengira....
Mengira apa? Bahwa dia tidak
pergi memancing membawa bukunya?
Bahwa dia bukan MGB?
Jangan minta maaf. Dia takkan melibatkanmu...
jika dia tak menjalankan
tugasnya dengan baik.
Dengar.
Aku sudah berjanji padamu.
Sekarang kau tak harus bersamaku.
Kau paham?
Aku ikut denganmu.
Apa?
Pria itu.
Dia tak bisa membaca.
Terima kasih, pak.
Apa kau temukan saksimu?
Moskow sudah sepenuhnya dibersihkan.
Well, lupakan Moskow.
Kita langsung menuju Rostov.
Itu pusat dari masalah ini, aku yakin.
Melewati semua rute pembunuhan.
Ditambah, dua kali jumlah anak yang
terbunuh di sana dibanding tempat lain.
Dan aku percaya, dia bekerja dan
membunuh sepanjang dua rel kereta.
Apa hubungan antara Volsk dan Rostov?
Tak ada pembunuhan di timur dari sini.
Mungkin itu tempat tinggalnya.
Tapi apa yang ada di sana baginya?
Pabrik GAZ?
Pabrik GAZ.
- Dan pabrik apa yang ada di Rostov?
- Pabrik Traktor Rostov.
Jadi sepertinya dia bekerja di sana.
Kita cari tempat kerjanya....
dan kita temukan dia.
Halo, Leo.
Kau merindukanku?
Beberapa orang tak pernah belajar, kurasa.
Aku ingin bicara secara pribadi.
Inessa.
Aku mengerti....
keinginanmu untuk tetap setia padanya.
Maksudku adalah, akan lebih baik
jika kau beritahu aku semuanya sekarang.
Akankah itu membuat perbedaan?
Tentu saja.
Kau seorang monster.
Raisa, kuharap kau mengerti
kau membuatku tak punya pilihan.
Leo, apa yang mereka lakukan padamu?
Leo! Kumohon, Leo.
Leo.
Leo. Leo, kumohon.
Leo! Dengarkan aku. Kau harus bangun.
Leo! Leo, kumohon! Leo! Leo!
Leo!
Kau tak apa?
Kita harus pergi dari kereta ini.
Seorang penjaga. Pria di balik pintu itu.
Dia yang memberi mereka pisau.
Kita harus pergi dari kereta ini.
Lompat, Raisa, sekarang! Lompat!
Pergi.
Itu mustahil. Perjanjiannya
dibuat beberapa menit terakhir.
Tak ada jejak berkas.
Tak ada yang bisa merencanakannya.
Bahkan tak ada yang tahu
di transportasi mana mereka berada.
Tapi kau tahu. Bukankah begitu?
Kau dengarkan aku.
Aku menjanjikanmu sesuatu.
Jika waktuku selesai, begitu juga denganmu.
Kau mau duduk di mejanya?
Kalau begitu pertahankan tanggung jawabmu.
Alexei, beritahu aku kenapa Leo ditangkap.
Dengar, para atasan percaya bahwa
dia bekerja untuk orang Barat, tapi....
aku yakin dia mengerjakan hal ini.
Pembunuhan berantai anak kecil, kau tahu?
Putramu, semoga dia
beristirahat dengan tenang,
- dia dibunuh, kan?
- Bukan.
Dia terbunuh karena kecelakaan.
Tapi saat awalnya, kau percaya
dia sudah dibunuh, benar kan?
Duduklah.
Awalnya, ya, aku percaya.
Tapi, kau tahu, aku tadinya sedang marah.
Tapi, saat Leo kembali ke Moskow,
bukan kasus terbunuhnya putramu
yang membuatnya tertarik?
Well....
Aku tidak....
Yang bisa kubilang adalah....
jika terbunuhnya putraku, jadi alasan
Leo untuk kembali ke Moskow,
dia tak pernah menghubungiku.
Begitu hinakah kau berpikiran tentangku?
Aku tak berpikiran aneh tentangmu.
Menurutmu, kau bisa selamatkan Leo?
Kau tak bisa selamatkan Leo, Alexei.
Kau tahu itu, kan?
Tapi kau masih bisa menyelamatkan keluargamu.
Keluargaku bertahan, Vasili.
Jika aku boleh bertanya padamu,
kemana tepatnya mereka melarikan diri?
Mendekatlah.
Ada di sini. Dekat Vladimir.
Well,
kelihatannya insiden yang paling awal....
berada di sekitar area ini.
Konsentrasi tertinggi
di sekitar Rostov-on-Don.
Tebakanku adalah pria ini,
pembunuh bocah ini, dia tinggal di sana.
Jika aku jadi Leo, aku akan menuju ke Rostov.
Apa cuma itu?
Cuma itu.
ROSTOV
Sebuah kota di Yaroslavl Oblast, Rusia
- Pabrik Rostov.
- Leo, kita sampai.
Tetaplah bersamaku.
Aku harus menemukan cara
untuk masuk ke kantor arsip.
Jika aku tak kembali dalam setengah jam....
Kau harus kembali.
Tunggu di sini.
Kau mau kemana?
Kau! Berbalik. Taruh tanganmu ke tembok.
Tangan di tembok. Jangan bergerak.
Siapa namamu?
Sergei.
Oke, Sergei, dengarkan aku.
Kau lakukan seperti yang kubilang. Oke?
Seperti yang kubilang.
Santai saja.
Perlahan.
Apa yang kalian jual di pabrik ini?
Apa yang kalian produksi?
- Bagian mesin traktor.
- Bagian mesin traktor?
Oke.
Naiklah.
Buka pintunya.
Masuk ke dalam.
Berikan kuncimu padaku.
Duduklah. Taruh tanganmu
di tempat aku bisa melihatnya.
- Apa yang kau inginkan?
- Aku ingin kau duduk.
Dan taruh tanganmu
di tempat aku bisa melihatnya.
Sergei, dengarkan baik-baik.
Aku punya beberapa dokumen di sini.
Dan di dokumen ini ada beberapa area....
dan ada tanggal di ruangannya. Kau lihat?
Aku ingin kau menemukan pengawas....
yang mengunjungi area ini dalam ruangan ini,
dalam pada atau sekitar tanggal ini
di ruangan ini. Kau sudah paham?
- Aku paham.
- Aku ingin kau cari dia sekarang.
Baiklah. Boleh kumulai?
Tentu saja.
Ya, Mayor Kuzmin.
Sampai di mana kau menanganinya?
Dan telingaku tak mau dengar bualanmu.
Belum. Semuanya orang tolol di sini.
Aku di kelilingi oleh orang tolol.
Aku lelah dengan semua alasanmu, Vasili.
Temukan mereka, atau
taruhannya leher kita berdua.
52.
Ya, kurasa aku mendapatkannya.
- Yang ini.
- Kau yakin?
Kuharap. Aku sangat yakin.
Duduklah. Taruh tanganmu
di tempat aku bisa melihatnya.
Raisa.
Pak. Di pabrik traktor. Seorang pria
di serang di kantor administrasi.
Apa yang terjadi?
Cuma beberapa arsip karyawan yang dicuri.
Mereka di sini.
Itu mobilnya. Dia sudah tahu.
Kumohon, waspadalah.
Leo.
Ada orang di atas sana.
- Tetap di sini.
- Leo, waspadalah.
Akhirnya kau datang.
Mendapati kembali kenangan lama, bukan?
Hutan dan tanah ini.
Mengais mencari ulat.
Tikus.
Kucing, jika kita beruntung.
Selalu merasa lapar.
Beberapa dari kita, bahkan saling memakan....
yang lebih lemah.
Aku kenal siapa dirimu, Demidov.
Aku tahu kau pernah
di panti asuhan, sama sepertiku.
Siapa pula yang di negara
ini yang tak mengetahuinya?
Bagaimana perang menyelamatkanmu.
Membuatmu sebagai pahlawan.
Beberapa dari kita, tak begitu beruntung.
Aku seorang ahli bedah dalam pasukan.
Tapi bukan masalah.
Pada akhir tujuannya,
pahlawan,
monster....
Kita ini berdua pembunuh, kau dan aku.
Beritahu aku,
tak adakah anak-anak
dalam hati nuranimu, Leo?
Kau tahu apa yang kau lakukan
dan kau memilih melakukannya.
Tapi aku,
aku tak bisa menolong diriku.
Aku tak bisa.
Jatuhkan senjatamu, Leo. Jatuhkan.
Naiklah ke sini.
Berlutut.
Kau tahu, ini mengingatkanku akan....
Akan petani itu, Okun.
Bukankah dia tak bersalah, Leo?
Apa kau tak bersalah?
Benarkah?
Kumohon....
Saudaraku.
Selalu memberitahu aku,
mana yang benar dan salah.
- Aku tak pernah menginginkan ini, Leo.
- Kumohon.
- Tak pernah.
Jangan memandangku.
Vasili!
Brengsek!
Leo!
Dasar jalang!
Vasili!
Astaga.
Tahan!
Petugas, pria itu....
Pria itu seorang kriminal.
Atasan kalian,
dia meninggal saat berusaha menangkapnya.
Pria ini seorang pahlawan.
Petugas ini seorang pahlawan!
Selamat atas pemulihan jabatanmu.
Mayor Kuzmin sudah tertangkap
kemarin, tahukah kau?
- Ya, aku mendengarnya.
- Dia seorang pengawas tua.
- Kita hidup di jaman baru, Demidov.
- Ya, aku sudah dengar.
Aku diberi wewenang untuk
menawarkanmu kenaikan pangkat.
Dalam organisasi baru Keamanan Negara.
Dan alur yang jelas menuju peran politik,
kau pasti menginginkannya.
- Silahkan.
- Tidak, silahkan.
Aku berdiri saja. Tak apa.
Vlad Malevich.
Pravda menamainya
Manusia serigala dari Rostov.
Manusia serigala?
Kami temukan bukti, dia menghabiskan
dua tahun dalam kamp Jerman saat perang.
Siapapun yang bisa bertahan dua tahun
dalam situasi itu, pasti sudah berubah.
Ternyata, kami memulangkan seorang agen Nazi.
Bukankah kau sependapat?
Itu mungkin saja.
Tapi, bukankah dia dibawa dari
panti asuhan Rusia, apa benar?
Kami percaya dia dilatih untuk balas
dendam atas kekalahan mereka.
Mereka mau agar rakyat Rusia
percaya bahwa masyarakat kita....
bisa menciptakan monster seperti itu.
Sebaliknya, ternyata, dia sudah rusak
dan berubah, saat berada di Barat.
Bukankah itu pemikiranmu, Demidov?
- Ini sungguh rumit.
- Rumit? Kenapa bisa rumit?
Bukan, sangat sulit untuk
memastikan dengan persis....
masyarakat mana yang
bertanggung-jawab menyebabkan....
Vlad Malevich menjadi dirinya sekarang.
Omong kosong.
Pak, jika berkenan, aku mau menolak
tawaranmu dan buat permohonanku sendiri.
Benarkah?
Teruskan.
Aku mau mendirikan dan memimpin
Departemen Pembunuhan Moskow.
Dan apa fungsi dari Departemen seperti itu?
Seperti ucapanmu,
pembunuhan sudah dipakai untuk
menghancurkan kita dari dalam.
Dan Vlad Malevich?
Vlad Malevich, menurutku....
pulang ke negara ini dengan
pengaruh buruk dari Barat.
Tak diragukan. Tentu saja.
Bagus.
Ada satu lagi yang mau kutanyakan padamu.
Dan Jendral Nesterov.
Aku juga mau dia bekerja di departemen ini.
Aku yakin pengalaman dan
kemampuannya dalam hal ini....
pantas dicontoh.
Kutemukan mereka.
Apa kau mau melihatnya?
Ya, kumohon.
Mereka ada di ruang tunggu.
Lewat sini, silahkan.
- Silahkan.
- Ya.
Silahkan.
Halo.
Ini istriku Raisa.
Dia seorang....dia seorang guru.
Dia mengajar anak-anak.
Halo.
Elena, Tamara.
Kenapa tidak kita semua duduk?
Lebih nyaman jika kita duduk.
Ya.
Kami ingin, jika kalian mau,
memberi kalian tempat tinggal. Rumah kami.
Ya.
Kau mendatangi peternakan kami.
Maksudku, ya.
Ya, benar. benar. Tapi, um....
Kami ingin menjaga kalian. Merawat kalian.
Seperti yang dibilang suamiku.
Aku bisa mengajari kalian membaca,
menulis. Kita bisa pergi ke taman.
Bisa punya teman.
- Ada banyak hal yang bisa kita lakukan.
- Aku tak bisa kembalikan orang tua kalian.
Aku tak bisa. Aku tak bisa lakukan itu.
Itu tak mungkin.
Aku ingin sekali.
Tentu saja, aku mau. Tapi tak bisa.
Dan aku minta maaf.
Aku sungguh meminta maaf.
Kami takkan membawa kalian,
jika kalian tak mau ikut dengan kami.
- Kami bisa carikan kalian keluarga baru.
- Ya.
Kami janji.
Kami takkan meninggalkan kalian di sini.
Sekarang kami akan jalan-jalan di luar
dan kalian bisa mempertimbangkannya.
Dan maka gunakan waktu kalian.
Raisa.
Apa menurutmu, kalau aku....
Kalau aku seorang pria yang buruk?
Menurutmu, mungkinkah aku....
seorang monster?
Bukan.
Bukan?