Selamat pagi, Nona-nona!
Halo. Selamat pagi. Kemarilah.
SEKOLAH DASAR UNIONVILLE
Simon, tak boleh bawa penyuara
kuping. Kau bisa ambil usai sekolah.
Betty, kau bukan Donald
Duck! Tolong, pakailah celana!
- Apa hal pertama...
- Selamat bergembira!
- ...yang kau ingat...
- Dah!
- ...dari Chip 'n Dale?
- Jangan tabrak!
Aku mau bertaruh itu
adalah Thomas Chippendale,
pembuat lemari di London
pada tahun 1700-an.
Lemari yang keren, Thomas!
Namun, aku yakin hal kedua yang
kau ingat adalah orang-orang ini.
Namun, tentu saja, ketiga
adalah tupai kartun berandal,
Chip 'n Dale, atau haruskah
kukatakan Chip dan aku?
Semua berawal pada
hari kami bertemu,
saat aku masuk sekolah baru
di pertengahan kelas tiga.
Halo, calon teman-teman baru!
Kita punya teman baru hari ini.
Semuanya, beri salam kepada Dale.
Halo, Semuanya.
Senang bertemu kalian!
Aku tahu.
Mataku! Ini kena mataku!
- Tidak, tidak.
- Keluarkan!
Itu gurauan. Lihat?
Aku baik saja.
Jijik.
Kau aneh.
UJI COBA TIM SEPAK BOLA
PRAIRIE DOGS HARI INI PUKUL 16.00.
Saat makan siang, tak ada
yang mau bermain denganku.
Jadi, aku harus duduk sendiri.
Hei. Boleh aku duduk?
Aksi pensilmu lucu sekali!
Itu aksi lucu yang tepat waktu.
- Sungguh? Kuharap aku tak melakukannya.
- Tidak, Bung.
Risiko terbesar adalah tidak
mengambil risiko sama sekali.
Kau tak siapkan lelucon dengan
benar. Aku bisa membantumu.
- Namaku Chip.
- Aku Dale.
Jadi kau menonton Crispy Cow?
- Hei! Itu susuku!
Chip sangat lucu
dan penuh perhatian
- tentang semua.
- Bagus!
DISNEY MEMPERSEMBAHKAN
Aku tak berpikir. Kami
sempurna bersama.
- Ayolah!
- Dan meskipun
- kami sekelas...
- Ikut aku!
...Chip seperti kakak
yang tak pernah kumiliki.
Dia memperkenalkanku pada piza
berpinggiran keju dan film lama yang lucu.
Saat SMA, kami
membintangi pertunjukan bakat.
PERTUNJUKAN BAKAT
Dan untuk babak final, Dale Menakjubkan
akan main juggle dengan apa saja!
Hei!
Kami tahu kami
punya bakat istimewa.
Setelah lulus, kami berkemas
dan berangkat ke California.
Kau terlambat! Ayolah!
Cepat! Ini, tangkap!
Lemparan bagus!
Halo, calon teman-teman baru!
Selamat tinggal, para
penumpang bus yang eklektik.
Bagaimana jika kuucapkan,
"Aku tertarik kacang."
Bagus. Aku suka itu. Aksi bagus.
AUDISI TUPAI 10.00
Bulan-bulan awal, kami bangkrut,
tetapi itulah masa
terbaik dalam hidupku.
...saat kau bau, semua tahu. Tetap
wangi, dengan Fresh-On Deodorant...
Kita kelihatan hebat!
Dan setelah lakukan pertunjukan
kecil, akhirnya kami menerima telepon
yang akan mengubah segalanya.
Chip, Dale, kalian mau
punya acara sendiri?
- Beberapa kejahatan -
Chip 'n Dale Rescue Rangers.
- Akhirnya kami berhasil!
- Meluncur
- Acara TV kami.
- Melalui celah
Itu sekelompok detektif kecil...
- Dua detektif ini -
...selesaikan masalah.
- Si petualang, Monterey Jack.
- Coba atasi situasi
- Penemu, Gadget Hackwrench...
- Chip 'n Dale!
- ...dan Zipper, si lalat.
- Rescue Rangers
Kelebihannya, dia
kecil dan tak bicara,
- ancaman ganda.
- Saat bahaya
Chip 'n Dale!
Dan ada Chip dan aku...
"SERANGAN KUCING GEMUK"
...kami pasangan aneh kuno,
Chip pria logis yang lurus...
- Berikan pipanya. Kudapat ide.
- ...aku si bodoh lucu.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau milikku sekarang.
Burung! Dasar
kalian... Kemarilah...
Kurasa kucing itu di kantong.
Dan cut. Selesai, Kawan-kawan.
Bagus, Semuanya!
Bagus!
SELAMAT ATAS MUSIM 3!
Aku berterima kasih untuk tiga
tahun yang hebat dalam hidupku.
Saat kukenang
kembali awal semua ini,
aku menemukan Dale duduk
sendirian di kafetaria, begitu sedih.
Aku tidak sesedih itu.
Tak pernah dalam mimpi terliarku
aku berpikir kita akan di sini.
Jadi, kepadamu, Dale, sahabatku,
dan kepada kalian semua.
- Dan semua yang suka bersulang singkat.
- Baik.
Untuk lebih banyak lagi musim
Rescue Rangers. Bersulang!
- Bersulang!
Kemari. Berkumpullah.
Semua bilang,
"Cha-cha-cha-cheese!"
SAAT BUTUH BANTUAN
TELEPONLAH CHIP N DALE
Kami menjalani impian.
Hidup mewah, sepanjang malam,
menari mengikuti "Roger Rabbit,"
- bersama Roger Rabbit.
- Ayo, Roger.
Wah, pesta yang meriah!
Zipper!
Ya! Aku suka ini!
Aku suka kacang!
- Bagus sekali. Lagi.
- Itu saat menyenangkan yang gila.
Aku suka kacang.
- Begitu menakjubkan.
- Sangat asyik.
Begitu asyik.
Kini setelah kita temukan cinta Apa
yang akan kita lakukan dengannya?
Ke mana kau lari, Kawan?
Kusisakan kue untukmu.
- Apa itu?
- Baik.
Aku tak akan tunjukkan kepadamu sekarang,
tetapi ini baru saja dikirim. Ta-da!
DOUBLE-0 DALE MUSIM GUGUR INI
"Double-0 Dale"? Itu
lucu sekali. Apa itu?
Ini liar, bukan? Ini acara baruku.
Aku akan menjadi mata-mata super.
Apa yang kau bicarakan?
Ya, aku mencobanya.
Dan seperti kau bilang,
"Risiko terbesar adalah tidak
mengambil risiko sama sekali."
- Tunggu, kau punya acara baru?
- Ya!
Kenapa kau tak bicara
padaku lebih dahulu?
Kita saling ceritakan apa pun.
Kau ceritakan apa makan
siangmu selama 42 hari terakhir.
Piza nanas dan Slice diet.
- Tepat sekali.
- Entahlah.
Aku ingin memastikan acara
itu terwujud lebih dahulu,
- sebelum harapanmu melambung.
- Harapanku melambung? Apa?
Ya! Itu kabar baik untuk
semua orang. Lihat ini.
Aku hanya... Jika kau lakukan ini,
mereka mungkin akan batalkan acaranya.
Tidak. Semua orang
tahu kau favorit.
Dan aku yang kepalanya dipukul
pipa tiap minggu. Tak apa-apa.
Kau mempertaruhkan
seluruh Rescue Rangers
karena aku lebih populer darimu?
Kau tahu betapa bodohnya itu?
Nah, akulah si bodoh.
- Bukan maksudku begitu.
- Aku tahu. Kau tak sungguh-sungguh.
Kau selalu beraksi
menyelamatkan aku atau apa.
Namun, saat masih kecil,
kita di dalamnya bersama.
Apa maksudmu? Kita
masih di dalamnya bersama.
Maafkan aku, Chip. Aku tak
mau lagi menjadi pisang kedua.
Namun, kau bukan pisang kedua.
Aku sebuah pisang,
dan kau pisang lainnya.
Dua buah pisang.
- Kumohon, jangan angkat itu.
- Namun, bisa jadi agenku, Dave Bolinari.
Setelah semua yang kulakukan
untukmu, jangan angkat telepon.
- Maaf.
- Dale, hentikan.
- Kita belum selesai bicara.
- Aku harus.
Jangan. Jangan lakukan itu.
Aku sungguh minta
maaf. Silakan, ini Dale.
Hei! Dave Bolinari.
Rescue Rangers dibatalkan
pada musim panas itu,
dan Double-0 Dale
dihapus setelah episode pilot.
- Dale, kau masih di sana?
- Ya. Ya, aku di sini.
Itu bukan salah siapa pun, hanya
satu masalah bisnis pertunjukan.
Namun, sekarang, kami siap
untuk membawanya kembali.
HARI INI
Rescue Rangers 2.0! Dibintangi
diriku. Kini dalam 3D baru dan canggih.
- Hadirin sekalian...
- Oh, wah. Kau dengar itu?
- Kalian siap untuk bintang hari ini?
- Nah, itu petunjuk bagiku.
Ini adalah bab satu Dale's
Tales. Jika suka, jangan lupa
berlangganan di bawah ini.
Kalian mengenalnya dari The
Disney Afternoon. Sambutlah...
Harus pergi, dah!
- ...Baloo!
- Nah, sekarang.
Siapa di sini yang
suka sedikit musik jazz?
Carilah kebutuhan pokok
- Kebutuhan pokok yang
sederhana - Maafkan aku, Dale,
tetapi pengikutmu percaya
penonton itu untukmu?
Tentu saja, Lumiere.
Tak lama lagi,
penonton itu ada untukku.
SATU-SATUNYA! TEMUI UGLY SONIC
Ya, Dale! Aku pun akan ke
panggung, tepat di sampingmu!
TEMUILAH DALE
- Ya. Itu baru semangat.
- Mereka suka aku sebagai diriku,
tidak seperti terakhir kali saat
internet melihat gigi manusiaku,
dan membakar tempat
itu. Baik, coba kulihat di sini.
"Kuharapkan yang terbaik,
Ugly Sonic." Ini dia, Nak.
Mereka mentertawakanku.
Aku tahu itu.
Kau tak bisa menyakitiku
jika aku memahami gurauan.
- Begitukah?
- Ya.
Omong-omong, kini keberuntunganku
bergeser. Aku ditawari acara realitas baru
di mana aku menyertai FBI. Judul
acaranya Ugly Sonic, Kejahatan Lebih Jelek.
Sungguh? Acara TV? Kau?
Ya. Apakah itu sulit dipercaya?
Kurasa... tidak?
Ya, kau tahu, bukan? Itu hebat. Saat
salah satu sukses, kita semua sukses.
Baloo adalah bagian
Disney Afternoon seperti aku.
- Lalu dia...
- Kebutuhan pokok
...buat ulang The
Jungle Book, berjaya lagi.
Itu terjadi sangat cepat.
Hebat, Dale!
Sikap positifmu
menular. Oh, terima kasih!
Aku perlu uang tunai itu.
Persiapkan dirimu. Kujaga
diriku tetap sehat dan kau tahu,
- penampilan modernku terkini?
- Ya, Dale...
TEMUI LANGSUNG WERE-WOMAN
...hasil operasi CG-mu bagus.
- Kau tampak menakjubkan.
- Terima kasih, Tigra.
- Ayo nongkrong kapan-kapan.
- Tidak.
- Cepat saja.
- Jangan tersinggung,
tetapi kau akan punya penggemar
jika Chip lakukan acara ini bersamamu.
Chip? Itu menarik. Cukup
lama aku tak memikirkan dirinya.
Harusnya aku meneleponnya.
Melihat bagaimana keadaannya?
Kehidupan adalah yang terburuk, itu
sebabnya kau perlu asuransi bagus.
Aku takkan lakukan penjualan
agresif, tetapi dalam pengalamanku,
hal-hal buruk selalu terjadi.
Mereka terjadi tanpa peringatan.
Kadang dari tempat yang
paling tak kau perkirakan,
dan kau harus membereskannya.
Jadi, kau harus melindungi dirimu sendiri.
Jika kau bersiap menghadapi yang
terburuk, itu tak akan begitu buruk.
Kenapa mempertaruhkannya?
Tugasku menarik bulu wol dari matamu...
- perumpamaannya.
- Kau tahu, aku ambil paket komplit.
Fantastis. Kau
memilih secara tepat.
ASURANSI - KONTRAK
ASURANSI PAKSAAN
KARYAWAN BULAN INI
Hei, hei. Selamat!
Karyawan bulan ini lagi.
- Terima kasih, Bruno.
- Mau rayakan dengan minuman?
Ya, kau tak pernah nongkrong.
Maaf, semuanya. Tak bisa
malam ini. Millie menungguku.
Terima kasih undangannya.
Kau yakin tak ingin
melihat landasan baruku?
Landasan. Humor tentang
katak. Tidak, terima kasih.
Itu hanya cita rasa yang kau
dapat dariku di luar lingkungan kerja.
- Selamat malam, Chip.
- Halo, Ny. House, terima kasih.
Millie, aku pulang.
FLOUNDER HILANG
Flounder adalah yang keenam
dari tokoh kartun terkenal yang
hilang dalam dua bulan terakhir...
ES AGE KRIM - LOONEY TUNES
MAKANAN BEKU MEDLEY SAYURAN
Kemarilah, Anjing Pintar. Kau
sudah terkurung sepanjang hari?
Baik. Kau pasti lapar.
Nah, begitu. Baik, pelan-pelan.
- Memanggil semua tupai!
- Para tupai kembali.
- Ya!
- Dan kali ini mereka melakukan rap.
Ayo! Tupai, ini lagi, jadi...
Tentu, mereka melakukan rap.
Mereka selalu harus menyanyi rap kartun.
Waktunya menari!
Pesan di teleponku.
Aku tidak suka itu.
Selamat siang, Chipper!
Ini aku, Monterey Jack.
- Monty?
- Hei!
Sudah lama kita tidak bicara.
Namun, aku dalam banyak masalah.
Dan aku butuh bantuan teman.
Aku sungguh hargai jika kau
bisa datang menemuiku di rumah.
Baik, aku harus pergi.
Kuharap kita segera bertemu.
Oh, wah.
Sudah begitu lama.
- Cepat. Masuk selagi pantai kosong.
- Monty. Ternyata kamu.
Maafkan soal itu, Kawan,
tetapi mereka mengawasi.
- Mereka selalu mengawasi.
- Siapa?
- Sudah terlalu lama, Chip.
- Benar, Kawan Lama.
Maaf, Monty, tetapi
apa bau menjijikkan ini?
Apa? Kau tak ingat?
Kolonye Rescue Rangers.
Aku memakainya setiap hari.
Tidak, aku ingat. Baunya
seperti kacang almon dan bensin.
Dan sangat sulit dibasuh.
Benar. Jadi, Monty, ada apa?
Aku menerima pesan suaramu.
Kau bilang kau dalam masalah?
Aku kacau, Chip. Kesukaanku
akan keju menguasai diriku.
- Kubeli lebih dari yang bisa kubayar.
- Oh, tidak. Keju? Monty.
Aku tahu. Namun, aku belum makan keju
selama berminggu-minggu. Aku bebas susu.
Sungguh? Lalu apa itu?
Oh, sial! Ini
Gorgonzola yang bau.
Seharusnya kau tak lihat itu.
Keju!
Bertahanlah, Monty.
Maafkan aku, Chipper.
Aku sangat menyukainya.
Tak apa-apa, Monty.
Kami akan membantumu.
Bukan itu, Chip. Kini, aku berutang
banyak uang kepada Valley Gang.
Valley Gang? Monty,
mereka adalah kabar buruk.
Aku tahu. Dan jika aku tak bisa
membayarnya, mereka akan membajakku.
"Membajakmu"? Apa artinya itu?
Oh, Chip. Keadaan semakin berat di
luar sana bagi kita, tokoh masa lalu.
Kau dengar yang menimpa
si pria kecil, Flounder?
Ketika dia tidak bisa
membayar udang?
Oh, tidak!
- Waktunya membayar, Ikan.
- Bagaimana dengan ini? Ini bagus, bukan?
Ayolah, Teman-teman.
Ini garpu Dinglehopper asli.
Ini sangat berharga.
Jadi mereka menculiknya, menghapus
mulutnya sehingga tak bisa menjerit,
lalu mengubahnya,
berusaha meloloskannya
dari undang-undang hak cipta lalu
menyelundupkannya ke luar negeri
ke studio pasar gelap, di mana dia
menghabiskan seluruh sisa hidupnya
dipaksa membuat film
bajakan yang mengerikan.
DARI KREATOR SI CANTIK DAN PRIA
ANJING TERKUTUK - WANITA IKAN KECIL
Oh, tidak, itu mengerikan. Kita
tak bisa biarkan itu terjadi padamu.
- Kita cari jalan keluarnya.
- Sungguh?
Tentu, kau selalu
menjadi teman baik bagiku.
Kau tak pernah mengecewakan aku.
Aku sungguh merindukanmu, dasar bodoh!
Aku pun merindukanmu, Chipper.
Gadget dan Zipper pun merindukanmu.
- Ya? Bagaimana kabar mereka?
- Bagus.
SELAMAT HARI RAYA
DARI KELUARGA KAMI
- 42 anak dan masih bertambah.
- Wah, lihat itu.
Yang itu memiliki mata
Gadget dan sayap Zipper.
Dan yang itu memiliki telinga
dan tangan Gadget, bagus.
Kita dahulu bergembira,
bukan, Kawan?
Ya, saat terbaik.
Mereka datang! Bersembunyi!
Halo?
Apakah itu...
Ada 59 anak tangga
untuk naik ke apartemenmu.
Lakukan beberapa kali sehari
- dan kau...
- Cepat! Masuk!
Baik.
- Dale...
- Chip.
- Hei.
- Ya, ini aku.
- Bagus.
- Ya, aku pun meminta bantuan Dale.
- Kuharap tak apa-apa.
- Ya, kenapa aku harus keberatan?
Maksudku, itu
benar-benar tak apa-apa.
- Sungguh tak apa-apa?
- Ya. "Sungguh tak apa-apa."
Jadi kau tak lagi marah tentang
Double-0 Dale dan
Rescue Rangers dibatalkan?
Marah? Tidak. Sungguh
menyedihkan peduli pada sesuatu
dari masa lalu.
Baik. Kau bisa sedikit peduli
jika kau ingin. Aku peduli, tetapi...
- Jadi, apa kabar denganmu?
- Kau tahu ini, itu,
hal-hal samar lainnya untuk
mengisi ruang percakapan ini.
- Baik, kau terlihat sama.
- Ya. Terima kasih. Kau tampak... berbeda.
Hei, ini bukan rahasia
aku melakukan operasi CGI,
dan itu sangat membantu
meremajakan karierku.
Aku sebenarnya membintangi
sandiwara malam ini...
Namun, tiket panas sebenarnya
adalah Rescue Rangers.
Bahkan ada yang mau membuat ulang.
Ada yang buat halaman penggemar Facebook
- untuk itu dan semuanya.
- Astaga! Halaman penggemar Facebook?
- Mereka tak memberikannya begitu saja.
- Dia membual, Monty.
Tak ada yang membahas pembuatan
ulang Rescue Rangers kecuali dia.
Apa? Para penggemar
tak sabar untuk itu.
Dengar, aku datang untuk
menolong Monty, bukan terjebak
dalam omong kosong Hollywood.
Jadi, bagus untuk mengenang
ini, tetapi aku harus pergi.
Monty, jika kau benar-benar dapat
masalah, kau tahu bagaimana mencariku.
Dale, kau juga di sini.
SQUIDWARD - BERUANG
YOGI SAMURAI JACK
Datang dan coba menolong Monty,
menyergapku, membahas pembuatan ulang...
BAYI-BAYI FAST & FURIOUS
...mengira bisa dapat
uang tanpa usaha.
Dialah yang lebih dahulu
meninggalkan acara itu.
Aku baik saja tanpa itu.
MERYL STREEP
ADALAH TN. DOUBTFIRE
Sampah. Benar-benar sampah.
Maka lebih baik
tak memiliki teman.
Baik, ya, yang
itu terlihat bagus.
- Aneh sekali...
- Itu seperti, "Apa maksudmu?"
Kalian ingin nongkrong
setelah pentas malam ini?
PANGGUNG KANAN - KIRI
Aku tahu tempat
piza berpinggiran keju.
Aku minta maaf, Bung, tetapi
kami memiliki rencana lain.
Ya.
Kurasa penampil tamu
yang ironis ingin berteman.
Silakan, ini Dale
E.T. memaafkan Bat.
Baik.
Ya, benar. Seolah
itu akan terjadi.
NOMOR TAK DIKENAL
- Halo.
- Hei, ini Dale. Jangan tutup.
Dengar, polisi meneleponku
dan Monty telah diculik.
- Apa? Apakah kau serius?
- Ya, itu gila.
Polisi ingin
pernyataan dari kita
karena kita terakhir
bicara padanya.
Aku kembali ke apartemennya.
Kita bertemu di sana, ya?
MENARA INTERNASIONAL
- Chip, kau datang.
- Tentu saja. Ayolah.
Monty yang malang.
Toad, bawa ini ke lab.
Kalian teman-teman korban?
Kalian punya informasi untukku?
Ada musuh atau ancaman?
Ya, sebenarnya, Monty memberitahuku
dia berutang kepada Valley Gang?
Dia takut dibajak karena
dia pernah jadi bintang
di awal 90-an.
Dia ada di Rescue Rangers.
Kami dahulu di
pertunjukan yang sama...
Chip 'n Dale, Rescue Rangers?
- Kalau butuh bantuan, hubungi...
- Tak pernah dengar.
- Apa?
- Ini salahku. Harusnya aku tak pergi.
Aku sungguh sedih
harus memberitahumu ini,
tetapi jika dia dibawa Valley
Gang, aku ragu kami bisa bantu.
Bertahun-tahun kami mencoba
melacak preman-preman itu.
Pria bernama Sweet Pete
memimpin seluruh operasi,
- dan selalu selangkah di depan.
- Apa?
Jadi, itu saja?
Kukira para polisi
melayani dan melindungi, bukan
menyerah dan melanjutkan hidup.
Hei! Aku melakukan segalanya
untuk melawan bajingan itu.
Sweet Pete menguasai
setiap bisnis ilegal
dari pembajakan hingga keju bau,
semakin kaya, sementara
kita seperti jatuh dari truk lobak.
- Selesai, Pak.
- Astaga!
- Kau mengejutkanku, Steckler.
- Maaf, Pak.
- Aku mencari perimeter. Tak ada petunjuk.
- Tentu tidak ada. Kenapa mesti ada?
Enam tokoh kartun hilang dalam
sebulan dan tak ada petunjuk.
Mungkin kita tanya tetangga?
- Tanya jika ada yang melihat sesuatu?
- Ya. Menurutmu?
Kenapa tak menyerahkan
pekerjaan detektifnya padaku?
Benar. Maaf, Pak.
Kepala, wartawan di luar
menunggu pernyataan.
- Ada sesuatu di punggungku?
- Ya, Pak.
Tampaknya potongan gim
Monopoli dan Petugas O'Hara.
Petugas! Apa... Hanya ingin
sehari saja bajuku tetap bersih.
Baik, kemasi, Semua.
Ayo.
Hei!
- Aku Ellie Steckler, penggemar berat.
- Sungguh?
Sebenarnya, aku menjadi
detektif karena sebagai gadis kecil
yang tumbuh di Albany, aku
ingin membantu orang-orang.
- Seperti kalian.
- Tidak. Kami merasa tersanjung. Namaste.
Kau tahu itu hanya acara
TV, bukan? Tidak nyata.
Chip, inspirasi
adalah inspirasi.
Dengar, aku mendengar apa
yang Putty katakan ke kalian.
Namun, menurutku tidak sia-sia.
Aku melanggar aturan menceritakan ini,
tetapi dari semua yang kami
ketahui tentang pembajakan,
prosesnya memakan
waktu dua hari.
- Itu 48 jam.
- Ya.
Masalahnya,
kita tak tahu di mana letak
fasilitas pembajakan Sweet Pete.
Setiap kali kami coba dapatkan
surat perintah, kami terhambat birokrasi
sehingga tak terjadi apa-apa.
Jika kalian bisa menemukan
tempat pembajakannya,
kalian akan menemukannya.
Wah! Terima kasih, dan juga
karena sudah menonton acaranya.
- Itu sangat berarti.
- Kau menjijikkan.
- Akan kuhubungi.
- Kau luar biasa!
- Apa?
- Kau mendengarnya.
- Kita mesti mencari Monty sendiri.
- Kau bercanda?
- Tidak! Siapa sebaiknya selamatkan Monty?
- Siapa pun.
Karena dari tempatku berdiri, hanya
ada satu tim pemberantas kejahatan
yang bisa selesaikan ini.
Kuhubungi Gadget dan Zipper.
Jangan ganggu mereka. Kita
sudah mirip detektif sungguhan
- seperti geng Scooby-Doo.
- Benar. Makanya kita harus mencoba.
Tidak! Apa?
Chip, Monty menghubungi
kita meminta bantuan
dan kita kecewakan.
Jangan sampai dia membusuk
di studio luar negeri,
dipaksa membuat film buruk.
Jika dia akan membuat film buruk,
dia mesti membuatnya di sini denganku.
Baik, bahkan jika kita membantu,
kita tak tahu cara memulainya.
Kita tak tahu apa yang kita...
Keju.
Baik. Hei, dengar.
Kawan, jika kau kehabisan uang,
- aku belikan roti lapis bersih dan enak.
- Baik.
Ini! Aku membuangnya
saat kemari tadi.
"Toko Keju Bjornson,
Jalan Utama 3344."
Kau temukan petunjuk? Kau
baru saja mengendus petunjuk!
Kita bisa ke toko keju. Melihat
apa yang bisa ditemukan
tentang tempat rahasia
ini dan Sweet Pete,
lalu memberi tahu polisi wanita
itu, hanya itu yang akan kita lakukan.
Jadi, maksudmu
Rescue Rangers kembali?
Tidak, karena tak ada
Rescue Rangers. Kasus ditutup.
- Kasus?
- Tidak, ini bukan kasus
- karena kita bukan detektif sungguhan.
- Namun, katamu "kasus." Ya!
- Bisa kubantu?
- Maaf.
Aku hanya senang melihatmu.
Chip 'n Dale, bersama lagi.
Ya. Baik.
Chip 'n Dale! Rescue Rangers
- Chip 'n Dale!
- Berhenti menyanyi.
Kau tahu mereka membuat
mobil ukuran tupai, bukan?
Namun, barang manusia
yang terbaik. Sedikit diperbaiki,
dan mobil ini akan
kembali ke masa jayanya.
Hei, awas!
Kau tahu apa itu metafora, Dale?
Jika kau mau bilang
mobil ini metafora
untuk sesuatu
tentangku, hentikan.
Karena, tidak, aku tak
tahu apa itu metafora.
Dengar, jika kita akan menyelesaikan
"Kasus Hilangnya Monty".
Itu cuma judul sementara.
Terbuka untuk ide lain.
- Kita harus bekerja bersama.
- Kita tidak akan bekerja bersama.
Kau lucu, Chip.
Baik, kita makin
dekat. Menepi di sana.
Tolong tinggalkan topi
dan tongkat itu di mobil.
Bagaimana kau tahu?
- Begitulah kau.
- Baik. Awas.
Tak ada cara tercepat untuk
mendapatkan rasa hormat seseorang
daripada berpakaian
seperti magnet bisnis penting.
- Maksudmu "jutawan" bisnis?
- Kurasa aku tahu tokohku, Chip,
dan dia pakai topi.
SISI SALAH
Tempat ini cukup
mencurigakan. Yakin ini aman?
Tidak. Karena tak
ada yang aman...
di Jalan Utama.
Wah. Terlihat cukup bagus.
Ini tak seperti bayanganku.
Percayalah, ini lebih buruk. Ini
sekumpulan kartun memamerkan...
ARKADE AMERIKA
...citra publik yang sehat
guna menjauhkan polisi.
Dan membawamu ke bazar
selundupan paling bobrok
di sisi Guadalajara ini.
Kau yakin dengan itu?
Anjing itu meniup gelembung.
Halo!
Tak ada, maksudku tak ada
yang keramat di bagian kota ini.
Roti dijual, roti dijual
- Semua suka roti yang dijual -
Pria itu, menjual senjata tak terlacak.
Cepat, cepat, sepatu
mengkilap membuat pria hebat
Sepatu mengkilap,
itu baru rencana bagus
Nomor jaminan sosial curian.
Mawar adalah cara
- Membuat gadis merasa cantik...
- Tidak, terima kasih.
- Pertarungan Muppet.
- Baik, kenapa kau tahu semua ini?
Kadang dompetku menipis, aku
menjual buluku ke toko wig itu.
Hei. Keren.
TOKO KEJU BJORNSON
- Ini. Kurasa ini orangnya.
- Ini bau, lengket...
Pekerjaanku membuat kesepakatan.
Jadi, biarkan aku yang bicara.
- Baik. Aku dukung.
- Tak usah. Aku bisa.
Hai, Tn. Bjornson.
Kau menjual keju?
Aku menjual keju?
Kita lihat, ada
Muenster, Gouda, Brie.
Punya "keju bau"?
Kalian polisi?
Bukan! Kami hanya
mau beli keju bau.
Lebih bau, lebih baik.
Baik, ayo. Masuklah.
- Ya. Sangat enak.
- Tolong lagi.
Cepat, cepat.
Hei, tak ada yang gratis lagi,
Lester. Ini bukan Baskin Robbins.
Jadi, kalian mau keju bau? Ada
jalur bau yang akan membawa kalian
sampai langit-langit.
"Sampai langit-langit"? Kau tampak
menawarkan produk berkualitas.
Hei, sebelum kami masuk,
tolong aku. Lihat foto ini.
Dia temanku, namanya
Monterey Jack.
Yang juga nama keju.
- Lanjutkan.
- Benar.
Kami pikir dia disandera
di gudang di suatu tempat.
Jika kau tahu sesuatu, aku
yakin kita bisa membuatnya
berharga bagimu.
Seperti, apa yang ingin kau katakan
untuk asuransi mobil karavan dan kapal?
Aku tak tahu apa-apa.
Sekarang, beli kejunya atau pergi.
Baik.
Mungkin sebaiknya kita
pergi, dengan nada tak hormat
yang diucapkan si bodoh
ini, aku tidak akan mau beli!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku magnet bisnis penting.
Aku takkan kesulitan
menarik peminat lain
untuk kesepakatan besar
karena itulah yang magnet lakukan.
Mereka menarik bisnis.
Tidak, kalian berdua
jelas polisi. Keluar kalian.
Baik, tunggu. Ini
mulai lepas kendali.
Kami bukan polisi.
Kami aktor!
Itulah kami, Chip 'n
Dale, sepanjang waktu.
Menarik. Bosku, Sweet
Pete, dia suka aktor.
- Ya. Siapa yang tidak?
- Kurasa kalian mesti menemuinya.
Sungguh? Bertemu Sweet Pete?
Tampaknya aku baru membawa
kita dari luar klub ke ruang VIP.
Wah! Ruang VIP menakjubkan!
Aku bersemangat, Bung.
Apa itu Jessica Rabbit di sana? Aku
hanya tanya karena aku duduk terikat
- di belakang truk!
- Kenapa sikapmu begitu?
Kita akan ditendang
karena rencanamu,
dan sekarang, berkat improvisasiku,
kita akan bertemu Sweet Pete.
Kau gila.
- Benarkah?
- Tentu saja.
- Kau mau menyerah?
- Tidak!
- Kau hanya mau menunggu...
- Harusnya biarkan aku memimpin!
Hei! Tunggu sebentar!
Betapa menggemaskannya kita!
Kecocokan begini tak terjadi begitu saja.
Ini jelas menunjukkan
pembuatan ulang.
Kau serius? Aku harusnya
di rumah sekarang.
Millie mungkin khawatir
dan kencing sembarangan.
Kau menemui seseorang?
Dia terdengar... ramah.
- Dia anjing. Millie seekor anjing.
- Aku yakin dia tak seburuk itu.
Apa? Tidak, dia...
Kita tiba.
Tempat ini tampak aneh.
Di mana kita?
Baik.
Aku yakin kita di Valley.
- Uncanny Valley.
- Apa?
Kau ingat gaya animasi
aneh di awal tahun 2000-an
di mana semua tampak nyata,
tetapi tak ada yang terlihat benar?
Ya. Animasi itu menakutkan.
Kurasa di sinilah
mereka berakhir.
Ayo. Lewat sini.
SURAT
- Apa?
- Kubawa sesuatu untuk Sweet Pete.
- Hadiah kecil dari Bjornson.
- Baik, tinggalkan di sana.
Semoga beruntung, Bodoh.
TEMPAT DAUR ULANG ALAMEDA
Siapa kalian?
Dia bicara dengan kita?
Aku tak tahu. Dia punya
mata Polar Express.
- Kau bicara dengan kami?
- Jelas, aku tanya, "Siapa kalian?"
Benar. Jujur saja,
tampaknya kau bicara
- ke jendela itu.
- Bukan, ini sungguh tampak
- aku menatap kalian.
- Baik.
Lihat mataku yang
menatap mata kalian.
- Ya...
- Baik. Dengar, Tuan.
Sebenarnya, kau tahu? Kemari...
Turun dariku! Jauhkan
kakimu dari mulutku.
Hei, yang di sana! Bisa lihat aku? Hai!
Kami mau bicara dengan Sweet Pete.
Baik, ikuti aku!
Aku penasaran jika mereka
menahan Monty di sini.
Hanya satu cara
untuk mengetahuinya.
Jadi, ini tempat pembajakan
rahasiamu atau apa?
- Ayolah!
- Apa? Tidak! Apa maksudmu?
Ini bisnis legal Sweet Pete.
Ini untuk barang jualan
lama yang tak laku.
- Barang jualan lama?
- Ya, contohnya,
kau ingat sabun mandi Shrek?
Benar. Tak ada yang ingat. Itu tak laku.
Makanya Sweet Pete
membeli semua inventaris
dan melelehkannya untuk bagian
yang berguna. Orang itu pandai berbisnis.
Kuharap aku bisa
melihat yang dia lihat.
Aku yakin ada lensa koreksi atau
semacamnya yang bisa kau dapat. Apa?
TOILET PORTABLE SWEET PETE
Jadi, dia mengubah
mainan jadi toilet.
Wah! Itu sudah bertahun-tahun menatapku
dan aku tak pernah memahaminya.
Sampailah kita!
Halo!
- Peter Pan?
- Ya!
Bintang panggung dan layar,
kau bisa panggil aku Sweet Pete.
- Kau terlihat...
- Tua? Botak? Menyedihkan seperti gorila?
- Apa? Tidak, bukan seperti itu.
- Jangan khawatir.
Kau tak mungkin katakan
hal yang belum kudengar.
Jimmy, tolong.
Lepaskan tamu-tamu kita.
Chip dan Dale! Wah! Hei, keberatan
jika aku berjalan sambil bicara?
Kostum lamaku tak muat lagi.
Aku harus olahraga jalan kaki.
Hei! Aku juga punya alat itu.
Kita mesti terhubung
dan saling memotivasi.
Benar. Kutebak kalian kemari untuk
menanyakan tentang Monterey Jack.
- Ya, sebenarnya begitu.
- Aku selalu suka Monty.
Sungguh sayang apa yang menimpanya.
Terlalu banyak keju. Tak cukup roti.
Dengar, Tn. Sweet
Pete, Tuan Pete.
Kami bersedia membayar
berapa pun utang Monty padamu
jika kau bisa memberinya
peluang? Kali ini saja?
Memberinya peluang?
Aku dapat peluang besar
saat masih bocah. Aku dapat
peran untuk film terbesar di dunia,
sebagai anak lelaki yang
tak ingin tumbuh, Peter Pan.
Aku tak pernah begitu
bahagia sepanjang hidupku.
Lalu aku makin besar, dan mereka
membuangku seperti sampah.
Bisnis ini bisa sangat keras.
Kau benar.
KE MANA ANAK LELAKI ITU PERGI
Aku ketakutan, putus
asa, dan sendirian.
Jadi, kuputuskan mengambil kekuatanku
kembali dan membuat film bajakanku!
Aku menyebutnya "Anak
Tempat Tidur Terbang".
Dan tebak? Itu sukses! Aku
menghasilkan banyak uang.
Jadi, kurekrut kartun lain
untuk membintangi film lagi...
SI CANTIK DAN PRIA ANJING
TERKUTUK ANAK HANTU BAHAGIA
...dan sim salabim...
ANJING SPAGHETTI
...sekarang aku menjalankan studio film
bajakanku sendiri, menentukan bintangnya,
dan siapa yang dibuang!
Dan sekarang, kalian datang ke
tempat yang bukan untuk kalian,
menanyakan tentang
temanmu yang hilang.
Dan aku tak terima itu. Jadi,
bagaimana kalau peluang ini?
Aku berpikir ini saatnya
Chip 'n Dale dibuat ulang.
- Jimmy...
- Kalian, ikut aku.
- Ya, habislah kita.
- Lari!
Ayo, ayo, ayo!
- Tangkap mereka!
- Aku mencoba!
Ayo! Siap? Lompat!
Hei, itu kamar mandi pribadiku.
- Cari jalan keluar!
- Hei!
- Tidak.
- Ayo keluar!
- Hanya ada satu cara, Chip.
- Buka!
Tidak! Ini menjijikkan.
Jimmy, aku saja!
Ini satu-satunya
peluang. Nikmati hidup!
Nikmati hidup?
Kau terlihat senang dengan ini!
Jangan... Tidak...
Ayo, Chip, airnya tak apa-apa!
Sialan!
Baik.
- Selamat ulang tahun...
- Hei!
Selamat ulang
tahun Selamat ulang...
Tidak! Aku tak mau lagi.
Sebaiknya berdoa mereka
tak keluar hidup-hidup.
- Tidak! Tidak!
- Tahan!
Awas!
- Benci ini!
- Ya ampun!
- Aku mungkin harus angkat ini!
- Apa?
- Bisa jadi agenku, Dave Bolinari!
- Bagus! Beri tahu dia bilang apa!
Halo! Apa? Ya, spageti boleh!
Sayang kau juga, Bu!
Agenku sangat aneh.
Tidak!
Coba raih sesuatu!
- Tarik, tarik, tarik!
- Tidak! Tidak!
Di sana! Paddleball!
Siap? Lompat!
Pegangan!
Dale? Halo?
Dale?
Tidak. Dale?
Ayolah, jangan... jangan
mengerjaiku begini.
- Mestinya aku...
- Ada apa?
Tidak sekarang, Dale.
Dale! Kau selamat!
Namun, bagaimana?
Namaku Munk. Dale Munk.
Double-0 Dale. Tentu saja.
Chip, kau menangis. Kau
sungguh menyayangiku!
Apa? Tidak! Aku...
Kau tadi menangis!
- Bisa kita...
- Chippy, aku menyayangimu juga!
Jangan menjadikan ini
tentangmu. Aku trauma!
- Biarkan saja, ya?
- Baiklah.
Sepanjang hari
ini sia-sia belaka.
Kita tak mendapat
informasi berharga selain
Sweet Pete memakai pelacak
langkah sama yang kupakai.
Tunggu, pelacak langkah itu terus
melacak ke mana pun kau pergi?
Ya, aku tahu karena aku suka
memetakan lariku jadi bentuk pantat.
Aku tak percaya mengatakan ini,
tetapi kita perlu bicara dengan Ellie.
Lalu aku akan pulang!
Baik, tetapi tolong jangan
ceritakan tentang pantat.
Aku tak bisa janji.
Menurutmu dia
akan anggap itu lucu?
Terima kasih.
Jadi, jika kita bisa dapatkan
pelacak langkah Sweet Pete,
kita bisa periksa silang di mana
dia dengan ke mana dia pergi!
Ya! Dan apa pun yang tidak
tumpang tindih pasti tempat rahasianya!
Benar! Dapatkan pelacak langkahnya
dan kita bisa lacak untuk mencari Monty.
- Chip, kau genius!
- Jadi, apa rencananya?
Bagaimana kalian dapatkan
pelacak langkah Sweet Pete?
"Kalian"? Tunggu. Kami memberimu
informasi yang kau butuhkan.
Sekarang, terserah kau, si profesional,
untuk menangkap penjahat itu
- dan menyelamatkan teman kami Monty?
- Tak sesederhana itu.
Kami perlu surat perintah, justifikasi,
dan entah apa kalian menyadarinya,
tetapi Kapten tak begitu
menghargai opiniku.
Apa? Dia gila!
Tidak, aku sungguh
membuat kesalahan.
Tahun lalu, saat Peppa Pig
hilang, aku termakan petunjuk palsu.
Aku membuat seluruh skuad
menyergap studio Nickelodeon Junior.
Para kartun menyerang kembali.
Patroli Paw menyerang
Sersan Henderson.
Dokter bilang dia tak
akan bisa punya anak.
Terima kasih sudah
berbagi cerita yang gila itu.
Kurasa aku tahu yang kita
butuhkan! Jangan bergerak.
Para hadirin.
Lihatlah! Lab kriminal!
KEMBANG API PARADE
DISNEY MUDAH TERBAKAR
SISTEM HIBURAN NINTENDO
PESAWAT RANGER IKON
GADGET HACKWRENCH
Apa?
Ini gila!
Cukup keren, bukan? Semua penyamaran
dan gawai yang bisa kita butuhkan.
Tunggu, apa ini semua episode
Rescue Rangers yang pernah ada?
- Ya.
- Kau memiliki semuanya.
"Katerai Tidak Termasuk."
"Lempar Mumi dari Kereta,"
"Popok Busuk Kotor."
Baik, jadi apa
episode favoritmu?
Aku tak bisa
pilih. Terlalu sulit.
Sama. Sangat bagus.
Jujur, aku terkejut kau
menyimpan semua benda ini.
Aku pikir kau tak peduli
tentang acara dahulu.
Apa? Tentu aku peduli.
Tidak. Ya, tentu saja.
Peta besar apa ini dengan
semua pin di dalamnya?
Itu? Sebenarnya,
itu sangat keren.
Tidak. Di sinikah semua
korban dikuburkan?
Kau mengejekku lagi!
Itu peringkat Rescue Rangers
di setiap pasar AS tahun 1991...
yang, seperti kau ingat,
tahun tersukses kita.
Hei, Ellie, bukankah kau
bilang asalmu dari Albany?
Lahir dan dibesarkan.
Menurut peta ini...
- Rescue Rangers tak tayang di Albany.
- Ya!
Nenekku biasa merekam semua
episode dan mengirimkan padaku.
Para nenek memang hebat!
Ayolah, Chip! Lihat
semua benda keren ini!
Seperti pog Rescue
Rangers edisi terbatas ini!
Ini menjadi benda koleksi,
karena seseorang
menyadari salah satu awan
di belakang Monterey Jack
tampak persis seperti Oprah.
Wah. Sangat keren.
Aku tahu, bukan? Sayangnya,
aku hanya punya 11 dari 12.
Aku kehilangan yang utama
dari kita semua bersama.
Itu hanya barang lama.
Baik, Semua. Sweet Pete ke
pemandian Rusia setiap Rabu.
Jadi, bagaimana
menyelinapkan kalian ke sana
tanpa diketahui
semua preman itu?
- Tunggu. Kalau kita lakukan episode 45?
- 45?
- Ide bagus.
- Tak tahu apa maksudmu.
Kau punya ide asli?
Atau kau hanya
mendaur ulang skrip lama?
Ayolah! Episode 45! Kau berpakaian
layaknya pengerat untuk membodohiku.
Kau tak ingat? Kau bilang,
"Pengerat yang aku maksud."
Itu lucu!
Tidak, tak tahu.
Ellie, jika kita mau lakukan
ini, kami butuh bantuanmu.
Entahlah. Harusnya
aku tak di sini.
Tolong! Aku butuh kau,
Ellie! Bantu temukan aku!
- Baik, tetapi kali ini saja.
- Terima kasih, Sayang!
Lempar udang lagi ke barbie!
- Hentikan!
- Tidak, aku tahu, makanya aku berhenti.
KOLAM UTAMA
Baik, Semua, ingat, kalian tukang
pipa mau memperbaiki pipa bocor.
Dimengerti. Ini berfungsi?
PENATU JOE'S
Berfungsi. Kurasa
kita punya sejam
sebelum seseorang sadar van
ini hilang, jadi cepat bergerak.
Aku tak percaya
kita melakukan ini.
Tolong, jangan gunakan
aksen New York-mu yang buruk.
Chip, aku mendengarmu,
itu permintaan tak masuk akal.
Hei! Kami kemari untuk bersihkan
pipa, atau kau lupa tentang itu?
PENGUNJUNG HARUS MENDAFTAR
Hidup, Yankee! Dan
roti sosis, bagel, dan piza!
Wah. Jujur, aku
takjub itu berhasil.
Aku juga! Aksen itu sebenarnya
membuatku dipecat dari Law and Order.
- Ellie, kami masuk.
- Bagus. Jangan menarik perhatian
dan cari loker Sweet Pete.
Hei, Kalian!
Air mancur ini bagus?
Apa pipanya bersih untuk minum?
Hei! Mereka lebih bersih
dari Broadway, Sayang.
- Aku berjalan kemari.
- Bagus. Terima kasih.
Kerja bagus. Tetap berjalan
di pipa-pipa itu, jangan terlihat.
Ya! Laksanakan.
Ya! Rasanya hebat, Bung.
- Jijik!
- Tidak. Ayolah.
Aku menjaga anak-anak di
akhir pekan, tetapi itu tidak sama.
Itu dia.
Ini dia.
Baik, tidak bagus.
Hei, aku tahu kalian.
- Tidak.
- Kita ketahuan.
Kalian Rescue Rangers.
Aku penggemar berat!
Bagus.
Bukankah kau benci
keheningan canggung?
Jujur saja, tidak canggung
sampai kau mengatakannya, Jimmy,
dan sekarang
canggung, jadi bagus.
- Kurasa itu benar.
- Kalian, ayo!
- Melangkah dan
masuklah - Kalian dikenali?
- Di sinilah kesenangan
dimulai - Ya? Tunggu.
Yang benar saja! Ini remix
lagu tema Disney Afternoon?
- Kau membuatnya?
- Kau tahu itu, Saudara!
Sekarang kau lakukan rap? Ya?
Entahlah! Beri aku
waktu dengan Dale di sini.
- Pertama, berhenti menyemangatinya.
- Ya.
- Kedua, kita tak menyanyi rap.
- Benar.
Tak ada yang lebih menyedihkan
daripada tokoh kartun lama
- mencoba terlihat keren dengan rap!
- Chip, aku mendengarmu,
kita tak punya banyak pilihan!
Ada pilihan. Saat
mulai menyanyi rap,
- selalu ada pilihan.
- Bisa tahan pikiran itu
- sebentar? Ini dia!
- Astaga!
Namaku Dale...
Aku akan tampil hebat
- Tidak.
- Dan aku sungguh merana.
Wah, tunggu. Aku
perlu merekam ini!
Kuganggu dia, kau
ambil pelacak langkahnya.
- Takkan berhasil. Terlalu berisiko.
- Risiko terbesar
tak mengambil risiko apa pun.
Namaku Dale, aku tak makan paus
Kenapa bilang begitu, aku makan paus?
Aku tak makan paus
Begitu mengulang Dale dan
paus, tak bisa pikirkan yang lain.
- Makan saja dia! Buat dia berhenti!
- Bukan aku, tidak, aku akan makan ekornya
RUANG PERAWATAN D
HARAP TENANG
Aku takkan pernah
sekalipun makan paus
Pertama, mereka terancam punah
- Jadi, harus kau lindungi paus -
Macadamia. Di mana ada kacang,
- ada minyak.
- Tak mau dikecam PETA
Namun, jika aku makan
paus Itu tidak akan basi
Astaga, aku berhasil!
- Sedang apa kau?
- Aku hanya...
Hei, Chip! Ambil mikrofonnya!
Untuk Monty.
Namaku Chip, aku bukan paus
Sekarang aku
melakukannya, bagus.
- Karena dia Chip!
- Dia Dale!
Dan kami tak pernah gagal!
- Karena kami tak makan paus!
- Tidak - Sama sekali
- Tak makan paus!
- Paus!
Bagaimana kau tahu
yang akan kuucapkan?
Bagaimana kau tahu yang
akan kuucapkan? Seperti,
- profesional.
- Profesional.
- Bersamaan! Sial!
- Kau utang soda tanpa merek!
- Apa? Itu gila!
- Hubungi Guiness!
- Ini luar biasa!
- Ini mengejutkanku!
Kita tak lagi kompak.
Ini DJ Herzogenaurach dengan
lagu remix Disney Afternoon!
Hei, ini sangat menyenangkan,
tetapi kami harus pergi!
Mereka sangat buruk
dalam bernyanyi rap.
Hei, Bob! Kau takkan
percaya siapa yang kutemui.
Astaga, Ellie, kau
mesti melihat kami!
- Itu luar biasa!
- Benar?
Kami seperti detektif sungguhan!
Dan trik pencocokan yang kau
lakukan dengan minyak? Genius!
Ya, tetapi rap burukmu itu
benar-benar mengganggu. Sangat bagus!
Terima kasih. Kukira kita akan
tertangkap. Lalu kau melakukannya!
- Lalu aku menyanyi rap. Sungguh kacau!
- Kau gila!
Baik, kita sudah siap. Sambungkan
saja pelacak langkahnya
- ke komputer.
- Laksanakan!
SINKRONISASI BERLANGSUNG SELESAI
Dok San Pedro! Ya,
kita menemukannya!
Aku tak percaya ini. Kita
bisa dapatkan Monty kembali.
- Kita akan jadi pahlawan.
- Terima kasih memintaku melakukan ini.
- Maksudku, rasanya menyenangkan.
- Sama! Kita selalu lebih baik bersama.
Lokasi dikonfirmasi. Kami akan
kirimkan SWAT dengan helikopter.
- Temui kami di sana.
- Ya, Pak.
Di sini, Kapten.
Aku harus menskorsmu karena
pergi tanpa izinku, Steckler.
Kuharap kita tak
diserang Rugrat kali ini.
Siap mendobrak!
Ayo! Cepat! Cepat! Cepat!
DILARANG MASUK
SAMPAH POLISI
DEPARTEMEN
KEPOLISIAN LOS ANGELES
- Aman!
Aman!
- Menurutmu dia di mana?
- Entahlah.
KEPOLISIAN LOS ANGELES
Pak!
Kurasa aku menemukan sesuatu.
Hati-hati. Jangan
menyentuh apa pun.
BUAT WAJAH, BIBIR UNGU
Flounder?
RAMBUT LEBIH BESAR PERBESAR
SEBELUM SESUDAH
TELINGA - TAMBAH BULU
Sneezy?
Mereka semua di sini.
SESUDAH TINGKATKAN OPERASI CGI
MATA BARU DITERIMA LEBIH BESAR
Tubuh kecil Garfield
tak boleh berotot begitu.
Kita temukan mereka.
Ini seperti mesin
untuk operasi CGI-ku.
Kecuali, tampak lebih brutal.
Ini masih hangat. Mereka
pasti baru saja pergi.
Ya, tempat ini menakutkan.
Coba kulihat apakah
ada tombol lampu.
Tunggu. Tidak, jangan!
- Lihat? Tak perlu khawatir!
- Kurasa kau benar.
Itu tidak baik.
MEMULAI SISTEM
- Bung! Apa yang kau lakukan?
- Tak sengaja!
Aku hanya... Hanya
menapakkan kaki, jariku...
- Chip!
- Kenapa ada di lantai?
- Dale!
- Pergi!
- Tidak! Awas!
- Keluar!
Tidak, tidak, tidak!
MENYALAKAN PERISAI
Tolong! Keluarkan
kami dari sini!
Mesin akan mencoba mengedit
ulang kalian dengan operasi, jadi...
cobalah menghindar.
Selamat tinggal,
Ellie! Selalu ingat aku!
Jika kami tak selamat,
biarkan Millie tinggal denganmu,
dan tidur di ranjangmu,
serta makan makananmu,
jangan takut untuk
menggaruk pantatnya!
- Kita akan digoreng seperti wafel?
- Tidak, kurasa ini...
Memindai dan mengubah
penampilan mereka
dalam gaya animasi berbeda.
Baik. Itu bukan apa-apa. Ini
mungkin lebih mudah dari...
- Dale!
- Hei! Hei!
Bertahan!
- Tarik lebih kencang!
- Kenapa kau tak merentang?
Tubuh ini dimaksudkan
untuk dilihat, bukan disentuh!
Apa yang kau lakukan?
- Terima kasih.
- Ayolah!
- Ini seperti episode 121!
- "Misi Chi-mungkin!"
- Kau benar.
- Tunggu, kau ingat?
Aku mulai ingat beberapa hal.
Mari lakukan.
Memang apa bedanya?
- Sangat berbeda! Bisa sangat berbeda.
- Siap?
Lompat! Menghindar!
Panekuk. Luncurkan aku!
Awas!
Dapat!
Meluncur!
- Kau tak apa? Kau masih utuh?
- Ya, kurasa begitu. Namun, kau tidak.
Aku yakin mereka baik-baik saja.
- Kau punya telinga Snoopy!
- Lepaskan!
Pintunya! Ayo keluar dari sini!
PROSEDUR SELESAI
Apa yang...
Kalian tak apa?
Lihat semua bagian ini.
Tidak.
Kumis Monty.
Tidak!
Dia telah dibajak!
KEPOLISIAN LOS ANGELES
GARIS POLISI - JANGAN MELINTAS
Hei, Steckler.
Kerja bagus hari ini. Aku
tak menyangka kau sanggup.
Terima kasih, Pak.
Chip! Dale!
- Sini, satu pertanyaan!
- Mundur, Semua.
3D In Your Face News.
Dengan ditutupnya pabrik ini,
bagaimana rasanya membuat
kota lebih aman untuk para kartun?
Baik, ayo. Jangan ganggu
mereka. Jangan bertanya.
- Ayo, Kawan-kawan, kita pergi dari sini.
- Chip, kenapa telinga Snoopy?
Kapten Putty! Black
and White News.
Kenapa ada segumpal
permen karet di punggungmu?
Ayolah! Menjijikkan.
Itu akan menjadi
bagian diriku selamanya.
Ini kacau.
Kita mungkin harus
tinggalkan kota sementara, Bos?
Kita takkan ke
mana-mana tanpa tupai itu.
Aku masih mau pembuatan ulangku.
Kita coba mengikuti mereka?
Biarkan mereka pergi.
Aku punya cara sendiri
untuk melacak orang.
DALE RESCUE RANGERS
AKTOR LOS ANGELES IKUTI
MENGIKUTI
Kita yakin setiap
ruangan sudah diperiksa?
Ya, aku yakin.
Katamu membajak butuh 48
jam. Kita berhasil sebelum itu.
Aku tahu. Biasanya begitu.
Dan kopi itu masih hangat.
Mereka seperti tahu kita akan datang.
Dengar, aku tahu kalian
sedih tentang Monty,
tetapi kalian mesti merasa senang
dengan yang kalian lakukan di sana.
- Kalian pahlawan.
- Kami bukan pahlawan. Monty sudah tiada.
Tadi aku tak sabar
melihat wajah konyolnya.
DEPARTEMEN
KEPOLISIAN LOS ANGELES
Kuberi tahu, kita
melewatkan sesuatu.
Aku bisa merasakannya, Dale.
Hei, hanya mau mengingatkan
kalian, aku akan ada di Fan Con sore ini
memberi tanda tangan, jadi
siapkan kacang-kacang itu!
Ya.
- Ada apa denganmu?
- Apa? Itu tugasku.
Itu pilihan. Aku mau ambil kopi.
Ayolah! Aku harus tetap
terhubung dengan penggemar!
Tak ada penggemar. Itu untuk
dirimu. Selalu untuk dirimu,
memberi makan keegoisanmu.
Kukira kau sudah
berubah, ternyata belum
sejak Double-0 Dale!
Tunggu, jadi kau masih
marah tentang Double-0 Dale?
Kukira semua baik-baik saja.
Kau pergi, Dale. Kau meninggalkanku dalam
posisi sulit. Setelah yang kita lalui,
semua yang kulakukan untukmu!
- Jadi, kita tidak baik-baik saja?
- Tidak baik-baik saja!
Tak ada yang baik-baik saja. Ya?
Aku sendiri. Aku menjual asuransi.
Satu-satunya
temanku adalah anjing!
Baik, lalu kenapa kau
bilang itu baik-baik saja?
Saat seseorang
bilang semua baik,
aku percaya itu baik-baik saja.
Berhenti mengatakan
baik-baik saja! Apa itu?
Jika kau bisa bergeser
sedikit, dari kopi?
Ya, ya, tentu saja. Maaf.
Lihat? Makanya aku
tak ingin melihatmu lagi.
Tentu, hidupku kesepian, tetapi
setidaknya aku tak merasa begini!
Ya? Kau pun sama!
Chip selalu memimpin!
Chip selalu benar!
Cara Chip atau tidak jadi!
Kau tahu apa? Ini.
Aku telah menyimpan ini
untuk alasan bodoh.
Sekarang, koleksimu lengkap.
Apa?
Kau menyimpan ini?
Hal gilanya adalah, saat itu...
aku bahkan tak mau
melakukan Double-0 Dale.
- Apa?
- Ini akan terdengar bodoh, tetapi...
Aku hanya ingin kau
memberitahuku kau butuh aku.
Bahwa aku bukan tupai menyedihkan
yang kau temukan makan sendiri di sekolah.
Aku dahulu ingin pog ini untuk
alasan konyol, tetapi tidak lagi.
- Ini, koleksimu lengkap sekarang.
- Apa? Jangan katakan itu!
Itu hal sama yang
kukatakan padamu.
Bukan. Kubilang,
"Alasan konyol."
- Kau bilang, "Alasan bodoh."
- Aku tidak menginginkannya.
- Aku juga!
- Bagus!
- Akan kubuang.
- Ya.
- Keren.
- Aku tahu.
- Bagus!
Memang bagus. Terima kasih.
Kau mencium bau itu?
Aku tak akan tertipu oleh
lelucon bodohmu sekarang.
Tidak, tidak! Cium baunya!
Seluruh tempat
ini, baunya seperti...
- mentega almon dan bensin!
- Mentega almon dan bensin!
Namun, itu parfum
Rescue Rangers.
Lewat sini.
Asalnya dari sini.
Kenapa kantor Putty
baunya seperti itu?
KAPTEN S. PUTTY
Dale, kita harus
pergi, sekarang.
Ada apa? Kenapa kita kabur?
Aku tidak yakin, tetapi kau
dan hidung merah besarmu
mengendus sesuatu.
Monty satu-satunya orang
- yang gunakan parfum itu.
- Sebenarnya, kudengar masih digunakan
di Latvia untuk menghapus cat,
tetapi tentu kita tak dibayar untuk itu.
Bukan itu maksudnya.
Kantor Putty penuh bau itu...
PILIH SENATOR BUTTHEAD
...artinya seseorang
bertemu dengan Monty.
- Aku tahu Putty kotor!
- Kau bilang itu
karena pelaku di episode
kita selalu kapten polisi.
Putty terlalu jelas!
Pikirkan, Dale!
Ellie? Ada yang salah
dengan dia sepanjang ini!
Mengaku penggemar berat
hanya untuk memuji kita.
Dia tak bisa menyebut
episode favoritnya.
- Karena dia suka semua.
- Tidak! Karena dia tak pernah menonton!
"Neneknya merekam
acara untuknya." Sadarlah!
Kakek-nenek sangat buruk dalam
hal elektronik. Itu masalah mereka!
- Ini dia!
- Kau gila?
Jangan angkat! Kita tak tahu
siapa yang bisa dipercaya.
Kita butuh bantuan luar,
seperti pemerintah, CIA, FBI.
Aku tahu seseorang
yang bisa membantu.
Kau punya telinga Snoopy!
Ya, Ugly Sonic, telinganya lucu,
tetapi kau punya kontak di FBI?
Karena kami punya informasi
berbahaya dan rahasia untuk mereka.
Ya, tentu saja. Aku
kenal banyak orang di FBI.
Aku membuat acara
TV dengan mereka.
Dengar, kami sungguh butuh
bantuanmu, tetapi tak punya banyak waktu.
Kau mau aku bergerak
cepat? Itu keahlian Sonic.
Ugly Sonic bergerak
pelan-pelan, Sayang.
- Kau tak mau bantu kami?
- Tidak.
Kau tak punya acara
dengan FBI. Sudah kuduga!
Aku belum selesai.
- Dale, ayo pergi.
- Kuajukan ke produserku
- di Chateau nanti.
- Tidak.
Cepat, kita menghilang
di keramaian.
Suatu hari kau akan lihat, Dale.
Kau akan nyalakan televisimu
dan semua akan terungkap.
- Tidak akan.
- Ya, akan terjadi!
- Beri jalan!
- Minggir!
Minggir, Kutu Buku!
Awalnya, itu disebut Aunt-Man,
A-U-N-T, dan kekuatanku adalah
menjadi menawan untuk para bibi.
TEMUI PAUL RUDD!
Itu bagus, bukan?
- Mereka ubah...
- Permisi.
Suka karyamu!
- Awas!
- Baik, kuda bagus.
Menyingkir. Minggir!
- Itu mereka.
- Cepat tangkap mereka.
Kena kau!
Apa?
Peter, benarkah ini
kau? Kau jadi tua.
Kematian akan
mendatangi kita semua, Nak.
- Bagaimana mereka tahu kita di sini?
- Kurasa unggahan media sosialmu?
Di kantor polisi?
Ya, salahku.
- Hei, ada sesuatu di bawah sana.
- Tak ada sesuatu di bawah sana.
Kau berjalan tanpa celana, dan
mulai menyadari angin semilir.
Ketemu!
Kita butuh menyamar atau semacamnya.
Di sini. Ambil benda pertama sebisamu.
Apa?
DAPATKAN PERSEDIAAN
INDIANA JONES ANDA!
Itu Rescue Rangers!
- Astaga! Aku penggemar beratmu!
- Astaga.
Mau tanda tangani tasku?
Pikirkan hal-hal
kecil menyenangkan!
Ototku tertarik.
Teruskan. Aku akan menyusul.
Hei, berikan itu padaku!
Ini diet!
Di atas sini. Hei!
Ya ampun!
VOLTRON PEMBELA ALAM SEMESTA
Demi kapak Ucarga,
kalian akan tunduk padaku!
Apa yang kau
lakukan? Kutangkap kau!
Kau lihat apa?
- Jujur? Mata matimu yang aneh.
- Matanya aneh.
Sangat aneh.
Sangat lucu.
Astaga. Chip dan
Dale bersama lagi.
Tak kukira itu akan terjadi.
Kembali kemari!
- Bung, itu kau!
- Baloo, senang berjumpa.
Tidak mungkin! Boleh kusentuh
wajahmu? Maksudku, ada apa?
Cepat, elevatornya.
- Tidak!
- Kuminta kalian berhenti!
Kau mau sepotong
diriku? Silakan.
Berserker!
Halo, 911? Ada pengunjung
agak kasar di sini...
Itu pintu keluar!
Cepat, Dale! Cepat!
Ayo, Chip!
Cepat, sembunyi di sini!
Chip?
Chip, kau di mana?
Kau di mana, Kawan?
Tidak!
Hei, Steckler. Aku dapat petunjuk.
Kurasa teman tupai kecilmu
- dalam masalah.
- Aku tahu.
- Aku menuju Pusat Konvensi sekarang.
- Tidak, lebih buruk dari itu. Ayo.
Kita harus cepat,
sebelum terlambat.
Kau akan menangkapku saat
Jack Skellington menggelapkan
dana amalnya sendiri selama
bertahun-tahun? Semua tahu itu!
TKP
Di mana Dale?
Dia akan di sini.
Pakai celanamu.
- Aku tak memakai celana.
- Ya, aku lihat.
Bukan sesuatu untuk dibanggakan.
Apa maumu?
Aku mau kau berhenti
mengacaukan bisnisku.
Kau mengekspos semuanya. Sekarang,
aku harus pindahkan semua barang ini,
dan memulainya lagi.
Sangat menyebalkan.
Kau mestinya membiarkanku
membajakmu saat kau datang ke kantorku.
Bisa menyelamatkan kita
berdua dari sakit kepala.
Lagi pula, aku selalu lebih
menyukai Alvin and the Chipmunks.
Kau monster.
Jangan bergerak, Sweet Pete.
Bagaimana kalau
kau yang tak bergerak?
Jatuhkan senjata, Steckler.
- Apa? Kapten Putty?
- Dale benar.
- Betapa klisenya.
- Aku tahu. Tidak orisinal, ya?
Sweet Pete, ingat saat
kau pertama menghampiriku
untuk menjadi penjahat,
bekerja denganmu.
Dan aku bilang, "Ayolah!
Itu mudah diprediksi."
Ya. Dan apa kataku?
- "Jika tak rusak..."
- Teganya kau.
- Aku tahu. Ini menyedihkan.
Aku sangat malu. Namun, tak
punya pilihan. Ibuku butuh operasi.
Dia terluka saat
bermain gim Operation.
Dia terlalu dekat
ke samping dan...
dia tersingkir
dengan sangat payah.
Maaf. Aku tak bisa melakukannya
lagi. Uang! Aku Smurf kecil rakus
- yang melakukannya demi uang.
- Lucu.
Ya, tetapi kau sempat
tertipu sebentar, bukan?
"Halo, kurasa aku melihat
Peppa Pig menuju Nickelodeon Jr."
Itu ulahmu?
Kau yang beri petunjuk palsu?
Kau mengacaukan
seluruh penyelidikan,
dan yang terburuk, kau
membuatku meragukan diriku.
Ayolah. Jangan terlalu rapuh.
Wah, wah! Kendalikan
dirimu, Dale. Ayolah.
Ini Ellie. Tunggu, tidak, Ellie bisa
jahat. Namun, dia juga bisa baik.
Otakku sakit. Kuharap Chip di sini.
Dia akan tahu apa yang mesti dilakukan.
- Halo?
- Hei, kau baik-baik saja?
Ya, baik-baik saja.
Kenapa tanya?
Kau tak perlu khawatir, Dale. Aku
tahu cara mendapatkan Chip kembali.
Aku di tempat pembajakan.
Temui aku di sini.
Datanglah sendiri.
Kedengarannya sangat meragukan
dan tak aman sama sekali.
Aku tahu, tetapi kau
harus memercayaiku.
Dan Dale? "When You Fish
Upon a Star," itu episode favoritku.
Episode tak terkenal.
Kenapa itu favoritmu?
Halo?
Maksudku, "When You Fish
Upon a Star" adalah episode bagus,
tetapi aku takkan
menyebutnya hebat.
Kenapa meminta Dale datang?
Kau harus melindunginya.
Aku memberinya pesan
rahasia. Sebuah kode.
Dale lupa nomor ponselnya sendiri.
Bagaimana dia akan memecahkan kode?
Dengar, kalian buangan
laboratorium sains. Aku tak memikirkan
rencana luar biasa brilian
ini, hanya agar kalian...
Masih bertahan.
- ...salah hancurkan.
- Bagus.
- Kapal sampah tak berguna!
- Fokus.
Ayolah.
Ellie mengirimkan
pesan, tetapi apa?
Teman-teman kecilmu takkan pernah
bermimpi meninggalkanmu di sini.
- Bukan?
- Baik. Pikirkan, Dale, pikir.
Gadget terjebak di lentera. Lentera
menyediakan cahaya dengan api.
Api sangat keren, tetapi
juga sangat berbahaya.
Seseorang dalam situasi bahaya.
Seperti saat kujatuhkan
bola boling di jari kaki.
Ellie punya sepuluh jari kaki, dan
mungkin dia suka makanan Thai!
Ellie terikat dan dalam
bahaya, dan Chip bersamanya.
Putty yang bekerja sama
dengan Sweet Pete selama ini!
Aku memecahkannya.
Aku datang, Kawan-kawan!
Ayolah. Mulai, mulai, mulai!
Tidak, tidak, tidak.
Sayang! Seseorang melakukan
pose keren di jalan masuk.
Permisi. Dale, Teman Lama.
Melihatmu menerangi hatiku.
Rangers, aku butuh
bantuan kalian.
Kami menyayangimu, tetapi kami tidak bisa
berinvestasi di film independenmu lagi.
Apa... Tidak, bukan untuk itu.
Aku kemari untuk hal penting.
Meski naskah itu cukup
bagus. Kau membacanya?
Chip, aku mau melakukan
hal spesial untukmu.
Bagaimana kalau
memerankan tokoh lamamu,
tetapi dengan kaki untuk telinga,
dan moncong anjing di ekormu?
Baik, umpan balik jujur,
itu terdengar menyedihkan.
Kau akan suka penampilanmu.
- Kujamin itu.
- Kau takkan lolos dari ini.
Referensi Rumah Pakaian
Pria? Ya, aku akan lolos.
Baik, kita buat perubahan.
Ini mengagumkan! Aku
takjub benda ini bisa terbang.
Dan kau tahu cara
menerbangkannya.
Ya. Kurasa tokoh
dari acara lamaku,
dan tokohku di kehidupan
nyata persis sama!
Ya, kurasa begitu. Zipper,
bagaimana anak-anak?
Baik sekali. Maksudku, tentu,
menjadi ayah rumah tangga
punya tantangannya, tetapi
ini pekerjaan paling bermanfaat
- yang bisa kudapatkan dan ini...
- Wah! Ini dari agenku.
Maaf, bisa tunggu sebentar?
Wah! Dave Bolinari. Lama
tak mendengar kabar darimu.
Tak terima pesan-pesanku
selama tujuh tahun terakhir?
Daley, Kawan, maaf.
Dengar, aku punya asisten
baru, lalu kami cuti liburan.
Omong-omong,
aku lihat beritanya.
Kau dibahas di kota. Kita
populer, dapat tawaran.
BINTANG TV TEMUKAN
PEMBAJAKKAN ILEGAL
Aku memikirkan kesepakatan
dan pembuatan ulang.
Boleh aku telepon nanti?
Tak bisa bicara sekarang.
Apa? Dale, kau harus
utamakan prioritasmu, Kawan.
Kau tahu? Kurasa pertama
kalinya dalam hidupku,
aku mengutamakan prioritasku.
Teman lebih penting daripada bisnis.
- Dale, Kawan.
- Bagus untukmu, Dale.
Mungkin mestinya
jangan buang ponselmu.
Tidak. Langsung menyesalinya.
Hidupku sudah cukup bagus.
- Belum. Itu tidak benar
- Baik, mari kita lihat.
Moncong anjing tepat di pantat.
Itu lucu. Chip tak tahu
yang dia bicarakan.
Hentikan dia, Kapten!
Kau lebih baik dari ini.
Tidak.
Ini dia. Benteng yang
menyeramkan di cakrawala.
- Aku suka saat kau bicara bagus.
- Terima kasih, Cintaku.
Tampaknya satu-satunya jalan
masuk lewat pipa pembuangan itu.
Baik, bagus. Coba
luncurkan aku dengan ini.
- Yakin mau melakukan ini, Dale?
- Sangat yakin sekali.
Namun, kau dikenal sering
kali membuat keputusan buruk.
- Benar, bukan?
- Rescue Rangers, berangkat.
Setidaknya, itu lenyap.
Tunggu, Chippy.
- Tidak! Tidak, tidak. Ayolah.
- Hei, hei. Perbaiki itu.
- Kau harus memperbaikinya.
- Ya, terima kasih inputnya, Genius.
- Ellie.
- Dale.
Hei, kau tak apa-apa?
Di mana Chip?
- Dia masih di mesin.
- Di sini.
- Chip, kau tak apa-apa?
- Ya.
Kau datang untuk kami. Aku
tak pernah meragukanmu, Kawan.
- Lihat? Dia paham petunjuknya.
- Tentu, itu jelas.
Di "When You Fish Upon a Star,"
Gadget dikhianati. Seperti kita.
Benar. Sangat benar.
Kau punya penafsiran
berbeda, bukan?
- Ya, itu melibatkan makanan Thailand.
- Berhenti! Atau kuhapus dia saat ini.
- Baik.
- Tunggu.
KESALAHAN SISTEM
- Mari bahas ini.
- Dengar, aku tahu perasaanmu.
Semua tak berjalan
sesuai keinginanmu, benar?
Kau punya harapan
dan mimpi besar, dan,
lalu dunia seperti
mematahkan hatimu.
Dan rasanya seperti emosi yang
tersisa adalah kemarahan dan kesendirian.
Namun, kau tak sendiri.
Kita semua tidak sendiri.
Wah. Benar. Kalian berdua
adalah aktor terburuk di Hollywood.
Hei! Apa... Tidak!
Apa-apaan...
Kenapa benda-benda ini?
Tidak, tidak!
Itu tidak bagus.
- Hei, kau tak apa-apa?
- Kurasa begitu.
- Dale, kau terluka?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Dan ini bau juga.
Kaca bodoh. Baik, aku keluar.
- Putty! Dia mau kabur.
- Akan kukejar.
Akan kuhancurkan apa pun!
Lari!
Hei, di atas sini!
Kalian bodoh!
- Di mana kita?
- Boh Barba.
Pooj, Beruang Madu Gemuk?
Lari terus!
Dua kata. Sup tupai.
Kurasa mereka membuat
film bajakan di sini...
- Astaga!
- ...selama ini. Bukan di luar negeri!
Dorf!
Ay, Pechanga!
Kapten?
Semua sudah
berakhir. Menyerahlah.
Halo?
Awas.
Sebenarnya, itu
membuatku pusing.
Awas.
Hei, minggir, kalian
makhluk kecil! Minggir!
Kalian mengacaukan
semuanya di sini!
Mau lewat!
Pegangan.
SELAMAT DATANG, PANGERAN JAHLI!
Nyaris sekali.
Baik.
Kau tahu, aku...
Itu menempel di wajahku seperti
Silly Putty. Ingat mainan itu?
Kita selesaikan ini.
Kasihan, Ellie kecil manis.
Kau mestinya tidak jadi polisi
sejak awal.
Ada kata-kata terakhir? Apa? Aku tak bisa
mendengarmu. Tidak? Baik. Dah, kau tewas.
Hei, Putty. Jangan rapuh.
- Tidak.
- Tak bisa lari lagi. Kita terjebak.
Aku akan menemukanmu!
Keluar, di mana pun kalian.
Gawat. Ayolah, gunakan otak
besarmu itu, Chip. Berpikirlah!
Itu dia!
- Episode 325.
- Berhasil pada Kucing Gemuk. Pukul aku.
- Tidak. Kali ini pukul aku.
- Kau yakin?
- Ya. Ayo.
- Tepat di bawahnya. Sekarang, lakukan.
- Baik, ini dia.
Aku tak percaya kita dahulu
melakukan ini setiap minggu.
Ayo, di mana mereka?
NOMOR TAK DIKENAL
Ayolah, Harold. Ini
sudah tengah malam.
- Abaikan saja.
- Kita sudah bahas ini, Eileen.
Ini tugasku. Jangan
menggangguku sekarang.
- Tak berhasil. Kau pukul aku lagi.
- Baiklah.
Kalian di sana.
Cukup main-mainnya.
Giliranku. Ini, pukul yang keras.
Baik. Keadaan menjadi aneh.
Ini tidak baik.
Burung-burung. Kemarilah!
Ayo! Ayo! Ayo!
Apa...
Hampir sampai.
Selamat tinggal, Chip 'n Dale.
Ini FBI.
Kalian dikepung.
Ya. Ugly Sonic!
Rasakan itu!
Ayo, ayo, ayo! Ayo, Dale!
- Tekan.
- Baik!
- Ya!
Lihat! Sudah kubilang aku
punya pertunjukan, Dale!
Gigi bodoh! Kurasa
lidahku tergigit!
Kita tupai terpandai
di planet ini.
- Kau pikir bisa mengalahkan kami?
- Kau tak tahu siapa kami?
- Chip 'n Dale - Chip 'n Dale
- Rescue Rangers
- Saat bahaya - Saat bahaya
- Tidak, tak pernah
gagal - Tak pernah gagal
- Begitu mereka terlibat
Entah bagaimana, apa pun
yang salah akan terpecahkan
Rescue Rangers
Tidak!
- Tiarap! Tiarap!
- Baik, kau menangkapku.
- Dale?
- Aku tiarap.
Dale, ayolah. Jangan
main-main denganku.
Ayolah. Tidak kali ini, Bung.
Aku tahu kau hanya mengerjaiku.
Aku tidak akan tertipu dua kali. Ayo.
Dale?
Pada pagi hari kita bertemu,
saat kita masih kecil, di kantin...
Aku belum cerita ini, tetapi aku memohon
agar di rumah saja, tak perlu sekolah
karena aku tak punya teman.
Kau anak yang baik, Chip.
Ingat, risiko terbesar adalah
tak mengambil risiko sama sekali.
Kau akan menemukan
teman. Ibu janji.
Aku sangat takut dan
sendirian. Dan aku tersesat.
Sepertimu, Dale.
Dan aku membutuhkanmu
melebihi kau membutuhkanku.
Hei.
Boleh aku duduk?
Bertahun-tahun ini, aku membiarkanmu
merasa seperti pisang kedua
karena aku ingin merasa
sebagai pisang pertama.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Jadi malam itu... Di karavan,
saat kau cerita padaku
tentang Double-0 Dale,
harusnya aku katakan itu.
Aku tak semestinya
memperlakukanmu begitu.
Maaf, Dale.
- Sungguh?
- Dale!
- Bagaimana kau...
- Ini terlalu istimewa untuk dibuang.
- Pog itu menghancurkan hidungku!
- Hasilnya bagus.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Kau akan lakukan hal yang sama.
Tunggu sebentar.
Jika mereka merekam
film bajakan di sini,
menurutmu...
- Monty!
- Baik. Pelan-pelan.
- Kau lihat dia?
- Monty?
- Aku tak melihatnya.
Monty?
- Kawan-kawan!
- Monty!
- Kami kira sudah kehilanganmu.
- Syukurlah.
- Kalian tak pernah menyerah untukku.
- Tentu tidak.
- Tak pernah menyerah untuk teman.
- Apa yang mereka lakukan padamu?
Chipper, mereka
membuatku mirip Dumbo.
Jangan khawatir. Ada kenalanku
yang bisa memperbaiki telinga itu.
Terima kasih, Dale.
- Tidak. Apa itu...
- Wah, telinga itu sangat besar!
Gadget, Zipper.
Aku pasti bermimpi.
Kau percaya ini? Semua
Rescue Rangers, bersama.
Sudah lama sekali. Sangat
senang melihat kalian.
- Menyenangkan melihat kalian.
- Wah, lihat yang kalian lakukan.
BUKTI/PROPERTI
Kau ditangkap, dasar
Gumby murahan.
Dia milikmu, Rekan-rekan.
Kerja bagus di kasus ini.
FBI butuh orang sepertimu.
Terima kasih, tetapi kurasa aku
akan memulai agensi detektifku sendiri.
Hei, Ellie, kemarilah.
Geng, aku mau kalian
bertemu teman baik kami, Ellie.
Semua ini tak mungkin
berhasil tanpanya.
Ternyata, dia...
Penggemar. Aku penggemar berat.
Senang berjumpa denganmu.
- Halo.
- Salam.
Dale, maaf butuh semua ini
untuk menyatukan kita kembali.
Chip! Kemarilah!
Astaga. Aku akan menangis jika
mereka tak menghapus saluran air mataku.
Berbuat salah itu manusiawi,
memaafkan itu anugerah Tuhan.
Terkadang, aku tak tahu
apa yang kalian lebih sukai.
Makan kacang atau
membuat kami gila.
Aku selalu ingin tertawa
seperti ini bersama kalian!
- Berapa lama ini bertahan?
- Makin buruk candaan, makin lama tertawa.
Jadi, Chip, apa ini artinya
kita resmi berteman lagi?
Tentu. Kurasa beberapa
hal pantas dibuat ulang.
Kau mengatakannya. Kau mau lakukan
pembuatan ulang Rescue Rangers?
Tidak. Bukan itu maksudku.
Maksudku, mungkin. Aku
harus lihat naskahnya dahulu.
DAMKAR LOS ANGELES
Ya. Itu berarti iya. Hei,
menurutmu kita bisa minta
- bintang pop menyanyikan lagu temanya?
- Ya, benar.
Seperti versi super serius, padahal semua
orang hanya ingin mendengar aslinya?
Ya! Benar sekali.
SELAMAT KEMBALI MONTY
DIBAJAK? ELLIE STECKLER
PENYELIDIK SWASTA
ANAK YANG TUMBUH
MENCERITAKAN KISAHNYA
PERTARUNGAN TIDAK JELAS
MATILDA BERISI PENUH, RAD
PAN, POOJ BERUANG MADU GEMUK
BAYI GAJAH BODOH
"AUNT MAN SANGAT MENARIK!"
PEMBUATAN ULANG RESCUE
RANGERS MERAIH SUKSES
KRITIKUS BERTANYA:
SIAPA YANG PEDULI?
SHIMARISU SWEAT
RASA BIJI POHON EK
DJ HERZOGENAURACH
MENAMPILKAN CHIP 'N' DALE
DOUBLE-0 DALE PILOT
YANG TAK DITAYANGKAN
Para hadirin, Rescue Rangers!
Kami mau Darkwing!
Katakan bersamaku. Kami mau
Darkwing! Ini benar-benar omong kosong.
v i p 2 1. e u . o rg