Jauh di Dalam
Hutan Hundred Acre,
Christopher Kecil menghabiskan
hari bermain bersama teman-temannya.
Bergabung dalam
petualangan mereka,
selalu datang menolong...
Baik dalam keadaan terjepit...
RUMAH POOH
Atau melindungi mereka dari
Heffalump yang menakutkan.
PERANGKAP HEFFALUMP DAN WOOZLE
Tapi akhirnya tiba saatnya,
sama seperti semua anak kecil
untuk berpisah.
RUMAHKU
Di jalan bahagia, aku
selalu memikirkan dirimu
Tanah, pasir, atau kerikil
Fokus, semuanya!
Dengarkan satu sama lain!
Selalu senang berdua
Selalu kau dan aku
Bersama, kita akan tinggal
Melewati hangat atau cuaca badai
Kita akan selalu bersama
Konsentrasi!
Karena dalam hatiku
Jika kita berpisah
Kita takkan pernah jauh
- Dia sedang apa?
- Akhir yang besar!
- Itu bagus.
- Kumohon!
Suaraku indah! Tigger
penyanyi yang bagus.
Senang kalian semua datang.
Lagu itu selalu menyentuhku.
Kita tahu kenapa kita di sini.
Ini hari yang menyedihkan.
Tapi kuminta temanku, Eeyore...
Itu aku.
Kuminta dia memberikan risolusi.
- "Resolusi."
- Itu yang kukatakan.
- Apa itu "risolusi?"
- Seperti puisi.
"Christopher Robin akan pergi.
Setidaknya kupikir begitu.
Ke mana? Tak ada yang tahu.
Tapi dia akan pergi.
Maksudku, dia pergi.
Apa kita peduli? Ya. Sangat.
Bagaimanapun juga, kami
kirimkan cinta kami. Selesai."
Kalau ada yang mau
tepuk tangan, ini saatnya.
- Hore!
- Bagus!
- Christopher.
- Itu dia! Dia di sini!
Itu puisi yang bagus, Eeyore.
- Biasa saja.
- Maaf.
Sayang sekali
ini harus berakhir.
Aku ingin berlangsung
sedikit lebih lama.
Jangan terlalu sedih, Pooh Bear.
Ini sudah cukup lama.
Mari kita ingat,
aku yang adakan.
- Berdasarkan ideku.
- Yang kusarankan.
Setelah kupikirkan.
Jangan di tempat
umum. Dasar mata besar.
Christopher Robin, kusiapkan sekantong
biji pohon ek Hutan Hundred Acre.
Ini camilan favoritku.
Ini akan selalu mengingatkanmu
akan Hutan Hundred Acre.
Terima kasih, Piglet.
Tak perlu ini untuk mengingat
Hutan, tapi akan kuhargai.
- Aku akan merindukanmu!
- Aku juga, Tigger.
Jangan pernah melupakan kami.
Kami semua akan merindukanmu.
- Seperti kata Grandowl Osgood katakan...
- Astaga!
Dia bilang apa, ya?
- Aku mau ceri.
- Ekstra krim untukku.
Bukan itu.
Kue wortel?
Sedikit lebih besar.
Tigger paling suka kue!
Aku mau.
Ini apa?
- Kue.
- Kau tak pernah belajar?
Aku lebih suka
wortel yang garing.
Apa salahnya makanan sehat?
- Baik untuk gigimu.
- Gula bagus untuk kakiku!
- Kau takkan bisa menghentikanku!
- Hati-hati, Tigger.
- Aku melambung...
- Ayo, Roo!
Aku akan melambung! Aku akan...
SLAMAT TINGAL CRISTOFER ROBEM
Ayo, Pooh.
Kita mau ke mana,
Christopher Robin?
Tidak ke mana-mana.
Salah satu tempat favoritku.
Sadelnya terlalu ketat.
Apa yang paling kau
suka lakukan, Pooh?
Yang paling kusuka
adalah aku dan Piglet
pergi menemuimu
dan kau bilang, "Mau sesuatu?"
Lalu kubilang, "Aku tak
keberatan dapat sesuatu."
Serta hari yang
menyenangkan di luar.
Aku juga suka itu.
Tapi yang paling kusuka
adalah tak melakukan apa-apa.
Bagaimana caranya
tak melakukan apa-apa?
Contohnya saat orang bertanya,
"Apa yang akan kau
lakukan, Christopher Robin?"
Kau jawab, "Tak melakukan
apa-apa." Lalu kau melakukannya.
Ya.
Tidak melakukan apa-apa seringkali
menuntun kepada sesuatu yang sangat baik.
Pooh.
Aku tidak bisa lagi tak
melakukan apa-apa.
Takkan pernah lagi?
Itu tak diperbolehkan
di sekolah asrama.
Pooh...
Saat aku tak lagi tak melakukan
apa-apa, kau bisa datang kemari?
Hanya aku?
Nanti kau di mana?
Aku akan di sini.
Tapi bagaimana jika
kau melupakanku?
Aku takkan melupakanmu,
Pooh. Aku berjanji.
Meski saat usiaku 100 tahun.
Saat itu berapa usiaku?
Usiamu 99 tahun.
Beruang konyol.
Sembilan puluh sembilan.
BAB 1
Ketika Christopher Robin
meninggalkan masa kecilnya
Christopher, ayo.
Cepat, sayang.
Christopher!
Christopher Robin,
ibumu sudah di mobil!
Christopher Robin pergi ke dunia
baru, tak tahu apa yang akan dia temui.
Jaga dirimu.
Pergilah, Nak.
Christopher Robin!
Berkonsentrasi!
BAB 3
Ketika Christopher Robin
mendengar berita buruk
Kini kau kepala keluarga.
BAB 5
Christopher Robin bertemu Evelyn
Mau duduk?
Terima kasih.
Menyebalkan.
- Kirim surat.
- Tentu, setiap hari.
BAB 7 Ketika Evelyn sendirian
Ini 11 Februari 1944.
Perang malam di
London akan berlangsung.
Seharian ini tenang, tapi
malam ini tidak akan tenang.
Beberapa gedung akan
hancur, orang-orang terbunuh.
Mungkin orang-orang yang Anda...
Ini Zebra-Satu-Charlie!
Di mana bala bantuanku?
Bagus.
Ibu, kapan Ayah pulang?
Ini ayahmu.
Selamat pagi. Pagi.
- Pagi, Tn. Robin.
- Pagi, Nn. Dane.
- Kau menikmati...
- Mereka perlu pertimbangkan
aksen kuningan di lemari
kastanye dengan yang berlapis nikel.
- Akan kucatat.
- Kenapa Glasgow tertunda?
- Perselisihan serikat penyamak.
- Kalau Manchester?
- Menunggu bahan.
- Apa alasan Birmingham?
Begitulah Birmingham.
Mereka selalu telat.
Aku tak perlu ingatkan bahwa
kita perlu mengurangi biaya.
- Tn. Robin?
- Ya.
Jika kita ganti lapisan dalam
kedua dengan kayu fagus,
kemampuan mengapung
naik empat persen.
Lalu bobot turun 0,2 persen.
Biaya?
Hemat beberapa sen.
Teruslah bekerja keras.
Hebat! Itu yang
kami ingin dengar.
Tn. Winslow, aku
bisa ke kantormu.
Tidak. Aku suka turun kemari,
mengotori tanganku sesekali.
Sampel itu masih basah, Tuan.
Ya. Aroma kulit.
Aroma kerja keras.
Ketimbang di kantorku yang
pengap dan membosankan.
Mengantuk.
Di sini tempatku.
Bersama para pria sejati.
Serta wanita.
Maaf, aku selalu lupa mereka.
Ya, aku benci ruang kantor.
Beri aku pekerjaan
tangan kapan saja
Ayo ke kantormu.
Ya, Tn. Winslow.
- Silakan, Tuan.
- Tidak, kau dulu.
Kembali bekerja.
Kukerjakan itu sepanjang pagi.
Dari semua bisnis ayahku,
Koper Winslow yang terburuk.
Bagiku memalukan,
tapi bukan kejutan.
Terjadi perang.
Siapa yang punya uang
dan waktu untuk berlibur?
Singkatnya, kita
perlu potong biaya.
Itu yang kukerjakan,
Tuan. Kita buat kemajuan.
Tiga persen, kurang lebih.
Kita perlu potong lebih
dari tiga persen, Robin.
- Pengurangan pegawai.
- Mereka bilang apa?
- Aku tak dengar.
- Tenang.
Aku bisa baca gerak bibir.
Berapa banyak, Tuan?
- Dua puluh persen.
- Dua puluh persen?
Dua puluh persen, itu mustahil.
Dia bilang, "Tenda
berangin. Itu apel."
- Mereka membicarakan apa?
- Mungkin pesanan makan siang.
Ayahmu menjanjikan mereka
pekerjaan layak setelah pulang perang.
Mereka lakukan apa
pun untuk perusahaan ini.
Kulakukan apa pun
untuk perusahaan ini.
Ayahku mengadakan
rapat darurat hari Senin.
Pemotongan biaya
harus siap di rapat itu.
Berenang atau tenggelam.
Aku sudah janji mengajak istri
dan putriku pergi akhir pekan ini.
Katamu kau melakukan
apa pun untuk perusahaan ini.
Kau punya impian, Robin?
Apa, Tuan?
Kuberi tahu sebuah rahasia
kecil. Impian tidak gratis, Robin.
Tidak ada yang gratis.
Jika kapal ini tenggelam, tanyakan dirimu,
"Aku berenang, atau aku akan tenggelam?"
Kau yang mana, Robin?
Jelas aku ingin menjawab
bahwa aku perenang.
Jawaban tepat! Aku juga.
Itu sebabnya aku juga
akan bekerja akhir pekan ini.
Semua harus bekerja keras.
Ini bisa menolong, daftar nama.
Orang yang bisa dipecat jika kau...
jika kita tak
menemukan jalan keluar.
Semua di tanganmu, Robin.
Astaga.
Teruskan pekerjaan baik kalian.
- Christopher. Kerja terus, tanpa main, ya?
- Cecil.
Bicara soal main, aku dan
istriku baru membicarakannya
dan aku tak ingin memaksa,
tapi kami masih menunggu
permainan gin rummy.
Ya!
Dalam waktu dekat ini.
Aku ingin lihat kemahiranmu.
Madeline ingin
menunggumu, tapi sudah larut.
Maaf, banyak pekerjaan.
Aku tahu. Katherine mengabariku.
Katanya kau akan
bekerja akhir pekan ini.
Berarti kau tidak
ikut ke pondok.
Tak bisa ditolak.
Tidak pernah bisa.
Halo.
Apa itu?
Ini punya Ayah.
Kutemukan di loteng.
Berisi banyak hal
ketika Ayah seusiaku.
Biji pohon hek.
Maksud Ayah biji pohon ek.
Tidak penting.
Kau tidak mengerjakan
sesuatu yang lebih berguna?
Seperti membaca.
Aku sudah selesaikan daftar
buku yang dikirim Grayford Prep.
Aku selesai lebih
awal. Aku sangat efisien.
Bagus. Itu bagus.
Jadi, tak ada tugas
akhir pekan ini.
Kita bisa senang-senang.
Kembali ke pondok Ayah.
Bermain di tempat
Ayah dulu bermain.
Main teka-teki, papan permainan.
Benar.
Ayah ingin bicara soal itu.
Ayah tak bisa
ikut akhir pekan ini.
Tapi sebentar lagi
musim panas berakhir.
Ayah harus bekerja.
Kau dan ibumu akan pergi.
- Aku jarang bertemu Ayah.
- Ayah berharap tak perlu bekerja,
tapi impian tidak
gratis, Madeline.
Kau harus berusaha
meraihnya. Tidak ada yang gratis.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
Ayah simpan saja di sini.
Ya.
Bisa membaca untukku sebentar?
Tentu.
Ya.
"Era Victoria menandakan
pesatnya Revolusi Industri
dan dipandang sebagai
puncak dari Kerajaan Inggris."
Ini ada yang bagus.
"Dilanjutkan periode Georgia
dan mendahului periode Edward."
Sebenarnya...
- Ayah.
- Ya?
Aku mengantuk.
Baik.
Ya.
Kau yakin?
Tentu.
Selamat malam.
Aku sedang berpikir.
Kalian tak perlu ke desa besok.
Kita sudah bahas
ini. Dia perlu bermain.
Tidak belajar sepanjang waktu.
Grayford Prep yang terbaik!
Dia menyelesaikan
seluruh bacaan.
Untuk membuatmu senang.
Tapi ada sekolah bagus di
London agar dia tak perlu pergi.
Ayolah, Christopher.
Kau tahu dia tak mau pergi.
Aku pergi saat seusianya.
Agar dia siap di dunia nyata.
Menyiapkannya berkarier. Itu
tanggung jawab kita, bukan?
Apa?
Kau suka pekerjaanmu?
Apa hubungannya?
Kau akan mencapai batasmu.
- Kelak kau akan stres.
- Evelyn.
Jika aku bekerja keras sekarang,
maka nantinya hidup kita akan...
Akan apa? Lebih
baik? Lebih buruk?
Kami tak peduli,
kami mau dirimu.
Ini kehidupan, Christopher.
Akhir pekan ini adalah hidupmu.
Hidupmu sedang berlangsung
sekarang. Ada di hadapanmu.
Lihat. Halo!
Ingat aku? Aku istrimu.
Satu hal lagi. Sudah lama
aku tak melihatmu tertawa.
- Evelyn.
- Aku ingin melihatmu bersenang-senang.
Bercanda. Aku tak
mencintaimu karena kariermu.
Karena dansaku?
Ya, karena berdansa denganmu.
Dipeluk olehmu.
Jangan buat ini
jadi lebih berat.
Aku menyesal.
Akan kubawa koperku ke atas.
Di mana koperku?
Aku tidak mengemasnya.
Selamat bersenang-senang.
- Sampai jumpa.
Hati-hati.
Sampai jumpa.
Kita bisa main gin rummy karena
kau punya banyak waktu sekarang.
Ayah sayang,
aku tak tahu Ayah
pandai menggambar.
Mungkin Ayah bisa pasang
ini di samping gambarku.
Salam sayang, Madeline.
Madu.
Madu!
Aku di mana?
Aku tidak bisa melihat.
Ya.
Selamat pagi, rumah.
Bagaimana kabarmu hari ini?
Waktunya membuat diriku lapar
dengan olahraga kebugaranku.
Saat aku ke atas,
bawah, menyentuh lantai
Itu buatku semangat
Saat aku ke atas, bawah,
berputar semangat untuk makanan
Aku berangkat, siap
untuk madu pagiku
Aduh.
Madu akan membuatku lebih baik.
Ya ampun.
Ada yang makan semua maduku.
Astaga.
Hari ini berkabut.
Kalau aku tidak salah
mudah untuk tersesat
pada hari berkabut.
Sulit menemukan jalan pulang.
Piglet selalu menyimpan
sedikit smackerel.
Piglet?
Ini Pooh.
Kau di rumah?
Sepertinya tidak.
Kelinci!
Kau di rumah?
Ini Beruang berbicara.
Eeyore!
Di mana semuanya?
Betapa suram dan sedihnya.
Andai Eeyore di sini
untuk menikmatinya.
Halo?
Ada orang di sini?
Ada yang mendengarku?
Halo?
Apa yang terjadi
dengan teman-temanku?
Ya ampun.
Sepertinya aku mencapai ujung
dari pikiranku.
Ayo, Pooh.
Christopher?
Kau di situ?
Ini aku.
Winnie the Pooh.
Kau sudah pulang?
Pikir...
Sepertinya aku harus maju
ke tempat yang baru
dan bukan kembali
ke tempat aku pernah berada.
Christopher Robin harus menolongku
menemukan semua temanku.
Atau menolong
mereka menemukanku.
Itu urutan dalam
mencari sesuatu.
Christopher? Kau di sini?
Ini Pooh.
Halo.
Kau bersembunyi?
Aku mulai mengantuk.
Tampaknya itu ranjang.
Di mana Christopher Robin?
Aku harus berbuat apa?
Benar, apa yang harus kuperbuat?
Pooh?
- Christopher Robin!
- Tidak!
Tidak...
Kau tak mungkin di sini.
Ini tidak mungkin.
- Pasti karena stres.
- Bukan stres.
Aku stres.
- Ini Pooh.
- Aku kelelahan.
- Evelyn sudah peringatkan.
- Aku suka kehangatan.
Hangat dan nyaman.
Aku stres.
Aku benar-benar stres.
Aku tidak lihat ada yang retak.
Sedikit keriput mungkin.
Pooh!
Kau di sini!
Kenapa kau bisa di sini, Pooh?
Aku melewati pintu yang Christopher
Robin gunakan untuk muncul.
Sekarang aku di sini!
Tapi seingatku pohonnya di
belakang pondok di Sussex,
bukan di London.
Kurasa pintunya berada
di tempat pintu dibutuhkan.
Tidak ada celah.
Tak ada pintu di sebelahnya.
Pasti tak diperlukan lagi.
Itu penjelasan yang lucu.
Terima kasih.
Kau senang bertemu
aku, Christopher Robin?
Halo!
Apa itu yang kau sembunyikan?
Ini seekor kucing.
Ya, pastinya.
- Hanya seekor kucing.
- Aku suka kucing. Boleh?
Tidak yang ini, karena
kucing ini penyakitan.
Dia ganas. Menggigit.
Mau kubawa masuk,
beri susu. Rehabilitasi.
- Kau menggencetku.
- Apa-apaan?
- Kau dengar suaraku?
- Ya.
Aku bicara lucu, "Kau menggencetku
dengan tuntutanmu bermain gin rummy."
Aku bisa menggunakan
suara perut ketika masih muda.
Bagus. bagus.
Bagus. Kita punya
sepanjang akhir pekan.
Untuk?
Gin rummy.
Kita bisa main kartu besok.
- Tentu.
- Ya!
- Besok?
- Ya, selamat malam!
- Selamat malam!
- Selamat...
- Sampai besok.
- Jangan bergeliat, nanti terlihat.
Selamat malam.
Hentikan.
Meong! Lihat?
Ya.
Ini enak sekali.
Yakin kau tidak mau,
Christopher Robin?
Ya, aku yakin.
Pooh, bagaimana kau
masih bisa mengenaliku?
Setelah selama ini.
Kau belum berubah sedikit pun.
Tapi aku banyak berubah.
Tidak di sini.
Masih dirimu yang
melihat keluar.
Aku berlumuran madu.
Ya, aku lihat.
Lengket sekali.
Lantaimu lengket sekali.
Pooh.
Tempat ini besar sekali.
Kau tinggal di sini sendirian?
Sekarang ya. Tapi
biasanya tidak.
Istri dan putriku di
pedesaan selama akhir pekan.
Kenapa kau tidak bersama mereka?
Lengket sekali.
Aku harus bekerja.
Kenapa kau tidak di hutan
bersama teman-temanmu?
Itu pertanyaannya, Pooh.
Aku tak menemukan siapa pun.
Aku juga tak
menemukan seorang pun.
Padahal kucari dua-duanya.
Halo?
Piglet? Eeyore? Tigger?
Di mana semuanya?
Tepat! Di mana Tigger,
atau Kanga, atau Roo?
- Itu sebabnya aku di sini.
- Aku tidak tahu mereka di mana.
Aku jarang memikirkan
mereka 30 tahun ini.
Kami memikirkanmu setiap hari.
Kalian baik sekali.
Maafkan aku, Pooh.
Tapi ini sudah
malam dan aku sibuk.
Aku tak sempat mencari
mereka. Ada tenggat waktu.
Jadi, apa kau bisa...
Dasar kau beruang konyol.
PULAU HARTA KARUN
Selamat malam, Winnie the Pooh.
Apa-apaan!
- Pooh!
- Ya ampun.
Dasar nasib.
Pooh!
Tanggamu patah.
Itu bukan tangga, itu rak.
Pantas saja tidak bisa dipanjat.
Aku tak ada waktu
untuk main-main.
Aku harus kerja. Mencari solusi.
Walau menurutku mustahil.
Orang bilang tak melakukan
apa-apa itu mustahil.
Tapi setiap hari aku
tak melakukan apa-apa.
Pooh, itu bukan... Lupakan saja.
Aku tak bisa diganggu.
Karena itu kau harus pulang.
Bagaimana caranya?
Sussex.
Kita ke Sussex.
Kuantar kau pulang
ke rumahmu. Sekarang!
KERETA UMUM BAWAH TANAH
Berisik sekali dan
tidak menyenangkan.
Selamat datang di London.
Halo. Kau juga sedang eksposisi?
- Ya ampun!
- Pooh!
Apa yang kau lakukan?
Apa dia baik-baik saja?
Kemari. Masuklah.
Dengar.
Jangan selalu menyapa orang.
Mereka tak boleh melihatmu
bergerak dan bicara.
- Kenapa?
- Karena...
Kau berbeda.
Orang tak suka
sesuatu yang berbeda.
Jadi, aku tak boleh
menjadi diriku.
Tidak! Kau harus
menjadi dirimu sendiri.
Ini membingungkan.
Mungkin karena lapar.
- Kau baru makan!
- Benar juga.
Mungkin makannya kurang.
Lupakan soal itu.
Untuk sekarang, cobalah
untuk tidak terlalu riang.
- Pooh riang.
- Murung.
Suram.
Lemas.
- Murung. Suram.
- Ya!
Lemas.
Aku tahu!
Kita main "Tidur Siang."
- Aku suka bermain!
- Coba tunjukkan.
Seperti ini?
Bagus! Berusahalah
tidak bergerak.
Bagus. Ayo.
Christopher!
Perutku keroncongan.
Ayo cari camilan.
Tak ada waktu.
- Kalau smackerel?
- Main "Tidur Siang!"
Balon! Ayo beli.
- Boleh minta balon?
- Kau tak perlu balon.
Aku tahu tidak perlu, tapi
aku ingin sekali punya satu.
- Kumohon!
- Kami punya warna kesukaanmu!
Minta satu balon.
- Warna apa?
- Merah.
Merah saja.
- Terima kasih banyak.
Balon!
- Ini tiketmu.
- Terima kasih.
- Pagi, Tuan.
- Selamat pagi.
Kenapa dia di kandang?
Minta tiket pulang pergi.
- Ke Hartfield di Sussex. Terima kasih.
- Baik, Tuan.
Beri aku ruang.
Tiketnya.
Ini.
Dua menit lagi.
Masih sempat, bukan?
- Tepat waktu, Tuan.
- Baik, terima kasih.
Balonnya ke sana, Tuan.
Terima kasih.
Permisi.
Maafkan aku.
Maaf, maaf.
Itu dia!
Benar.
Permisi.
Kau bukan Woozle, 'kan?
Christopher Robin! Syukurlah.
- Berikan!
- Itu punyaku. Kembalikan.
- Awalnya dia punyaku.
- Itu benar.
Astaga!
Jangan ambil boneka
beruang dari orang dewasa.
Christopher, bisa putar
dunia kembali ke atas?
Itu tulisannya madu?
Bisa kita kembali?
- Permisi.
- Jauh lebih baik.
Kupikir kau main "Tidur Siang."
Itu tidur siang tersingkatku.
Tapi, Christopher, balonku.
Sudah hilang. Lagi pula,
kau tak membutuhkannya.
Tapi membuatku senang.
- Balon tak membuatmu senang?
- Tidak.
Kau selalu membawa koper itu?
Apa? Koper apa?
Koperku? Ya, biasanya. Kenapa?
Apa itu lebih
penting dari balon?
Ya, ini lebih
penting dari balon.
Aku mengerti.
Seperti selimut.
Ya.
- Apa fungsinya?
- Apa?
Menyimpan barang-barang penting.
Pooh, kau bisa main sendiri
sebentar? Aku ada pekerjaan penting.
Rumah. Awan.
Rumah.
Pohon.
Semak-semak. Orang.
- Anjing.
- Pooh.
- Kau sedang apa?
- Bermain.
Namanya "Sebut Yang Kau Lihat."
Bisa "Sebut Yang
Kau Lihat" pelan-pelan?
Rumah.
Rumput.
Pohon.
Kolam.
Aku tak tahu itu apa.
- Pooh.
- Itu orang.
Pooh.
Lebih pelan lagi. Kumohon?
Maaf, ruang ini penuh.
Ini waktu tidur siangnya.
Kita akan menghemat
sedikitnya 322 paun per bulan.
Itu lumayan.
Berarti jadi 14 persen.
Masih belum cukup.
Harus ada yang dipecat.
Mereka takkan
memaafkanku. Maaf, Gary.
Tiba di Stasiun Hartfield.
Hartfield! Stasiun Hartfield!
Lihat. Balonku!
Ayo, Pooh. Kita harus bergegas.
Ya. Kita perlu cari teman-teman.
Tidak, Pooh. Maksudku
aku harus kembali bekerja.
- Kita mau masuk?
- Tidak, Pooh.
Jangan bersuara.
Jangan sampai
mereka lihat kita. Ayo.
Tetap merunduk.
- Siapa itu?
- Pooh!
Tak mungkin dia Pooh. Aku Pooh.
Bukan, itu Evelyn. Istriku.
Kelihatannya dia baik sekali.
Dia memang baik sekali.
Itu siapa?
Madeline.
Putriku.
- Bisa dia bermain dengan kita?
- Tidak.
Dia tidak suka bermain?
Tidak, dia sedang
mengerjakan tugas.
TIDAK ADA YANG GRATIS
Aku mengerti.
Dia punya koper sepertimu?
Tidak.
- Ayo, Pooh.
- Apa dia suka balon merahku?
- Mungkin bisa membuatnya senang.
- Ada apa dengan kau dan balon?
Kebahagiaan lebih dari
sekadar balon, Pooh.
Madeline senang, dan
aku senang dia senang.
Ayo.
Selesai, Pooh.
Aku mengantarmu pulang.
Kau tidak ikut?
Tak bisa. Aku harus
kembali ke London.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Semua temanku hilang.
Mungkin sudah kembali dan
kau bisa ceritakan petualanganmu.
Itu ide bagus.
Pergilah.
Selamat tinggal, Christopher.
Selamat tinggal, Pooh.
Kau sedang apa, Pooh?
Kadang saat aku pergi ke
suatu tempat dan menunggu,
suatu tempat datang kepadaku.
Benar.
Semoga beruntung.
Aku perlu keberuntungan.
Karena aku beruang
dengan otak yang sangat kecil.
Baiklah. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Awas, Pooh. Aku datang.
Pooh?
Pooh!
Jadi, seperti ini rasanya.
Kau terjepit?
Ya, kelihatannya aku terjepit.
Sering terjadi kepadaku.
Barusan kau makan madu?
Tidak, Pooh, barusan
aku tidak makan madu.
Masih di sini.
Hutan Hundred Acre.
Aku tak menyangka
akan di sini pagi ini.
Apa selalu suram begini?
Rasanya tidak.
Di mana mereka semua?
Kupikir kau tahu.
Sudah lama aku tidak
di sini. Mana kutahu?
Tapi kau Christopher Robin.
Benar. Ya.
Kita harus lakukan
secara sistematis.
- Ikuti lebah madu.
- Tidak, Pooh.
Kuncinya berjalan ke
satu arah agar tak tersesat.
Terutama berkabut seperti ini.
Aku selalu tiba di tujuan
dengan menjauh dari tempat
aku berada sebelumnya.
Begitu?
Begitu caraku.
Aku lapar.
Ayo, Pooh.
Kita takkan sampai
kalau begini terus.
Ada yang terasa familier?
- Kabutnya.
- Selain kabut.
Ya ampun.
Ada apa?
Pooh.
Yang benar saja. Heffalump
dan Woozle tidak nyata.
Tentu nyata.
Kau tak lihat rambunya?
Pooh, gajah seram dan
makhluk mirip musang
yang memangsa
kebahagiaan tidaklah nyata.
Ayo.
Christopher?
Apa pekerjaanmu?
Manajer Efisiensi
di perusahaan koper.
Kau pasti banyak teman di sana.
Ada banyak orang mengandalkanku.
Jadi, ya.
Aku tak menganggap mereka teman.
Nanti lebih berat untuk
membiarkan mereka pergi.
Mereka mau ke mana?
Entah, Pooh. Aku tidak tahu.
Kau membiarkanku pergi?
Kurasa begitu.
Ayo, Pooh.
Apa itu?
Kompas, ketika aku ikut perang.
Masih kusimpan.
Boleh lihat kompasnya?
Ya, kurasa.
Kita ikuti panah
yang berguna ini?
Itu ide bagus.
Tunggu, Pooh.
Terus menuju utara.
Utara.
Ya, ada "U" di
depannya, untuk "utara".
Itu artinya.
Ini rambu yang sama, bukan?
Pooh, yakin masih menuju utara?
Coba kulihat.
- Kau tidak perhatikan?
- Tidak sejak mengikuti jejak ini.
Pooh, itu jejak kaki kita!
Kita hanya berputar-putar
di lingkaran yang besar.
Kau ini kenapa? Kau hanya
perlu mengikuti kompas!
Kompasnya menuntun kita
ke Heffalump dan Woozle.
Tidak ada Heffalump
dan Woozle, mengerti?
Mestinya tak kuberikan kepadamu.
Maaf.
Kutaruh kembali di penyimpanan
barang-barang penting.
Dokumenku! Itu sangat penting!
Aku takkan ingat semua ini!
Pooh, kau benar.
Kau beruang dengan
otak yang sangat kecil.
Tahu akibatnya kalau aku
kehilangan satu kertas ini?
Winslow akan
menyantapku untuk sarapan.
- Woozle akan menyantapmu untuk sarapan?
- Ya, Woozle besar akan menelanku.
Tidak terdengar menyenangkan.
Begitulah dunia nyata.
Pooh, kehidupan lebih dari
sekadar balon dan madu.
- Kau yakin?
- Beruang konyol.
Entah kenapa kau kembali.
Aku bukan anak kecil lagi.
Aku sudah dewasa dan
punya tanggung jawab.
Tapi kau Christopher Robin.
Tidak.
Aku tidak seperti
yang kau ingat.
Maaf.
Kau benar.
Mestinya kau membiarkanku pergi
untuk eliminasi.
"Eliminasi?"
Bukan, "efisiensi!"
Pooh?
Winnie the Pooh?
Aku tak ada waktu untuk ini.
Pooh!
Pooh, kau di mana?
Kau ke mana, beruang konyol?
Aku tak bermaksud
menakutimu. Pooh!
Tigger, Eeyore, siapa saja?
Heffalump dan
Woozle tidak nyata.
Tidak nyata, tidak nyata.
Tidak nyata.
Tidak! Aku bukan Heffalump!
Mereka di atas sana!
Sedangkan aku di bawah sini.
Pooh!
Tolong aku!
Sempurna!
Sekarang kau kepala keluarga.
- Sudah lama aku tak melihatmu tertawa.
- Impian tidak gratis.
- Suatu hari kau akan stres.
- Tidak ada yang gratis.
Tanyakan ini kepada dirimu, "Aku
akan berenang atau tenggelam?"
Terkadang kita perlu
tidak melakukan apa-apa.
Tidak!
Christopher.
Tidak! Kembalilah kepada kami!
Jangan berbuat apa-apa!
Pooh!
Siapa saja?
Nasibku buruk.
Heffalump.
Melirik makan siangnya.
- Eeyore, aku bukan Heffalump!
- Tidak penting. Aku menuju air terjun.
Sebentar lagi aku binasa.
Tidak, jangan air terjun.
- Berenang!
- Tak ada yang peduli.
Ikuti arus saja.
- Jangan khawatir.
- Aku tidak khawatir.
Tak bisa mengubah
sesuatu yang pasti.
Jangan menyerah, Eeyore!
Aku akan menolongmu.
Lihat saja nanti.
Tentu saja. Aku sudah besar.
Eeyore!
Menertawakan kemalanganku.
Seperti Heffalump.
- Halo, Eeyore.
- Halo, Heffalump.
Aku bukan Heffalump.
Aku Christopher Robin.
Ingat aku suka
berusaha menghiburmu?
Aku tak ingat merasa riang.
Sedang apa kau di air?
Hanya Rabu berangin
seperti biasanya.
Bangun. Berangin.
Angin meniupku ke sungai.
Dia pasti tahu aku
tak bisa berenang.
Suara itu lagi.
Itu teman-teman Heffalump,
memanggilmu pulang.
Ayo, Eeyore. Kita selidiki
sampai ke dasarnya.
Aku sudah di dasar.
Kau baik sekali menculikku.
Kita sampai di suatu tempat.
Tidak seperti yang kubayangkan.
Lihat, rumah Owl
jatuh dari pohon lagi.
- Suara buruk itu lagi.
- Kurasa dari belakang rumah.
Kita perlu menyelidikinya.
Aku takkan masuk
jika aku adalah kita.
Heffalump tidaklah nyata.
Heffalump tidak...
Lihat.
Hanya penunjuk arah angin.
Bagus. Sekarang
dia punya senjata.
Tak ada tanda-tanda dari Owl.
Entah apa yang terjadi.
Andai Christopher
Robin ada di sini.
Aku Christopher Robin.
Berarti kau bisa beri tahu kami.
Coba kulihat.
Sepertinya mereka tadi di sini.
Rabbit.
Ada yang melambung.
- Tigger.
- Terlihat seperti bencana.
Kenapa aku tak diajak?
Menurutku yang terjadi
penunjuk angin patah ketika
rumahnya jatuh dari pohon
dan membuat suara itu,
dan mereka pikir itu
Heffalump dan panik.
Lalu mereka semua
berhamburan keluar dari pintu.
Lihat, jejak kulit biji ek.
Ikuti dan kita akan
menemukan Piglet.
Tentu saja...
Maaf, Sobat.
- Ayo.
- Baru saja terasa nyaman.
Ayo kita cari Piglet.
Selamat tinggal, Ember.
Itu satu.
Lalu di sini.
- Satu lagi.
- Tak perlu bilang setiap kali memungutnya.
Lalu lagi...
- Siapa itu? Siapa di sana?
- Tidak ada siapa-siapa.
Eeyore. Syukurlah ternyata kau.
Serta Heffalump.
Piglet, ini aku.
Christopher Robin.
Jangan bergerak, Eeyore.
Mungkin dia tak akan memakan kita.
Piglet.
Apakah Heffalump akan
menawarkanmu biji ek?
Bisa saja, untuk menipuku!
- Kakinya panjang sekali!
- Piglet!
Aku tak bermaksud
menakutimu. Ayo.
Aku tidak takut.
Aku ketakutan.
Harus lebih cepat.
Biji ek ini berat, tapi aku
tak mau membuangnya.
Dia datang!
Piglet, dasar kau bodoh.
Kau menuntunnya
kemari! Celakalah kita!
Apa gunanya bersembunyi
jika kau membawanya kemari?
- Halo, semua.
- Jangan ada yang bergerak.
Heffalump tak bisa melihatmu
jika kau tak bergerak.
- Aku bisa melihatmu.
- Kau tak melihat ini.
Nanti kuterkam kau. Kuhajar kau.
Tigger! Ini Christopher Robin.
Tigger, lihatlah baik-baik.
Dia raksasa. Besar!
Dia monster yang besar.
Baunya agak aneh.
Jangan lihat matanya.
Bulunya di mana-mana!
Bahkan di telinganya.
- Matanya suram.
- Hidungnya besar!
- Dia jelek.
- Itu tidak sopan.
- Jelas dia Heffalump.
- Jangan menatapnya.
Heffalump adalah
penunjuk anginmu, Owl.
Kau makan Winnie the Pooh?
Mereka menangkapnya?
Monster menangkap Pooh?
Monster tidaklah nyata.
- Dia menipu kita.
- Tentu saja nyata!
Dia berbohong!
Beraninya menyamar jadi Christopher
Robin. Dia takkan bilang begitu.
Aku Christopher Robin.
Tolong aku.
Buktikanlah.
Christopher Robin tahu
cara menghentikan Heffalump.
Kau benar, Roo.
Aku takkan mengecewakanmu.
Ada Heffalump seram di sini
dan sudah waktunya aku,
Christopher Robin, mengalahkannya.
Jadi... Itu dia! Itu dia!
Berhenti, Heffalump!
Ayo, Eeyore. Kau
akan jadi saksiku.
Tentu. Korbankan keledai.
- Biar aku berdiri di punggungmu.
- Tidak!
- Kakimu di bahuku!
- Angkat aku.
Aku sudah naik.
Aku bisa mendengarnya.
Dia menuju tempat terbuka.
Aku duduk saja di sini sambil
menunggu mereka muncul.
- Dia menghunus pedangnya.
- Apa yang terjadi?
Dia menghunus pedangnya.
Kau!
Heffalump!
- Dia melihatnya!
- Dia marah! Jangan buat dia marah!
Kuberi kau pelajaran karena
menakuti teman-temanku!
Tak ada apa-apa di sana.
Jelas ada sesuatu
di sana. Kau dengar?
- Dia ke mana?
- Dia ke balik pohon!
Rasakan, Heffalump!
- Dia menangkapku!
- Heffalump menangkap kakinya.
Heffalump yang berteriak!
Gawat! Dia menyerangku!
Gawat!
Astaga.
- Christopher Robin.
- Mereka menyerangku!
- Itu kau.
- Rasakan, Heffalump!
Bermain lagi.
Kau melihatnya, Eeyore?
Ada seluruh kawanan.
Mereka mengepung kita.
Suara mereka
seperti apa, Eeyore?
Seperti ini.
Suaranya menakutkan!
Lebih keras, Eeyore!
Membuatku merinding.
Heffalump itu beruntung aku
harus di sini. Atau sudah kuhajar dia!
Serang!
Bagus, Eeyore. Teruskan.
Akhirnya aku mahir sesuatu.
Hilang sudah ekorku.
- Dia menang, Ibu.
- Kau benar, Roo.
Berarti dia Christopher Robin!
Aku tak lihat Heffalump berbuat
apa, tapi kedengarannya seram.
Semuanya terdengar sangat seram!
Aku tidak takut denganmu!
Dasar kau Heffalump bau!
- Ayo, Christopher.
- Dia akan melakukannya.
Tak ada suara.
Entah siapa yang menang.
Tidak jelas.
Sesuatu ke arah sini.
Kumohon, menanglah,
Christopher Robin.
Dia menang? Ibu,
katakan apa yang terjadi.
Ada yang datang.
- Kau bisa melihatnya?
- Ya.
- Dia seperti apa?
- Lebih kecil, membesar.
- Christopher Robin!
- Itu Christopher Robin!
- Dia menang!
- Dia berhasil!
Heffalump sudah kukalahkan.
Tentu, kami sudah tahu!
Kami tahu kau bisa
mengalahkannya.
- Hanya Christopher Robin yang bisa!
- Aku tak pernah putus harap.
- Kami merindukanmu!
- Aku juga merindukanmu.
Kalian semua. Sangat.
Kau sudah besar.
Senang kita kembali bersama.
Tapi di mana Pooh?
Ya, tentu, Piglet. Pooh...
Aku kehilangan dia.
- Kau menghilangkannya?
- Ya, ampun.
- Di mana dia menghilang?
- Konsentrasi. Mari kita bekerja sama.
Akan kucari. Tigger
pencari yang terbaik.
Kau Christopher Robin.
Kau akan menemukannya.
Di suatu tempat.
Suatu tempat.
Itu dia, Roo.
Pooh menunggu Suatu
Tempat untuk menemukannya.
Kurasa aku tahu di
mana Suatu Tempat itu.
Itu dia.
Sedang menunggumu.
Halo, Pooh.
Halo, Christopher Robin.
Aku menyesal, Pooh.
Aku sungguh menyesal.
Mestinya aku tak membentakmu.
Aku memang beruang
dengan otak yang sangat kecil.
Tidak, Pooh.
Kau beruang dengan
hati yang sangat besar.
Kau tentu senang mendengar
semua temanmu aman.
Kuselamatkan mereka dari
Heffalump yang sebenarnya adalah aku.
Serta penunjuk arah angin Owl.
Maaf aku tidak di situ.
Tapi aku senang aku di sini.
Menunggumu.
Terima kasih sudah
menungguku, Pooh.
Hari selalu cerah ketika
Christopher Robin datang bermain.
Aku ragu mengenai itu.
Aku tidak seperti yang dulu.
Tentu masih sama.
Kau teman kami.
Kau menyelamatkan
mereka semua hari ini.
Kau pahlawan kami.
Aku bukan pahlawan, Pooh.
Aku tersesat.
Tapi aku menemukanmu.
Benar?
Kau menggencetku lagi.
Kita bangunkan mereka?
Pooh!
Ini aku, Piglet.
- Bangun.
- Selamat pagi, Piglet.
Tidak!
- Ada apa?
- Ini hari esok!
Biasanya hari ini.
Tentu sekarang hari ini.
Berarti aku tidur di sini, dan
seharusnya aku di kantor...
Kenapa kubiarkan ini terjadi?
- Dia ketiduran!
- Di mana koperku?
Kau berjaga semalaman.
- Seharusnya kau menguak!
- Jangan khawatir.
Pamanku Orville suka bilang,
"Khawatir adalah
cara untuk prihatin."
Atau, "Prihatin adalah
cara untuk bingung"?
Kau yang membingungkan.
Barang-barangmu
sudah rapi dan kering.
- Tigger menolongku membereskannya.
- Tentu.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku tak boleh melupakan
koper pentingku.
Maaf aku harus pergi, tapi
aku sudah terlalu lama di sini.
Pooh, simpan ini.
Jadi kalau ada yang hilang,
kau bisa menemukannya lagi.
Terima kasih, Christopher Robin.
Ambil ini.
Untuk Madeline.
Apa itu Madeline?
Apakah lebih penting
dari koper pentingmu?
Madeline putriku,
jadi ya, tentu saja.
Pasti. Dia segalanya bagiku.
Kenapa dia tak bersamamu?
Dia harus mengerjakan
tugas, Roo.
- Malangnya.
- Tidak. Dia suka mengerjakan tugas.
Aku harus bergegas.
Selamat tinggal. Senang
melihat kalian semua lagi.
Selamat tinggal, Christopher.
Selamat tinggal!
Ayah?
Ayah, kaukah itu?
- Ya.
- Sedang apa di sini?
Ayah sedang...
Ayah dari hutan?
Benar. Tapi maafkan Ayah...
Halo.
Ayah harus pergi.
- Ayah tak bisa tinggal?
- Tak bisa.
Ada rapat pukul 11.00
dan Ayah sudah terlambat.
Ayah minta maaf. Madeline?
Madeline?
Ya ampun.
Maaf, aku berusaha
agar dia tak melihatku.
- Aku harus naik kereta berikut.
- Kalau begitu bergegaslah.
- Aku bisa jelaskan semua ini.
- Aku ingin mendengarnya.
Aku...
Ini rumit. Aku tak bisa
jelaskan sekarang.
Aku dan Madeline akan
tinggal di sini lebih lama.
Menurutmu itu yang terbaik?
Ya.
- Berapa lama?
- Entah, Christopher.
- Evelyn!
- Nanti kau ketinggalan kereta.
Bagaimana keadaanmu?
Baik. Luar biasa.
Semuanya sempurna!
Ya, Ibu bisa lihat itu.
Sulit membayangkan ayahmu
sebagai anak kecil, bukan?
Ibu yakin Ayah
pernah jadi anak kecil?
Ya, Ibu yakin.
Ibu sangat yakin.
Maaf ayahmu tak bisa tinggal.
Ayahmu...
Ayahmu sedang
mengalami kesulitan.
Maka dia perlu berakhir
pekan bersama kita.
Kita bisa membuatnya senang.
Tidak semudah itu.
Tapi ayahmu akan kembali.
Ibu tahu.
Sekolah asrama segera dimulai.
Tak banyak waktu tersisa.
Itu sebabnya kau
harus pergi bermain.
- Bermain?
- Ya.
Bermain sampai kotor.
Kembalilah dalam keadaan kotor.
Ya. Aku akan bermain
lebih liar dari semua anak.
Atau bersenang-senang saja.
Benar. Senang-senang.
Bagaimana caranya?
Menjelajah. Ayahmu menemukan
banyak hal menarik di sekitar sini
ketika dia seusiamu.
Aku tidak merasa
seperti Pooh hari ini.
Sudahlah, nanti kubawakan teh dan
madu sampai kau merasa seperti Pooh.
Ide bagus, Piglet.
Satu simpul Tigger
segera. Ini bagian penting.
Terlalu kencang.
Eeyore, ada sesuatu
di punggungmu.
Perlindungan hujan.
- Apa pendapatmu?
- Aku tahu pendapatku.
Tapi itu kertas penting
Christopher Robin.
Tigger, apa yang kau perbuat?
Aku perlu buat ruang di kopernya
untuk benda penting yang sebenarnya.
Benda untuk mengingat kita.
Bukan kertas-kertas lemas ini.
Tapi tanpanya, dia akan
jadi sarapan Woozle.
Gawat! Pooh, kita
harus berbuat apa?
Pohon.
Domba.
Sapi.
Wanita dengan anjing.
Pohon.
Domba.
Sapi.
Jembatan.
Sudah terikat kuat dan aman?
Tentu saja! Kugunakan
simpul Tigger.
Simpul terkuat.
Ini membuatku terlihat kekar?
Kau mirip rumah yang sedih.
Pooh, kau yakin
kita perlu ke London?
Ya, Piglet.
Christopher Robin selalu
datang untuk menolong kita.
Giliran kita menolongnya.
Mungkin sudah terlambat.
Menurutku mereka sudah memakannya.
Ayo! Melambung
lebih cepat, Eeyore.
- Ayo antar ini ke Christopher Robin.
- Tak bisa lebih cepat.
Kami di belakangmu, Tigger.
Aku ragu mau pergi.
Mungkin aku di sini saja.
Aku yakin mau di sini saja.
Tenang, Piglet. Ayo. Kemarilah.
Kami membutuhkanmu.
Kau membutuhkanku?
Jika kau membutuhkanku...
Kami selalu
membutuhkanmu, Piglet.
Terima kasih, Pooh.
Tunggu sampai kau lihat
London. Begitu banyak balon.
Madeline Robin melakukan
servis untuk gelar Wimbledon.
Pukulan jitu! Dia menang!
Penonton jadi riuh!
- Hip hip hore!
- Penonton jadi riuh!
London lewat mana?
- Diamlah.
- Kenapa menyuruhku diam?
Halo?
Itu Madeline.
Kau merusak kertasnya.
Halo?
- Dia tak tahu kita di sini.
- Diam, Piglet.
Dia hebat.
- Siapa itu?
- Lempar kembali.
- Jangan dorong. Nanti jatuh.
- Perlahan. Ekor...
Halo!
Selamat atas Wimbledon.
Kau pasti Madeline.
- Bahaya!
- Maafkan aku.
Maaf. Kami tak bermaksud
mengganggu permainanmu.
Kau berbicara.
Aku? Aku tidak bicara.
Sekarang aku berbicara.
Tunggu. Aku mengenalimu.
Kau beruang di gambar ayahku.
Winnie the Pooh.
Panggil aku Pooh.
Ini Piglet.
- Eeyore - Tunggu aku!
Ya ampun.
Aku Tigger, T-I-dua G-UHR!
- Apa itu Tigger?
- Senang kau bertanya.
Tolong jangan menyanyi.
Keindahan dari Tigger adalah
Tigger makhluk yang indah
Kepala mereka dari karet
Bokong mereka dari per
Mereka melambung, melayang,
riuh, riang Senang, senang, senang
Tapi yang terindah
dari Tigger adalah
Aku hanya satu-satunya
Dia sering begitu.
Aku hanya satu-satunya.
Halo, semuanya.
Apakah balon merah
membuatmu senang?
Balon membuatku sangat senang.
- Itu darimu?
- Bukan.
Dari Christopher Robin.
- Ayahku bersamamu?
- Ya.
Dia menolongku
mencari teman-temanku.
Dia menyelamatkan
kami dari Heffalump.
- Heffa apa?
- Tapi kertas pentingnya tertinggal
- dan mungkin itu salahku sedikit.
- Itu memang salahmu.
Jadi, kami mau pergi
eksposisi ke London.
Jika kami tidak antar kertasnya,
Woozle akan
memakannya untuk sarapan.
Woozle...
Maksudmu pasti Winslow.
- Tepat. Woozle.
- Dia pasti senang menerima kertas ini.
Ayo kita melambung!
Jangan membuang waktu.
Lewat mana?
Christopher Robin
bilang kita harus ke utara.
London ke arah barat laut.
Stasiun keretanya di selatan.
Aku tak tahu selatan.
Tenang, aku tahu.
Pergi eksposisi ke kantor ayah,
antar dokumennya. Segera kembali.
Salam sayang, Madeline
Aku mau menutup mataku.
- Cepat juga.
- Ini lebih cepat dari eksposisi lainnya.
Senang merasakan angin di bulu.
Ayo, Madeline. Tunjukkan
kemampuan sepeda ini.
Maddy!
Maddy, kau mau limun?
- Ingat "Tidur Siang."
- Tigger paling pandai tidur siang.
- Satu tiket ke London.
- Lima shilling.
Di sinilah tempatku.
Hebat.
- Terima kasih!
Terima kasih.
Awas kereta mau berangkat.
Dunia ini pernah melambat?
Main "Tidur Siang."
- Halo, Nona.
- Halo.
Mau sesuatu dari troli?
Minta lima cangkir teh.
Tentu!
Susu dan gula...
Serta madu.
Minta madu. Madu yang banyak.
Nama permainannya
"Sebut yang Kau Lihat."
Kau duluan, Piglet.
Panik. Khawatir.
Malapetaka.
Kecepatan! Bahaya! Sembrono!
- Aib. Malu. Hina.
- Bisa juga seperti itu.
Sekolah asrama pasti tak
menyenangkan seperti ini, Pooh.
Kenapa tidak batalkan saja
ke sekolah membosankan?
Jika kuantar dokumen ini,
mungkin Ayah akan senang
dan tidak jadi mengirimku pergi.
Impian tidak gratis, Pooh.
Kita harus berusaha meraihnya.
Tidak ada yang gratis.
Ya.
Tak melakukan apa-apa seringkali
menuntun kepada sesuatu yang sangat baik.
Apa? Siapa yang mengatakan itu?
Christopher Robin.
Sepertinya bukan Ayah.
Dia juga bilang kebahagiaanmu
yang terpenting baginya.
- Benar.
- Itu benar. Dia bilang begitu.
Tahan liftnya.
- Baik, Pak.
- Terima kasih.
- Siap untuk presentasi, Robin?
- Ya. Semua ada di sini, Pak.
Sampai bertemu di lantai dansa.
Kami mengandalkanmu.
Siapa mereka?
- Berisik sekali!
- Selamat datang di London.
Kenapa tak ada yang melambung?
Ke perusahaan Koper Winslow.
Di Jalan Torrington.
Terserah kau saja.
Di mana kau, Maddy?
Cepat. Waktuku sedikit.
Ini bukan untuk senang-senang.
Hei, apa yang...
Ada Tigger memandangku.
Tapi aku hanya satu-satunya!
- Kau sedang apa?
- Tigger, diamlah.
Barusan aku melihat
peniru paling tak masuk akal.
- Tigger.
- Apa katamu?
Tidak ada apa-apa. Aku
bicara dengan bonekaku.
Itu ada lagi! Lihat dia.
Matanya terlalu berdekatan.
Lihat hidungnya yang besar
dan telinganya yang lemas.
Itu bukan tidur siang.
Lihat garis-garis lucu itu.
Peniru!
- Tenang.
- Ini bukan waktunya tidur siang, Madeline.
Aku mau menatap matanya.
- Dia tidak berhenti!
- Tidak akan berhenti.
Ini baru cepat!
Ikuti Tigger itu!
Dia lolos!
Bagus! Kau meledakkannya!
Selamat pagi.
Terima kasih sudah mengantar.
- Semua baik-baik saja?
- Sehat.
Leherku, punggungku!
Jari kakiku mati rasa.
Seru sekali. Ayo ulangi!
- Luar biasa.
- Terima kasih.
Bagus sekali. Ini nafkahku!
Apa yang terjadi di sini?
Pak Polisi, untung kau di sini.
Kita tidak pintar
main "Tidur Siang".
Tangkap kawanan ini.
Segera.
Gadis kecil dengan boneka
hewannya membuatmu takut?
Tidak, ada yang
aneh dengan mereka.
Sesuatu yang menyeramkan.
Kau mabuk?
Madeline, lihat!
Itu tulisannya "Woozle?"
- Kau menyengir?
- Menyengir?
Kau menyengir apa tentang aku?
- Tidak, kau salah kata.
- Permisi.
- Pak Polisi?
- Ya, Nak?
Itu ayahku.
Baik, pergilah.
Hati-hati.
Baik. Terima kasih, Pak Polisi.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak Polisi.
Orang yang baik.
Ini izin taksiku.
Kau tak percaya?
Ini sertifikat tanda
kerjaku bagus...
Itu wajahnya. Itu wajahku.
Kau melihatnya.
Kau lihat, bukan?
Kau lihat keganjilannya, bukan?
Kita lihat apa?
- Beruangnya bicara.
- Boneka beruang.
Tidak. Kau tak melihat itu.
- Dia berbicara.
- Tidak.
- Ya.
- Benar, tulislah.
- Tidak. Kita salah dengar.
- Juga ada babi.
- Ada babi.
- Babi yang berbicara.
Kembalilah duduk.
Kita semua tahu
kenapa kita di sini.
Tak ada yang mau kapal
Koper Winslow tenggelam,
maka kita harus
buat keputusan sulit.
Robin dan aku mengurus
ini sepanjang akhir pekan.
Tapi aku tak mau
menerima semua pujian,
jadi, biar Robin yang
menjelaskan solusi kami.
Kita takkan menemukan
Christopher Robin di dalam kotak ini.
Bisa melihat yang lain?
Halo? Bagaimana kabarmu di situ?
Gelap. Suram.
Tinggalkan saja aku di sini.
Jangan tinggalkan kami.
Tigger! Angkat, angkat!
Tenang, Piglet. Tak ada
yang terlalu berat bagi Tigger.
- Syukurlah.
- Tigger kuat!
Duduk diam, kita
akan segera tiba.
- Duduk diam? Maksudnya?
- Artinya tunggu di kotak yang aman ini.
Tigger tidak duduk diam. Tigger
tak duduk. Aku harus beri tahu dia.
Madeline!
Ekorku tersangkut!
Pooh? Kau dengar itu?
Sulit mendengar apa pun
karena perutku keroncongan.
Baik. Tenang, akan kubereskan!
Madeline bilang duduk diam
dan dia Juara Wimbledon!
Kabar baiknya aku menemukan
beberapa pemotongan biaya.
Tapi tidak mudah. Kita
harus kurangi pengeluaran
dan cari pemasok
yang lebih murah.
Ada pengorbanan
dalam hal tenaga kerja.
Maksudnya aku.
- Ya, kurasa.
- Astaga.
Pengorbanan bagus, Robin.
Tunjukkan saja proposalnya.
Baik.
Semua di sini. Di dokumenku.
Kubuat sedikit terburu-buru,
jadi, mohon bersabar.
Tunggu.
Robin.
Celaka!
Robin!
Jika masalahnya tidak selesai,
kita akan tutup perusahaannya!
Apa usulanmu?
Pak, kurasa yang
terjadi adalah...
Maaf, Tn. Robin. Ada
hal darurat. Istrimu di luar.
Dia tak bisa menemukan Madeline.
Tuan dan nyonya, aku
harus keluar. Permisi.
Apa yang kau lakukan?
Ekorku! Kau harus cabut!
Tak ada ekor yang abadi.
Melambung bersamaku! Melambung!
Semua melambung!
Hati-hati, Tigger. Nanti
bisa tambah buruk!
Omong kosong! Melambung
tak pernah menambah masalah.
Bertambah buruk.
Lewat sini. Di atas.
Di mana dia?
Entah. Antara di
sini dan stasiun.
Dia sendirian.
"Eksposisi?"
- Dia tidak sendirian.
- Dia bersama siapa?
Aku mau pulang.
Kita akan baik-baik saja.
Kita takkan menabrak lagi.
Robin orang yang baik.
Sayang sekali dia jadi gila.
Celaka.
Yang bagus dari Tigger adalah
kepalanya dari karet,
dan bokongnya dari per.
Ekor, kau kembali!
Rasanya seperti susu.
Aku berpura-pura ada Heffalump.
Tentunya Heffalump tidaklah nyata.
Kau dengar
kata-katamu? Berhentilah.
Aku akan diberhentikan.
Tetap bersamaku,
Piglet. Akan kubereskan!
Kau terlalu khawatir.
Kita takkan bertemu Christopher!
Kita tanya orang apakah melihat
beruang, Tigger, atau keledai.
Hewan-hewan itu tidaklah nyata.
Tenang. Ini bagian dari rencana.
- Hati-hati! Jangan sampai terlempar!
- Kita harus percaya!
Kutelepon Dr. Cunningham hari
Senin. Kurasa dengan cukup istirahat...
- Christopher!
- Tigger! Eeyore!
Piglet!
Rencanaku berhasil.
Entah bagaimana aku bisa.
Kau pasti istri
Christopher Robin.
Apa kabar?
Bokongku sakit.
Sekarang ini.
Ini apa? Semacam medali?
Lambang voodoo, mungkin?
- Kegilaan punya banyak wujud, Ayah.
- Benar.
Kupikir kau juga
mengerjakan ini.
Kau tak punya salinannya?
Aku punya solusi cadangan.
Aku mendengarkan.
Pertama kita pecat
seluruh bagian efisiensi.
Ayo.
- Di mana Madeline?
- Di truk. Menuju Woozlewards!
Woozlewards?
- Winslow's!
- Cepat ke Winslow's! Madeline di sana.
- Kita ke Winslow's, ya.
Di mana yang lain?
Pasti pergi eksposisi sendiri.
Setidaknya mereka
meninggalkan kertas penting.
Kita harus antarkan ke Ayah.
Ayo, Pooh!
- Christopher?
- Ya, Sayang?
- Keledai itu berbicara?
- Ini Eeyore.
Eeyore, ini Evelyn, istriku.
Halo, Evelyn istriku.
Halo, keledai
berbicara, apa kabar?
Jangan sampai aku cerita.
- Kita berhasil, Pooh!
- Ya!
Celaka!
Pooh.
Christopher malang.
Maaf, Madeline.
- Madeline!
- Christopher Robin!
- Ayah!
- Syukurlah kami menemukanmu.
Kau baik-baik saja?
Dokumen Ayah hilang.
Maafkan aku.
Madeline!
Itu tidak penting.
Kau aman. Itu yang terpenting.
Bukan dokumen Ayah.
Tapi pekerjaan Ayah penting.
Kupikir jika kubawakan
dokumen Ayah,
maka Ayah tidak mengirimku
pergi dan kita tetap bersama.
Kuselamatkan sedikit.
Sayang.
Ayah salah soal pekerjaan.
Ayah salah mengenai
semuanya dan Ayah minta maaf.
Ayah punya otak
yang sangat kecil.
Ayah kehilangan
diri Ayah, Maddy.
Ayah hampir kehilangan dirimu.
Cinta terbesar Ayah.
Ayah tak ingin kau pergi.
Kau tak perlu ke sekolah asrama.
Kau bisa tetap bersama kami, dan
Ayah takkan membiarkanmu pergi.
Ayah akan bacakan
dongeng setiap malam.
Aku suka itu. Tapi sekarang
aku yang pilih dongengnya.
Baiklah.
Kau membuat kami takut.
Lagi-lagi eksposisi yang kacau.
Tidak juga, Eeyore.
Tergantung caramu memandangnya.
Ibu tahu kami naik
kereta dan pesta teh?
Sayang, kau genius!
- Ayo!
- Kita pergi lagi. Baiklah.
Ayo, belum terlambat.
Tunggu aku!
Pak Robin?
Ayo!
Lantai itu cocok
untuk melambung!
Kau kembali! Syukurlah.
Berhenti!
- Aku punya jawaban.
- Sebaiknya ini pantas ditunggu.
Pantas, Pak. Karena
jawaban untuk semua masalah
- adalah tidak melakukan apa-apa.
- Tidak melakukan apa-apa?
Itu tak menghasilkan apa-apa.
Di situlah kau salah.
Tak melakukan apa-apa menuntun
kepada sesuatu yang terbaik.
Sudah kubilang, dia jadi gila.
Apa yang dilakukan
orang saat libur kerja?
Tidak ada.
Mereka pergi berlibur.
Orang perlu apa saat berlibur?
Koper, Tn. Winslow!
Kau punya ribuan pegawai
di seluruh perusahaanmu
- jika kau beri mereka liburan berbayar...
- Liburan berbayar?
Saat ini,
kau menyediakannya
untuk orang kaya.
Tidak yang lain.
Kau lihat?
Tapi sekarang lihat.
Jika kita semua mampu berlibur,
di sini
akan ada ratusan
ribu orang biasa
pergi ke pedesaan,
danau, pantai,
semua membawa Koper Winslow.
Jika turunkan harganya,
maka semua orang
mampu membelinya.
Bagus. Pantai-pantai
penuh dengan kaum jelata
dengan gramofon dan botol sider.
- Tunggu dulu, Giles.
- Ayah, ayolah. Ini omong kosong.
Aku tak heran kau
bilang begitu, Giles.
Kenapa?
Karena kau Woozle.
Jadi, seperti itu rupa Woozle.
Apa itu Woozle?
Woozle adalah monster
kecil yang mengendap-endap,
yang menyuruh orang
lain mengerjakan tugasnya
agar kami melupakan hal
terpenting dalam hidup ini.
Keluarga kami.
Teman-teman kami.
Orang-orang yang mencintai kami.
Orang-orang yang kami cintai.
Kami ingin bilang...
Aku ingin bilang,
kami tidak lagi takut kepada
Heffalump dan Woozle.
Benar?
- Dia memang sudah gila.
- Benarkah?
Mari kita lihat siapa
Heffalump di ruangan ini.
Apa yang kau lakukan
akhir pekan ini, Giles?
Apa?
Aku?
Sudah kubilang bekerja.
Ayah belum pernah
mendengar Woozle, Nak.
Tapi dari namanya,
kau pasti salah satunya.
- Aku? Woozle?
- Duduklah, Giles.
Selamat, Robin.
Segera mulai ini.
Terima kasih, Pak.
Aku menantikannya.
Tapi sebelumnya,
aku dan keluargaku tidak mau
melakukan apa-apa beberapa lama.
Karena saat tidak
melakukan apa-apa,
itu menuntun kepada
sesuatu yang sangat baik.
Itu benar?
Cukup mendekati, Pak.
Sudah siap? Eeyore.
Ini.
Sekarang kita siap.
Ayo.
Kita berlibur. Ya.
Keledai itu melotot kepadaku.
Keledai melotot kepadamu?
Jelas kaulah yang sudah gila.
Senang bisa pulang.
Kurasa begitu.
Cuacanya terlalu cerah.
Rumahku istanaku!
Dari mana saja kalian? Aku
baru mau membentuk regu pencari.
Halo.
- Apa itu, Ibu?
- Anak perempuan.
Itu pasti Madeline.
Christopher Robin!
Kau membawa tamu.
Selamat datang di
Hutan Hundred Acre.
Baik, Rabbit. Siapkan teh.
Apa?
Kau tidak mendapatkan
ini di London.
Lewat sini, ayo.
Terus ke utara, Christopher.
Kini semuanya bahagia.
Owl, kau mau teh?
- Seperti yang kusuka?
- Jawab saja ya atau tidak.
- Kubawakan untuk Pooh.
- Ayo, Madeline!
Kutunjukkan caranya melambung.
Kau akan melompat tinggi sekali.
Benar. Kau hampir semahir aku.
Tigger pelompat
terbaik di dunia!
Kau berbakat, Nak.
- Tigger, jangan terlalu tinggi.
- Selai terakhir boleh untukku?
Terima kasih, Evelyn istriku.
Lihat itu! Mengagumkan!
Tahu dari mana?
Christopher Robin.
Ini hari apa?
Sekarang hari ini.
Hari favoritku.
Favoritku juga, Pooh.
Hari favoritku juga.
Kemarin, ketika
hari ini masih besok,
itu hari yang
terlalu berat bagiku.
Beruang konyol.
TAMAT
Kurasa keadaan berubah.
Tapi tidak buruk.
Terima kasih sudah melihatku.
vip 2 1. e u.or g