Musim liburan ini,
tunjukkan pada orang
yang Anda cintai bahwa
Anda benar-benar peduli
dengan memberi mereka hadiah
yang selalu mereka inginkan.
Wah, Ayah! Betulkah?!
Ya!
- Apakah ada hal lain?
- Wow.
Jenko Langsing! Inilah
yang saya inginkan!
Saya ingin beberapa!
Kita semua dapat
memiliki beberapa.
Kami di sini di Slim
Jenko bangga dalam
memberikan minuman
malt yang kaya dan beraroma
untuk seluruh keluarga.
Jadikan kami bagian
dari tradisi liburan Anda.
Jumat malam tengah
malam ini di Channel 83.
-Mama!
-Lester.
Lestari, apa yang kamu lakukan?
"Dibunuh saat Natal:
The Lester Lord stor--"
Termasuk peraturan yang
melarang 2.500
miligram THC murni.
Krim Natal Kunz,
profesional pai krim yang
mapan selama lebih dari 50--
Departemen Pertahanan
AS telah menghabiskan lebih
dari satu triliun dolar untuk
teknologi robot paling canggih,
dikerahkan ke luar negeri untuk
kemenangan cepat melawan musuh
paling mematikan Amerika, dan
sekarang Produk Robot Sowell
ada di sini untuk menjadikan teknologi
itu menyenangkan bagi seluruh keluarga.
Ho. Ho. Ho.
Memperkenalkan RoboSanta
Plus untuk musim
liburan mendatang,
dengan kosakata lebih dari
90.000 kata, berbagai gerakan,
dan dibangun dengan
konstruksi kelas militer,
RoboSanta Plus sepenuhnya
menggantikan Santa mal lokal Anda
yang merosot, menjaga Anda
dan anak-anak Anda tetap aman.
Khusus akhir pekan ini di
Midland Mall dan GW Bonkers.
♪ Saya pasang dingin yule
♪ Biarkan musim dingin tertutup
♪ Seperti sarang suci
♪ Yah, aku memimpikanmu
♪ Tidak ada
♪ Dan licin
♪ Untuk tidak memuncak
di dadamu, sayang ♪
♪ Sebelum iblis berkuasa
Terima kasih sudah
datang, teman-teman.
Terima kasih. Selamat
bersenang-senang.
Ah, sial!
Hai.
Kamu terlihat luar biasa.
Hei, beritahu aku
jika kau butuh sesuatu.
Hei, ini hampir jam
7, jadi saya akan
mulai menutup bagian
belakang. Anda mengerti?
-Ya.
-Oh, bisakah kamu menyimpan ini?
-Tentu.
-Terima kasih.
-Hai!
-Oh, sial.
-Selamat natal.
-Hai.
Sudah saatnya kau menunjukkan
wajah sialanmu di sekitar sini.
Ya, saya sibuk.
Kalian kebanjiran.
-Saya tahu saya tahu.
Saya pikir Anda dan
Lahna tutup malam ini.
Yeah, tidak, kukatakan padanya
aku harus pulang karena aku, um...
Tidak mendapatkan hadiahnya.
-Aku memberinya hadiah.
-Oh, benarkah?
Tapi sekarang saya menebak-nebak,
jadi sekarang saya pergi
-untuk mendapatkan beberapa catatan.
-Oh, ya, seharusnya begitu
kedua menebak ini.
Dia memiliki keduanya.
-Dia melakukannya.
-Dia melakukannya. Ya.
Eh, ikuti aku. Ayolah.
Kalian sudah bersama
selama, kira-kira setahun?
Bagaimana kabarmu ini bodoh?
Tidak, saya bukan -- Ini --
saya tidak bisa membedakannya
di antara semua band ini
semua logo terlihat sama.
-Mereka semua terlihat sama?
-Mereka semua terlihat sama.
-Semua gatal dan aneh.
-Ya, mereka melakukannya.
Uh, baiklah, jadi yang akan
saya tunjukkan sekarang -- Ya.
Kami melihat orang-orang ini
buka di festival musim panas ini.
Dia bercinta di atasnya.
Mereka memiliki riff
kosmik dan psikedelik. Dia
akan sangat menyukainya.
-Deathcrux?
-Ya.
Oke. Dan dia
tidak memiliki ini?
-Dia tidak memiliki ini.
-Benar.
-Terima kasih kembali.
-Ya. Tidak, terima kasih, Tori.
Terima kasih. Anda
menyelamatkan Natal lagi.
Omong-omong, saya akan datang
dan mengucapkan Selamat Natal
-untuk Lauren.
-Kedengarannya bagus.
Tapi jangan katakan padanya
aku muncul di sini, oke?
-Apa yang sedang Anda bicarakan?
-Jangan lakukan semua yang Anda lakukan
-ketika Anda seperti --
-"Ya Tuhan, ini sangat bagus
-untuk melihatmu.
-Tidak, ya, jangan lakukan itu.
-Oke bye.
-Oke.
-Robbie.
-Hai kawan.
-Selamat natal.
-Selamat Natal, bung.
♪ Natal berdarah,
Natal berdarah ♪
Persetan ya. Hampir 2 ribu.
-Ya, itu adalah hari besar.
-Apakah itu berarti bonus anak laki-laki besar?
-Berarti bonus, ya.
-Persetan ya, dawg!
Apa yang akan Anda lakukan
dengan bonus besar Anda?
Anda punya rencana?
Nah, pertunjukan
bakatnya jam 8:00 malam.
-Jadi, tidak, tidak juga.
-Ya.
Apa yang akan Anda lakukan
pada Malam Natal yang indah ini?
Saya berpotensi
pergi bertemu dengan
seorang pria, tetapi
saya tidak tahu.
-Seorang pria, seorang pria.
-Ya.
Oke, pada Malam Natal, Anda akan
mengundang orang
asing ke rumah Anda.
Eh, orang asing bagi Reggie, ya.
Oke, keren. Sial,
mereka masih terbuka.
Apakah Anda bertemu
dengannya secara organik,
atau apakah ini, seperti,
semacam skenario?
Situasi -Tinder, ya.
-Oh, Tinder, oke.
-Ya.
-Bisakah aku melihatnya?
-Eh.
-Eh. Dia pasti pejantan sialan.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Anda ingin saya pulang, minum
wiski, duduk di dekat perapian
di dekat saya yang kesepian,
menonton "A Christmas Story"
seperti setiap douchebag
sialan lainnya di Amerika?
Ya. Kedengarannya bagus.
Atau Anda pergi minum
wiski dengan saya.
Eh, itu kado Natal Lahna.
-Apakah itu?
-Jadi kamu bisa menaruh sialan --
-Tidak lagi.
-Apa yang kamu lakukan?
Jadi, sial tidak.
Saya ingin melakukan itu juga.
Jadi berikan aku beberapa
cangkir, dan ayo pergi.
Apakah Anda akan pergi
melihat pops Anda ke utara besok?
-Ya.
-Anda mungkin harus mendapatkan
-a kepala mulai larut malam ini.
-Tidak. Persetan itu.
Suatu hari, masuk dan
keluar, adalah aturan saya.
Saya tidak bisa melihat
sesuatu yang salah dalam hal itu.
-Cukup adil.
-Mazel tov.
Mazel tov. Ceria, bajingan.
Hanya berhenti mengulur-ulur waktu.
Tunjukkan pada saya Tommy Tinder.
Apa-apaan obsesi
Anda dengan ini?
-Aku ingin melihatnya.
-Saya tidak mau
-tunjukkan dia padamu.
-Apakah dia besar? Apakah dia anak laki-laki besar?
-Oh.
-BBW.
-Itu yang ingin kamu ketahui?
-Ya.
Kalau begitu, akan
kutunjukkan padamu. Di Sini.
Apa?
Saya tidak tahu Anda
tahu Emmett Eyeliner.
Emmet Eyeliner. Kenapa
kau memanggilnya seperti itu?
-Apakah kamu mengenalnya?
-Aku tahu tentang dia.
Apakah dia memberitahumu
dia punya, seperti, tiga anak?
Tunggu empat. Seseorang
sedang hamil sekarang, kurasa.
-Oh, persetan! Dia punya anak?
-Ya.
Aku tidak peduli.
Aku hanya ingin
malam Natal kecil.
Nah, dude's a genic jackhammer.
-Oh, Yesus.
-Kecil, eh, kanon sperma,
semua yang saya katakan.
Oke, saya senang Anda mengatakan
itu kepada saya, jadi saya akan
memakai bendungan gigi saya
dan bersiap-siap sebelum dia muncul.
Terima kasih. Itu
sangat manis darimu.
Baiklah, saya akan
memberi tahu Anda apa.
Aku bisa pergi ke
Reggie denganmu karena,
um, aku tidak punya
apa-apa untuk dilakukan.
Robbie, kau sangat, sangat
manis, tapi aku ingin bercinta.
Tidak lilin puitis
dengan pelanggan tetap.
Nah, mengingat Anda
tidak membelikan saya
hadiah Natal tahun ini,
saya akan mengambil ini.
-Oh.
-Terima kasih.
Dan Anda dapat menikmati,
apa, dua jam percakapan
yang tak tertahankan, 7
detik seks lumpuh Anda.
Anda pulang, mungkin,
Anda tahu, tetap pergi.
Atau, saya hanya membuang
ini di luar sana, Anda
dapat memiliki dua jam
yang luar biasa, bersemangat,
semacam percakapan
erotis yang menghantui.
- Sangat erotis?
Dan kamu tetap bisa pulang.
Anda tahu, lepaskan diri Anda,
seperti, kibaskan kacang kecil Anda.
-Oh?
-Ya.
Dan Anda tidak perlu bangun
di samping 30 Seconds To Mars.
Baiklah, aku punya
proposisi untukmu.
Bagaimana kalau kau
mengembalikan wiski sialanku dan
berhenti berbicara tentang aku
menjentikkan kacang sialanku?
-Oke.
-Bagaimana tentang itu?
Udah konfirmasi sama dia?
Tidak, saya belum
memberinya waktu.
Pria malang. Agak menyedihkan.
Dia mungkin di rumah
menelusuri media sosial
Anda, jari-jarinya berkeringat,
tangan kuat pada ayam, hanya...
mengalahkan daging itu,
menunggu teks
Anda muncul di atas.
Mm. Saya sudah
meledak dua kali, jadi.
-Ketiga kalinya adalah pesona.
-Ya.
Ayo, minum dengan
sobat lamamu Robbie.
Ini adalah karyawan
lama saya, Robbie.
-Itu sedikit kasar.
-Itu benar. Aku memilikimu.
-Aku milikmu?
-Anda berada di daftar gaji saya. Ya.
Mama. Oke. Oke. Oke.
Saya akan mengubah pikiran Anda.
Pernahkah Anda mendengar musiknya?
-Aku tidak terganggu, tidak.
-Oh, itu menjawab banyak.
Mengapa? Apa
yang kamu dapatkan?
Saya akan menunjukkan
sesuatu yang menyenangkan.
Hmm.
Baiklah. Siap?
Saya sudah kehilangan
minat. Ayolah.
Baiklah, Anda akan lihat.
Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu.
Apa?
-Ya Tuhan.
-Menenangkan.
Tutup mulutmu. Kenapa
dia berbisik bernyanyi?
Mungkin tidak ingin
membangunkan orang tuanya.
Apa-apaan ini? Matikan itu.
Mengapa Anda menunjukkan
itu kepada saya? Berhenti.
Nah, Anda tahu, ini tidak seperti
Anda akan dibebani dengan
bajingan. Maksud saya, Anda
mungkin harus melakukannya
biarkan pria itu kembali ke
keluarganya dan anak-anaknya.
Bagaimanapun, dia
adalah seorang ayah.
-Ayah?
-Ya.
Tommy Tinder kecil.
Sehat...
Baiklah. Mari kita
menghadapi masalah.
Tetapi Anda juga tidak
mendapatkan apa-apa.
Jadi jika Anda ingin
mengibaskan kacang sialan
Anda, lakukan apa
yang perlu Anda lakukan.
-Ayolah.
-Baiklah.
-Matikan musiknya.
-Nah, mengingat Anda
akan memakai
Emmett Eyeliner tua,
Saya tidak yakin bagaimana
perasaan saya tentang hal itu.
Yah, saya tidak bekerja dengan
mereka Emmett Eyeliner, bukan?
Yah, aku lebih baik
mencari douche itu, kan?
Apa kau ingin mati?
Singkirkan sepatu
kotormu dari konter.
Matikan musiknya
sebelum aku berubah pikiran.
-Haruskah aku menemuimu di sana atau?
-Tidak, Kami akan berjalan.
-Nah, ini benar-benar turun salju.
-Ya Tuhan. Itu sangat menakutkan!
Ayolah. Keluarkan kaki ayam itu.
Ayo kita pergi jalan-jalan. Aku
harus membawa ini ke Lahna.
Kenapa? Mereka tutup pukul
6:00. Mereka tidak akan terbuka.
Tidak, mereka akan tetap disana.
Mereka mengadakan
Pesta Malam Natal kecil.
Apa sih, Kenapa?
Anda tidak mau
bercinta di toko mainan?
Tidak. Yah, mm,
mungkin. Maksud saya...
Sepertinya Anda tidak
ingin bercinta di toko mainan.
Itu agak aneh. Seperti, saya
merasa kasihan pada anak
yang akan masuk besok,
belikan boneka beruang tertutup
-dalam sperma sialan.
-Ya Tuhan.
Kami akan melukainya.
Anak malang itu.
Ayolah. Kunci di belakang Anda.
Kita bisa mengambil mobil saya.
Akan menjadi pilihan cerdas.
Apakah Anda ingin
terus mengeluh?
Atau apakah Anda ingin
hanya berjalan dalam diam?
-Apa yang ingin kamu lakukan?
-Anda adalah orang yang dulu
mengeluh sepanjang hari
tentang Natal sialan ini,
Natal itu, oh, aku benci Natal.
Nah, Natal menyebalkan.
Apakah Anda tidak setuju bahwa
tidak ada musik Natal yang bagus,
-tidak ada film Natal yang bagus.
-Bad Agama punya
-sebuah album Natal yang bagus.
- Selesaikan saja.
-Eh.
-Itu bagus.
Tidak banyak album yang
memberiku semangat Natal.
Nah, Bad fuckin
'Agama, bukan, sobat.
Berikan itu padaku.
Saya akan mengatakan
lebih jauh bahwa ada dua --
dua lagu Natal yang
bagus, yaitu jika tidak
dihitung, jika dan
hanya jika, tidak dihitung
Crypt Keeper sialan "Rap Natal."
Oke, suka "Tales
From the Crypt."
Lagu itu menyebalkan
kotoran keluar dari pantatku.
Ini datang dari seorang pria
yang mengeluarkan air mani di
celananya setiap kali dia
mendengar sampul Buster Poindexter
"Zat You, Sinterklas?"
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak. Saya tidak suka sampul itu.
Saya suka versi dengan
komentar dari
Beavis dan Butthead.
-Oke.
"Selamat Natal", Ramones, lalu.
Itu milikku. Apa
runner up besarmu?
Uh, maaf untuk
mengatakannya, tapi "Merry
Christmas", Ramones,
itu adalah juara kedua.
-Ya.
-Persetan denganmu.
-Tempat pertama --
Tempat pertama adalah
tuan dan penyelamat kita
Lemmy dengan "Run
Rudolph Run." Oh, itu ajaib!
Oke. Ini tidak
seperti Motorhead.
Itu Lemmy dengan Foo Fighters.
-Oh, R.I.P.
Juga Lemmy adalah
Motorhead sialan, idiot.
Ya.
Hai!
Lahna!
Dia tahu kau akan datang, kan?
Yeah, tentu saja dia
tahu aku akan datang.
Oh.
-Hei, jalang.
-Hai!
Mwah! Kamu
terlihat sangat baik.
-Terima kasih.
-Hai cantik.
-Mwah.
Aku membawakanmu
dan Jay sesuatu, sesuatu.
Ooh, aku membawakanmu ini.
Ya Tuhan. Aku
sangat mencintaimu.
-Saya merindukanmu.
-Aku juga merindukan mu.
Dimana Jay?
Dia ada di belakang,
menyegarkan diri.
Kau tahu, dia
hanya sedikit apak.
Dia mendapat sedikit pengap?
-Anda punya banyak hal yang terjadi.
-Apek katanya.
Ya, Anda tahu semua
tentang itu, bukan?
-Tidak, saya lakukan.
-Anda tahu semua tentang itu?
-Sayang.
-Ya.
Anda tahu semua
tentang sedikit apak harus?
Aku punya kontol bau.
- Itu sangat kacau.
- Lucu, kan?
-Jalang.
-Ya?
Anda sudah membuka ini.
Kita mungkin pernah minum,
seperti, seperti beberapa minuman.
Ini adalah hal terindah yang
pernah dilakukan seseorang untukku.
Saya tahu. Saya tahu. Itu
sangat bagus. Dan dengarkan.
Karena kami mencintaimu. kami
tidak membelinya untuk Anda.
Kami memberikannya kepada Anda.
-Nah, selamat Natal.
-Selamat Natal.
-Sayang!
-Di atasnya. Yesus Kristus!
-Hai!
-Bajingan ini.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
-Apa kabarmu?
-Oh ya. Benar?
-Hai kawan.
-Hey sobat. Selamat natal.
-Selamat natal.
-Anda terlihat baik.
-Terima kasih.
-Ya, benar.
-Saya telah melakukan apa-apa tapi
menjual mainan dan menjalani
kehidupan yang bersih.
Pertahankan.
Oh! Um, ada apa dengan kalian
berdua? Apa yang terjadi disini?
-Uh, hanya mengambil minuman.
-Hanya mengambil minuman.
Saya harus membujuknya
keluar dari sampah Tinder.
Anda tidak berbicara
saya keluar dari apa pun.
Siapa namanya? Emmet -- Emmet --
-Kita tidak perlu bicara
-- -Emmett! Ah, sial!
Tidak, saya pikir
kita mengabaikannya.
Emmett empat anak
sialan. Empat anak Emmett?
-Tidak.
-Hampir lima anak Emmett.
Empat anak Emmett. Mengapa
semua orang tahu Emmett
-kecuali aku?
-Dia punya empat anak.
-Baiklah. Nah, bersulang. Ya.
-Tidak tidak tidak.
Apa lagunya? Apa
lagunya? Dulu...
Kami tidak membutuhkan lagunya.
♪ Dan hatinya
berbisik di kepalaku ♪
- Baiklah, bajingan.
-Lakukan, ketuk masuk.
♪ Karena dia setengah mati
-Tori!
-Tidak tidak tidak tidak.
Kembali, kembali,
kembali, kembali.
-Kembalilah, kembalilah.
-Baiklah, kalian, aku kembali.
-Itu adalah lagu yang menarik.
-Ini adalah lagu yang bagus.
Ini adalah pukulan yang
menyenangkan di musim dingin.
-Oke, tepuk tangan.
-Bersulang.
-Untuk Natal!
-Bah omong kosong.
Ho, ho, ho.
Ayo duduk di pangkuan
Sinterklas dan beri
tahu dia apa yang Anda
inginkan untuk Natal.
Uh!
-Aku benci itu.
-Tidak, mereka semua dipanggil kembali.
Priest mengatakan itu
kepadaku ketika aku masih kecil.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak sialan baik-baik saja.
-Tidak, saya tidak sehat.
-Itu sangat buruk.
Syukurlah mereka
mengeluarkannya pada hari Jumat.
Apakah dia pernah hidup
kembali saat kalian bercinta?
Ah, dia bergabung.
Ya. Ya, ya.
- Dia anatomis.
-Ah, benarkah?
-Sinterklas yang sangat buruk.
-Oke.
- Sinterklas Besar.
-Tapi aku berharap mereka
meninggalkan aspek itu.
Apa?
-Oh!
-Oh, sayang, ini sangat romantis!
Oke, kita keluar dari sini.
Ini terlalu banyak
Natal bagi saya.
-Oh, tidak, tidak.
-Tidak, tidak, tidak, tetap, tetap.
Berhenti! Aku sialan --
itu banyak. Itu banyak.
Ini benar-benar berlebihan.
Kita akan minum satu dan pergi.
-Baiklah. Ya, baiklah.
-Baik.
- Kami bisa saja --
Kalian jalan-jalan.
- Kita bisa minum lagi.
-Kami tidak akan hang out.
-Kami berempat.
-Santa, Santa anatomis.
-Kami baik-baik saja.
-Oke, baiklah.
-Baik.
-Mudah, harimau.
-Bersulang.
Persetan. Selamat Natal
untuk hari libur sialan.
- Sedikit rasa di sana.
-Ya.
-Mm.
-Oke, aku mencintaimu.
Keluarlah. Saya ingin
meniduri suami saya.
-Mwah.
-Selamat natal.
-Selamat tinggal.
-Sampai ketemu lagi.
-Sampai jumpa, sobat.
-Baiklah. Kita pergi.
-Selamat tinggal.
-Sampai jumpa.
♪ Oh, dia berbisik di kepalaku ♪
Sialan benci kalian!
♪ Saya setengah tuli untuk Anda
Aku mencuri
permenmu. Terima kasih.
-Ayo pergi.
-Uh!
Ayo pergi.
-Tuhan!
-Ayolah!
Yang akan datang. Saya datang.
Ho, ho, ho. Selamat natal.
Animatronik Sowell
Robotic Products yang baru
dari Sinterklas menampilkan
karya kami sendiri
T.W. Bonkers sekarang menjadi
subjek penarikan internasional.
Ada laporan bahwa
beberapa unit Santa kembali
ke firmware Departemen
Pertahanan lama mereka.
Sejauh ini, sebagian besar laporan
adalah lelucon yang tidak berbahaya.
Persetan tidak!
Larry, bisakah kau
matikan omong kosong itu?
-Itu sangat menyedihkan.
-Ya.
Kalian ingin satu lagi
untuk menutupnya?
Ya, kami akan melakukannya.
Bisakah kita mendapatkan satu
putaran lagi dan segelas wiski?
Anda akan mengejar segelas
wiski dengan lebih banyak wiski?
Saya. Ini hari libur.
Itulah yang Anda lakukan.
-Ini benar.
-Terima kasih.
Apakah ini, eh,
bersama? Atau terpisah?
Bersama-- Bersama.
Itu ada di satu tagihan.
Saya mendapatkannya.
-Oh, la di da.
-Ini adalah bagian dari bonus Anda.
Meskipun saya sedikit kecewa.
Dia bahkan tidak menawarkan
untuk membayar yang terakhir --
Permisi, ini bukan
kencan, ingat?
Yeah, tidak, aku ingat sekarang.
Senang saya tidak
berpikir sebaliknya.
-Tempat nongkrong
yang menyenangkan -Ya.
Keren, keren,
keren, keren, keren.
Anda pikir akan
mengambil tab untuk, eh,
Dokter sialan Emmett Eyeliner.
Tergantung bagaimana
malam itu berlalu.
Mungkin akan melupakan
dompetnya atau semacamnya.
Mnh-mnh. Apakah pria ini
meniduri ibumu atau sesuatu?
Kenapa sih -- setiap kali
Anda berbicara tentang dia,
Saya hampir melupakannya, dan
kemudian Anda
membesarkannya lagi.
Aku hanya seperti, hanya
seperti, itu membuatku bingung
bahwa kau akan membiarkan
dia, seperti, kau tahu,
-Menempelkan penisnya...
-Menodaiku?
-... di dalam dirimu.
-Dia akan menodaiku?
-Dia akan mencemarimu.
-Ya, saya terangsang,
dan itu adalah hari libur.
Apa yang harus aku lakukan?
Apakah Anda ingin melalui --
Larry, apakah Anda ingin melalui
Daftar tangkapan hadiah Robbie?
-Jangan lagi. -Karena sial --
tidak, ingat ini? Ingat
Rebecca yang busuk?
Yang berbau seperti
pasar ikan sialan.
-Ya Tuhan.
-Dia hebat.
Ya, harus keluar
kamar setiap saat...
-Rotten Rebecca.
-...setiap kali dia bercinta
berjalan dalam satu.
Ya Tuhan.
Jujur itu membuatku
ingin muntah.
Itu sangat menjijikkan.
Siapa lagi? Ayolah.
Apakah Anda ingin
berbicara tentang Tina?
-Tina?
-Tina bermata Googly?
Apakah Anda ingin saya
terus berjalan? Itulah poin saya.
-Itu adalah kondisi.
-Apakah Anda ingin saya terus berjalan?
-Dia tidak bisa menahannya.
-Oke.
-Dia adalah wanita cantik.
-Bisakah kamu tutup mulut?
Oke, sayang, tidak, serius.
Dia telah menjadi karyawannya
selama bertahun-tahun.
Satu, saya pikir itu ilegal
jika mereka bercinta.
Dan dua, dia tidak akan
pernah menutup kesepakatan.
Dia memiliki cahaya di matanya.
Oke, oke, baiklah. Tidak,
dia mungkin melakukannya.
Tapi dia bahkan tidak akan
mendekati kesepakatan.
-Apa?
-Tidak semuanya.
1.000 persen mereka
bercinta malam ini.
-Persetan itu.
- Kecuali penis Robbie
dicincang, mereka
akan bercinta malam ini.
Apa yang kau--
Brengsek itu. Oke. Baiklah.
-Anda ingin dia bertaruh?
-Ya.
Oke, bagus, bagus, bagus, bagus.
Baiklah, berapa banyak
yang ingin kau pertaruhkan?
Apakah Anda akan pernah
tenang, Anda tahu, santai saja.
Apakah kamu?
-Ya.
-Ya?
-Semoga.
-Oh, oke, bagus.
Yah, mungkin aku
akan tenang saat aku
bisa menemukan pria
yang bisa mengikutiku.
Apakah Anda tahu betapa sulitnya
berada di dunia yang dikelilingi oleh
begitu banyak anak laki-laki yang
tidak bisa menangani seorang wanita
siapa yang bisa minum,
mencari uang, dan
bercinta dengan mereka,
demi cinta Tuhan?
Tahukah Anda berapa banyak
pria yang tidak bisa bercinta?
- Ada beberapa.
-Tidak.
-Dan beberapa bisa.
-Tidak ada dari mereka yang tahu
cara makan pus. Saya akan
memberitahu Anda bahwa sekarang.
-Lihat, saya mohon berbeda.
-Tidak.
Bahkan, saya
berpendapat ada satu,
mungkin dua orang
di sekitar umum ini
yang bisa melakukannya dengan
keganasan tyrannosaurus sialan
Tidak, Tidak.
-Larry.
Bisakah Anda, demi cinta
Tuhan, beri saya
satu putaran lagi.
Aku akan menjadi kamu
bahwa jika mereka bercinta, aku akan
membuatkanmu makan malam steak.
-Betulkah?
-Ya.
Tidak mengenakan
apa-apa selain celemek.
Jika aku kalah?
Oh, ketika kamu kalah, kamu
harus memakan
pantatku di singgasana ini.
Nah, mengapa menunggu? Kenapa
aku tidak memakannya sekarang?
Ayah lapar.
Ah! Ayah!
Oh!
Aku bisa melacaknya
kembali setiap saat.
Begitu mereka memotong rambut,
mereka memotong rekor terburuk mereka!
Ah, itu hanya klaim
yang tidak masuk akal.
Itu bukan -- Ini adalah klaim
yang sangat tidak masuk akal.
Apa adanya. Oke?
Apakah Anda ingat pelajaran
sialan yang saya tunjukkan?
-Oh ya. Yang ilmuwan.
-Ya, ilmuwan sialan itu.
Saat mereka memotong
rambut penduduk
asli Amerika, mereka
kehilangan, seperti,
-Semua rasa intuisi.
-Oke.
-Seperti sialan semua itu.
-Pertama.
-Dan itu sangat menakutkan.
Blog omong kosong apa pun
yang Anda gunakan untuk studi itu --
- Sebuah studi pemerintah, bung.
-Pemerintah.
Memiliki manfaat sebanyak
utas Reddit sialan itu.
-Oke.
-Kedua, kedua,
yang sama sekali tidak
memiliki manfaat ketika berbicara
tentang kemampuan musik
seseorang yang sebenarnya.
Oke. Saya akan pergi
melalui daftar sialan.
-Oke, lakukan.
-Metallica.
-Ya?
-Ya.
Mereka memotong rambut mereka,
para bajingan melepaskan "Load."
Ya? Taman suara. Cornell
memotong rambutnya.
Pilih tip Hadiah
Spencer dengan paku
beku, lalu bajingan
merilis "Superunknown"!
-Apa itu?!
-Ledakan! Boom di sana, jalang!
Membatalkan argumen
Anda? Apa kamu tahu kenapa?
-Mengapa? Katakan padaku mengapa.
-Karena "Superunknown",
-puncak Soundgarden.
-Oh, sialan --
-Apakah kamu bercanda?
-Tidak satu lagu buruk di album.
Apakah Anda benar-benar
akan berhenti dengan sialan itu
Yesus Kristus berpose sekarang?
Apa-apaan ini?!
Apakah kamu serius?!
Apakah kamu sialan -- -
Apa kau bercanda?
Itu sangat bodoh, sangat bodoh.
Biar kutebak.
Anda lebih suka Anda lebih suka,
eh, Anda lebih suka Van Hagar?
"Lebih suka" adalah kata
yang kuat. Mereka tidak
kehilangan daya tarik saat
Diamond Dave merunduk.
-Oh! Betulkah?
-Ya, sungguh.
Karena sekitar waktu
itulah mereka menyingkirkan
dewa gitar mereka, dan
kemudian menggantikannya
dengan klon penyayang
synth dari dewa gitar tersebut.
Baiklah, angkat
pantatmu, Robbie.
-Oh.
-Benci untuk membubarkan pesta.
Aku punya empat kencing
popok kecil di rumah.
Mereka akan membangunkan
saya dalam empat jam. Mari --
Ya terima kasih.
Lagipula aku tidak ingin
mendengarkan pria sialan ini.
-Sayang sayang. Yesus.
-Mm, dapatkan kartuku.
Perlambat gerakanmu, Larry.
Ada dua lagi yang datang ke arahku.
-Aku akan menuangkanmu satu.
-Tangan di belakang punggung Anda.
-Tangan di belakang punggungku?
-Anda beruntung seperti Anda.
Yeah, dan kau
beruntung aku tidak punya
inspektur kesehatan
yang menutup lubang ini.
Dia benar.
Apakah dia benar?
-Dan tuangkan Tori dan kekasih barunya.
-Oh, terima kasih.
Satu dan satu untuk
dirimu sendiri, Larry.
Aku tidak tahu kalian
berdua adalah sesuatu.
-Kita tidak.
-Belum.
Bercinta.
Ah, ya!
Punggung istri
bersama keluarganya.
Jadi itu sebabnya saya
menghabiskan Natal sendirian.
Kecuali jika kau
menghitung anjing sialan
itu yang tidak mau
menutup perangkapnya.
Kenapa kamu punya
anjing sialan itu, bung?
Anda pikir saya
menginginkan hal itu?
-Itu semua Donna.
-Oke.
Putra kecil pelacur itu seperti
bidadari di sekelilingnya.
Tapi denganku, hanya aku,
itu tidak akan tutup mulut karena
aku tidak akan memanjakannya,
seperti yang dilakukan Donna.
Sama seperti
dengan orang tuanya.
Ya, saya pikir - saya pikir itu
terdengar seperti anjing saja
mungkin membutuhkan,
seperti, cinta dari Daddy Monroe.
-Suka.
-Ya ya ya.
Saya pikir bajingan kecil
itu perlu dipotong bolanya.
-Hei bro.
-Tentu.
Donna menyuruhku memotong bolaku
-dua hari setelah Henry lahir.
-Yesus sialan Kristus.
Anda akan bangun tidur, Junior.
Nah, eh, ini, mari
kita bersulang.
Saya pikir Anda sudah
cukup di sana, Supercuts.
Ceria.
Cheers.
Sini, biarkan aku, uh, membahas
apa yang diminum anak-anak ini.
-Oh, tidak, tidak, itu --
-Tidak, hei, hei, hei, hei.
-Kamu...
-Terima kasih, Ketua.
-...simpan sisanya untuk dirimu sendiri.
-Terima kasih.
Jaga dirimu dengan yang itu.
Selamat Natal, Sheriff.
Sial, bajingan kecil
itu, hapus seringai itu...
Mm. Itu menyedot
Natal lebih awal.
Sialan, sungguh manusia
yang menyedihkan.
Anda akan baik untuk mengemudi?
Eh, tidak.
Saya berkendara dengan Robbie
-- saya berjalan dengan Robbie.
Jika aku mengantarmu,
kau akan kacau.
Begitu banyak untuk minum
setiap pria di bawah meja.
Permisi. Anda punya, seperti,
setidaknya lima pound pada saya.
Basah kuyup mungkin.
Amankan rumahnya. Robbie.
Apa maksudnya itu?
-Ini adalah dunia besar di luar sana.
-Anda sampai di rumah dengan selamat.
Lebih baik awasi anak-anak Anda.
-Saya hanya bercanda.
-Terdengar begitu mengancam.
-Selamat malam.
-Terima kasih, Larry.
-Uh.
-Ayolah.
Ya!
Oh, sial.
Belum.
Ini akan datang lebih awal.
Tahan. Tidak, sayang, pegang.
Tahan! Anda lebih baik tidak!
Brengsek! Anda
lebih baik tidak!
Ah!
Seperti, untuk apa
dia menangkapmu?
Itu sialan -- Anda seperti --
Anda seperti kencing
di taman bermain.
Aku tidak tahu anak itu
akan muncul seperti itu.
Oh, sial, dan anak
itu adalah cucunya.
Ya, aku membuatnya
menjadi seorang pria.
Itu kacau. Anda
mengambil itu darinya.
-Saya tahu.
-Anda mengambilnya.
Seseorang bantu!
Apakah Anda ingin
terus minum, atau...?
Maksudku, ya. Apa
yang kamu pikirkan?
-Apa yang saya pikirkan?
-Ya.
Anda bisa datang dan
membunuh botol itu bersama saya.
-Betulkah?
-Ya.
-Apa kamu yakin?
Ayo bunuh botol sialan itu.
Aku bilang datang untuk
minum, bukan untuk bercinta.
Yah, sepertinya seseorang
mendambakan sedikit --
-Anda dengar itu?
-Mendengar apa?
Ya, sial!
Jay memukul pipa itu.
Ya, dia memukul pipa sialan itu.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu sudah melihatnya?
Ya, itu sangat gemuk.
-Itu gemuk.
-Oh, dia menganga omong kosong itu
tentunya.
Berapa umurmu, sialan '12?
Aku bisa melihatmu
merokok dari sini!
-Aku tidak meminta --
-Aku bilang berikan padaku!
Saya perlu menyelamatkan
Log Lincoln ini...
-Tidak!
-... sebelum Anda mengalaminya
tanah sialan itu.
Yeah, aku ingin
menyelamatkan benda ini.
Apa yang kita tonton saat
kita sampai di tempatmu,
"Kisah Natal"?
Apa obsesimu dengan
"A Christmas Story"?
Apa masalah Anda
dengan "Kisah Natal"?
Anda adalah salah satu yang
membawa itu sebelumnya.
Semua orang
terobsesi dengan itu.
Jika Anda ingin
menonton film Natal Bob
Clark akan menonton
"Black Christmas."
Oh, itu -- tempat Blumhouse itu?
Saya hanya akan
menyetir sendiri pulang.
Tidak tidak tidak. Anda bilang
kita akan pergi ke mobil saya --
Jika Anda ingin
pulang dan brengsek
-ke film-film Blumhouse
sialan -- -Pergilah ke sini.
Oke, tapi apakah kamu sudah selesai
memuntahkan sampah dari sialanmu?
-mulut pelacur?
-Oh, itu dia.
Itu aksen Rhode Island-mu.
Aku mungkin terdengar
seperti aku dari Rhode
Island, tapi setidaknya
aku tidak punya selera film,
pendapat buruk tentang segala
hal, dan mengendarai mobil sialan.
Uh, permisi, ini pada
dasarnya sama dengan mobilmu.
Jangan katakan itu
tentang dia. Dia cantik.
-Juga -- -Aku
mendapatkan dia lebih dulu.
Nyonya. Gadisku. Anda
harus masuk ke sisi ini.
Anda belum memperbaiki
mobil sialan ini?
Dengan apa yang
Anda bayarkan kepada
saya, Anda pikir saya
mampu membeli sebuah pintu?
Apa yang Anda lakukan
dengan gaji Anda?
-Ini adalah -- -Minimum
saya, minimum saya --
Itu memalukan.
Gaji upah minimum saya.
Ya, gaji minimummu.
-Mengerti.
-Itu seharusnya
-prioritas sialan.
-Tolong.
-Wow.
-Wanita.
Tidak, aku berubah pikiran.
Aku merubah pikiranku.
Masuklah, tembakan panas.
Kami punya wiski sialan menunggu.
-Masuk.
-Oh, wiski katamu?
-Ya.
-Oke, kalau begitu,
-Tutup mulutmu.
-Oh, mulut ini.
Mulut pelacur sialan ini
dan lidah iblis itu, sayang.
-Ew, tutup -- Robbie.
-Ayo, apa?
-Ini adalah --
-Masukkan pantatmu.
Jangan sentuh pantatku.
Dia mendapat sedikit
pertengkaran dalam dirinya. Baiklah.
-Panggil HR sialan -Aku
akan memberimu ruang.
Tidak heran Anda tidak bercinta.
-Lihat ini.
-Apa?
Tidak heran Anda tidak bercinta.
-Ini menjijikkan.
-Ini menambah rasa.
Menambah rasa apa?
Sebuah kandang ayam sialan.
Ini kacau.
Beberapa kaleng dan botol
kosong. Itu istirahat Tori Tooms?
Tidak, tapi itu
paku di peti mati
sialan karena ini
benar-benar buruk.
-Ayolah sayang.
-Bagaimana Anda hidup seperti ini?
-Ayo koboi.
-Ambil saja mobilku.
Ambil saja kartuku.
Anda hanya harus
bersabar dengannya.
Aku akan kehilangan dengunganku.
-Hai!
-Ya Tuhan.
-Yesus.
-Rasakan bahwa antara celana saya.
Kita harus menggulung
ini ke atas bukit sendiri.
-Baik.
-Wah. Yesus sialan Kristus.
Saya tidak merasa aman.
Apa yang kamu - oke.
Dia layak jalan. Jangan
khawatir tentang itu.
Oke! Ini dia.
Oh, jika orang ini memarkir
Ranchero sialannya
di sini sekali lagi, aku
akan menyelesaikannya,
menghancurkan jendelanya.
Sedikit keras untuk Griswolds.
TIDAK, itu membuat
Benny mabuk di dasar bukit.
-Dia adalah seorang pecandu alkohol.
-Boozin' Benny.
Berhenti saja di belakang
mobil saudara perempuan saya.
Tunggu. Adikmu ada di sini?
Apakah Anda tidak mendengarkan
apa yang saya katakan?
Maksud saya, saya mendengarkan,
tetapi saya tidak menyimpan.
Ya, baiklah, saya
tidak ingin menyimpan
bau dari kandang ayam
sialan ini, jadi keluarlah.
Ayo, mari kita pergi minum.
-Cantik.
-Oh, Yesus.
- Baiklah, nona.
-Dengar, aku benar-benar tidak bisa--
Silakan keluar dari kereta Anda.
Sejujurnya saya -- saya -- whoa.
Aku terlalu mabuk
untuk ini. Yesus.
Silakan jalan dengan
hati-hati. Terima kasih.
Dan perlakukan dia dengan
hormat dan bermartabat.
Uh, selamat datang di tempat
tinggalku yang sederhana.
Ya, itu lucu. Ini eh --
Menawan, berkelas,
imut. Saya tahu.
-Ya, tentu.
-Boros.
-Pedesaan.
-Ya.
Rendah hati. Seperti lumbung.
Saya sangat berharap kami tidak
membawa adik saya keluar karena
Saya tidak mau harus
memperkenalkan Anda dengan canggung.
Tunggu, jadi kita minum
sendirian malam ini, atau apa?
Robbie, jangan dengarkan aku?
Mereka kedinginan.
Sudah kedinginan? Ini
bahkan belum tengah malam.
Plus, ipar laki-lakiku yang
lumpuh bahkan tidak minum, jadi...
Oh, Mike sialan itu. Ya?
Tuan Hollywood? Ya.
Tetangga sialan ini dan
lampu mereka yang menjijikkan.
Hei, Tori.
Berapa banyak musik yang
ada di "Unsolved Mysteries"?
- Apa?
- Maksud saya, sepertinya, saya tidak --
Saya tidak ingin -- saya tidak
ingin menakut-nakuti Anda,
seperti, di rumah Anda
sendiri, tetapi ada soundtrack
"Misteri yang Belum
Terpecahkan" selama enam jam?
Apa masalahmu dengan "Misteri
yang Belum Terpecahkan"?
Maksud saya,
intro 30 detik, lalu,
seperti, apakah
Anda perlu enam jam?
Pernahkah Anda mendengarnya?
Tidak, bukan seluruh
hamparan soundtrack terisolasi.
Oh, well, itu adalah synth
pad paling menyeramkan
yang pernah Anda
dengar dalam hidup Anda.
-Mm-hmm. Benar.
-Mereka luar biasa. Meletakkannya di.
Ya baiklah. Tidak, saya
sudah mengantri sesuatu.
Tidak, pakailah. Saya ingin
Anda basah kuyup dan suka
-tenggelam di dalamnya.
-Tidak, tidak, tidak, saya baik-baik saja.
-Saya baik.
-Itu sangat bagus. Tolong.
Robbie. Baiklah, baiklah.
Setidaknya saya tahu itu bukan "Muat".
-Oh saya tahu. Saya sudah melihat.
-Oh, benarkah?
Tentu saja. Oh, ayolah, Robbie.
"Rhythms From a Cosmic
Sky" setidaknya empat kali --
Oh, kamu adalah opini terburuk.
Tidak, semua orang tahu itu.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Uh, itu ada di koleksimu.
Ya, karena saya seorang
pelengkap. Terima kasih.
-Tidak untuk Metallica.
-Diam.
Ikuti -- singkirkan
benda sialan itu dariku.
Oke.
Anehnya saya
terangsang oleh ini.
-Betulkah?
-Tapi aku ingin kamu berhenti.
Hei, Freddy. Sobat,
jangan buka kado.
Sama sekali tidak mungkin Anda
benar-benar berpikir
bahwa "Pet Sematary 2"
lebih baik dari yang pertama!
Ini dua kali lebih baik, jika
tidak bercinta tiga kali, oke?
Ini baik. Tidak lebih baik.
Tidak lebih baik. Tidak.
Edward Furlong,
Clancy coklat sialan.
Siapa, omong-omong,
mengunyah pemandangan
seperti permen karet,
dan soundtrack itu.
Mereka punya 12
lagu wanita di depan
yang sangat agresif,
grunge awal 90-an!
Traci Lords memiliki
tiga lagu sialan di album
ini, dan mereka sangat
bagus, sangat bagus.
Jadi, menurutmu itu lebih baik
karena Traci Lords, bintang porno,
superstar sialan, payudara besar
Traci Lords punya, apa, seperti,
sialan dua lagu di album.
Tidak, tiga, omong-omong,
dan cerita yang lebih baik.
Musik yang lebih baik, tentu
saja. Lebih baik membunuh.
Riasan yang lebih baik,
pemeran yang lebih baik dan...
Selain Lord Gwynn, saya akan
mengatakan, Anda membawa saya ke sana.
Tapi Mary Lambert, dia akhirnya
diberi kebebasan memerintah.
-Ya, itu adalah kesalahan.
-Wah, wah, wah.
-Apa yang kamu lakukan?
-Apa?
Apa Neanderthal
menempatkan salsa pada nacho
-sebelum mereka memasaknya?
-Saya.
Freddy, singkirkan dan tidurlah.
-"Jalan Elm."
-Bagian 6, "Freddy Mati."
- Ayolah.
-Ya.
Wah! Penggalang?
-"Neraka di bumi."
-Permainan Anak?
-2.
-Asing?
-"Perjanjian."
-Oh, tidak, tidak, tidak.
-Ya.
-Oke, oke, oke, oke, oke,
-oke, oke, oke, oke.
-Oke.
Penyihir Blair?
-Book of Motherfucking
Shadows", jalang?
Ini adalah film klasik, dan
Anda akan menontonnya,
dan Anda akan -- berhenti. Kau
akan mendapatkannya. Saya berjanji.
Apakah Anda
menggunakan jari kecil Anda,
seperti, mengetik di
keyboard, dan Anda seperti,
"Oh, seperti
Reddit, utas Reddit."
-Tutup mulutmu. Tidak,
tidak, saya seperti,
Saya seorang gadis dengan
pendapat yang sangat kuat.
Dan sekarang kita akan
mengambil gambar untuk
"Buku" bajingan "Bayangan"
karena itu sangat baik.
Ah.
Astaga.
Yesus.
Freddy, lebih baik
itu bukan kamu.
Jika Anda membuka hadiah
itu, saya bersumpah demi Tuhan.
Hei, kau tahu apa yang
terjadi jika aku datang ke sana.
Oh!
Ya Tuhan.
Maaf, maaf.
Persetan.
Freddy? Freddy,
apakah itu kamu sobat?
Mengatakan kami tidak akan membuka
atau menyentuh salah satu hadiah ini
sampai Santa mendapat --
Keluar dari rumahku. Saya
menelepon polisi sekarang.
Ah, sial!
Tunggu.
Oh, raja sial.
Frankie, apa yang --
Frankie!
Oh, apa-apaan ini?
Itu...
tidak terduga.
Sayang sekali mengetahui
tentang itu sebelumnya.
Ya, itu terlalu buruk.
Benda ini adalah daging pria
organik organik yang disetujui USDA.
Maaf, Apakah Anda meminta
saya untuk mematok Anda?
Saya tidak bertanya.
Saya mengundang.
Tolong, Pak, bolehkah
saya mendapat pukulan?
Tidak! Pl-- Aah!
-
Saya akan membeli wiski
lagi, balikkan rekornya.
Kembalilah. Jangan bergerak.
Ibu?
Mama?
Anda baik-baik saja?
Sinterklas?
Dimana ibu?
Apakah Anda membawakan
saya hadiah yang bagus?
Anda melakukannya!
Oh. Persetan, persetan!
Persetan denganku.
Sial.
Yesus.
Itu kacau.
Bukan pakaian bodoh lagi.
Kenapa kau begitu berdarah?
Mama?
Mama!
-Oh, persetan!
-Apa?
-Orang ini -- -Tori!
Saya pikir dia mungkin baru
saja membunuh anak tetangga.
Apa yang kamu bicarakan?
Astaga.
Astaga!
Panggil polisi sialan
itu sekarang. Ayolah.
Persetan. Pernahkah Anda melihat ponsel
saya? Brengsek! Dapatkan telepon saya!
-Itu ada di lantai atas.
-Kotoran. Apa ponselmu ada di sini?
Robby, pergi! Cari telepon!
Robbie? Dia pergi.
Apa?
Robbie, dia sudah pergi.
Dia melihat kami. Keparat
itu akan datang ke sini.
Cari telepon dan keluar.
Aku harus mendapatkan adikku.
Liddy, Mike, bangunlah.
Keluarkan pantatmu dari tempat tidur.
Tidak ada waktu untuk
menjelaskan. Ayo, kita --
-Ayolah. Kita harus pergi.
-Apa yang sedang terjadi?
Uh, uh, di mana ponselmu?
Itu ada di atas sana.
Tidak ada outlet.
Oke. Bangun dari tempat
tidur. Pakai sepatumu.
Pakai sepatumu sekarang. Ayolah.
Mike, cepatlah. Saya
mencoba untuk membantu Anda.
-Baiklah baiklah.
-Apakah itu terlihat seperti saya bercanda?
Dasar idiot! Bangun
dari tempat tidur!
Baiklah, ayo, pindahkan.
Kamu sebaiknya pergi.
Tidak, kamu pergi.
Mike, keluarlah.
-Baik.
-Pergi!
Persetan, pergi.
Saya tidak tahu
apa-apaan ponsel saya.
Diam. Tutup mulutmu.
Di mana Anda kunci?
Saya tidak tahu.
Aku pasti meninggalkan mereka
di dalam truk atau semacamnya.
Nah, jika mereka tidak ada di
dalam truk, di mana mereka?
Aku tidak tahu, kan?
Liddy, apakah kamu punya
kunci? Kunci sialanmu, Liddy?
-Dimana mereka?
-Dapatkan kuncinya.
Kunci? Apa yang kamu
inginkan dengan sialan itu --
Tutup mulutmu, brengsek.
Oke. Apakah Anda ingin saya
mendapatkan kunci atau tidak?
-Ya.
-Baik. Saya akan mendapatkan kuncinya.
Yesus.
Apakah ada yang
melihat kemana dia pergi?
Oke.
Oke oke oke.
Kami akan pergi ke
ruang bawah tanah.
-Bagaimana jika di ruang bawah tanah?
-Maka kita tidak punya
ke mana saja untuk pergi, bukan?
Oke, tunggu.
Baiklah, saya
mendapatkan kuncinya.
-Shh!
-Dengar, aku bahkan tidak
ingin datang ke sini dulu --
Tutup mulutmu,
Mike. Tutup mulutmu.
Bangun!
Lari!
Keluar!
Pergi! Sialan! Pergi!
Liddy!
Dapatkan - sial! Kotoran!
Tidak!
Tidak! Tolong!
Tidak! Tolong! Tidak!
Hei, hei, kamu harus
masuk, kamu harus
masuk, kamu harus masuk,
Hei, dia tidak datang? Oke.
-Aku butuh adikku --
-Dengarkan aku. Dengarkan aku.
Dengarkan aku, dengarkan.
Oke, dia tidak datang, oke?
Anda harus masuk ke dalam
mobil. Oke? Untuk saya. Tolong.
Tolong, tolong,
tolong, tolong, tolong.
Ya, oke, ayolah. Ya.
Bangun, ayolah.
Masuk saja ke sana.
Ya, oke, masuk ke sana.
Aku butuh Liddy
di sini sekarang.
-Aku butuh Liddy di sini.
-Hai.
-Ayo, Robbie!
-Ayolah!
Sialan kamu! Brengsek!
Pergi, Robbie, ayolah.
Robbie! Robbie!
-Persetan.
-Oh, persetan!
Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya. -Oke. Nah, kita harus --
Kita harus pergi. Kita harus
pergi karena dia akan kembali.
Ayo!
-Persetan! Itu macet.
-Coba maju.
Apa-apaan ini?!
-Persetan.
-Oh, persetan!
Ditotal oleh Ranchero sialan!
Persetan, persetan,
persetan, persetan.
-Ayolah.
-Persetan!
Anda bajingan sialan!
-Hai.
-B, hei, hei.
Keluar dari mobil.
Aku tidak bisa keluar
dari mobil. Dengarkan aku.
Ada apa dengan
pintu ini? Hei, kalian
berdua bajingan, keluar
dari mobil. Ayolah.
Oh, apa-apaan ini?
-Persetan!
Keluar dari mobil sialan!
Oh, lihat, catnya rusak, bung!
Saya baru saja
mendapatkan detail ini!
Aku memanggil polisi
sialan di pantatmu, Tori.
-Halo?
-Pergi sekarang.
246 -- -Persetan. Dia datang.
Dia ada di sana! Hai!
Dia tidak bisa
mendengarmu karena --
-Hei, di belakangmu!
-Dibelakangmu!
-Tidak tidak tidak tidak!
Tidak!
Berhenti membunyikan klakson!
Oh!
Oke, pergi.
Ayo, ayo, ayo!
Saya mencoba!
Aduh!
Baiklah baiklah!
Berkendara sialan!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Keparat! Robbie!
Tidak, persetan!
Robbie!
Tidak! Tidak! Robbie! Tidak!
Astaga!
Tidak, Robby.
Anda harus bangun.
Anda harus bangun sekarang.
Bangun sekarang, ayolah!
Bersiaplah --
bangkitlah, ayolah!
Bersiaplah, Robbie!
Seseorang bantu kami!
Dimana semua orang?
Tidak! Robbie, Robbie,
dia akan kembali.
Ayo, bangun, bangun.
Dapatkan di sini, Robbie!
Tidak! Dibelakangmu!
Dibelakangmu!
Tidak!
Robbie!
Oh, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Bersembunyi!
Jatuhkan senjatanya!
Sekarang!
Hai!
Jangan mendekat!
Bunuh bajingan ini!
Jatuhkan senjatanya sekarang!
Ini Petugas Danny Davis.
Saya mendapatkan setidaknya
tiga orang di 246 Chestnut.
Kirim cadangan dan
ambulans segera.
Ini akan baik-baik saja.
Jangan sentuh saya.
Jangan sentuh saya!
Tidak apa-apa. Bantuan
sedang dalam perjalanan.
Bantuan sedang
dalam perjalanan, oke?
-Apakah Anda yakin dia sudah mati?
-Ya. Dia meninggal.
Dia meninggal.
Dia tidak bangun.
Aku mendapatkanmu.
Oh, Robby.
-Aku mendapatkanmu.
-Oh, Robbie. Robbie!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Jangan lihat dia. Jangan lihat dia.
Oke, tetap tenang. Bantuan
sedang dalam perjalanan, oke?
Ini akan baik-baik saja. Ini akan
menjadi fi-- Perhatikan kepalamu.
Bisakah Anda memberi
tahu saya apa yang terjadi?
-Anda perlu memeriksa toko.
-Apa?
Toko mainan. Anda perlu
memeriksa toko mainan.
Mengapa?
Karena benda itu terlihat
persis seperti Sinterklas dari toko.
Maksudnya T.W. Hal gila?
Ya.
Pria sialan itu terlihat persis
seperti barang dari toko.
Saya dapat memastikan itu
bukan pada Santa yang sama.
Tidak, tidak, itu -- saya mengatakan
bahwa mungkin dia mengambilnya
setelan sialan atau sesuatu.
Dan teman-teman saya,
teman-teman saya menginap di sana,
dan -- dan mungkin bajingan itu
membunuh mereka lalu mengambil
setelan sialan itu.
Itulah yang saya katakan.
Dia tidak mendapatkan
benda itu di mana pun.
Anda perlu memeriksanya! Oke?
-Hanya ada beberapa dari kita, oke?
-Aku tidak peduli.
Dengarkan aku. Tidak
ada yang mendengarkanku.
Hanya ada beberapa dari kita!
Anda perlu melakukan
perjalanan sialan!
-Lebih banyak orang akan mati!
-Sekali semuanya--
Setelah semuanya baik-baik saja, saya
bisa kembali dan melakukan pemeriksaan.
Lebih banyak orang akan mati!
Tenang.
Tembak dia! Tembak dia!
Hancurkan kepalanya,
Davies, sekarang!
Dia sudah selesai!
Ah!
Davies?
Davies? Davies, bangunlah!
Hai! Oh, dasar bodoh! Ayolah!
Bangun!
Dibelakangmu!
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Ho, ho, ho!
Selamat Natal.
Baiklah baiklah.
Oke oke oke.
Halo? Petugas
Davis dibunuh, oke?
Dia benar-benar mati.
Apakah ada orang di sana?
Dengarkan aku.
Petugas yang pergi
ke 246 Chestnut
harus berhati-hati
karena pembunuhnya
masih di sana, dan dia
terlihat seperti Sinterklas, oke?
Dia mengenakan kostum Santa.
Brengsek!
Oh, sial.
Ya pergi!
Hai! Hai!
Hai!
Berhenti, berhenti,
berhenti, berhenti.
-Dapatkan di tanah!
-Tidak, saya telah menelepon Anda!
Jangan bergerak! Di tanah!
-Dapatkan di tanah!
-Dapatkan tangan Anda di atas kepala Anda!
-Saya membutuhkan bantuan Anda!
-Tangan di kepala Anda.
-Aku butuh -- -Dapatkan tanganmu
-di kepalamu!
-Baik, aku benar-benar minta maaf!
Pegang kepalamu!
-Tidak, tidak, tidak, aku butuh bantuanmu.
-Di mana Davies?
Saya membutuhkan bantuan
Anda. Aku butuh bantuanmu, bung.
Di manakah lokasi Davies? Dapatkan
tangan Anda di belakang punggung Anda.
Dia sudah mati, dia
sudah mati, dia sudah mati.
-Apa yang baru saja Anda katakan?
-Dia meninggal. Dia sudah mati.
Mereka semua mati.
-Omong kosong! Dimana dia!
-Dia meninggal!
Aku telah mencoba
untuk memberitahumu!
-Apa yang kamu lakukan?
-Aku tidak melakukan apa-apa?
-Aku tidak melakukan apa-apa
-Apa yang kamu lakukan?
Aku butuh bantuanmu!
-Bangunlah, sayang. Bangun!
-Aku butuh -- Ah!
Dia masih disana!
Anda butuh bantuan,
Anda butuh bantuan.
Hei, hei, hei, hei, hei!
Saya memutuskan!
-Hei, hei, hei, hei.
-Weston, kamu turun
ke kastanye. Aku akan membawanya
aku akan membawamu masuk.
Anda tidak bisa
sendiri. Kau akan mati.
-Mendengarkan.
-Anda perlu menelepon beberapa --
-Hai!
-Kau harus mendengarkanku.
Kau akan mati. Dia
membunuh semua orang.
-Anda perlu cadangan!
-Masuk ke mobil sialan!
-Persetan! Tutup mulutmu.
Apa yang ingin Anda
lakukan dengan mobil Davies?
Tidak. Jangan sentuh itu.
TKP sialan.
Saya akan menelepon
dan menariknya ke stasiun.
Baik. Berhati-hatilah.
Aku butuh bantuanmu.
-Ya ya ya.
-Apakah Anda sialan pekerjaan.
Tutup mulutmu!
Anda tidak dapat
mengirimnya ke sana sendirian.
Saya tidak berpikir Anda berada dalam posisi apa pun
untuk memberi tahu saya apa yang harus dilakukan.
Anda tahu, Anda berada
di dunia yang terluka, nona.
-Tidak sialan --
-Anda berada di dunia
-sialan.
-Tidak ada ide sialan!
Kami menangkapmu berlumuran
darah dan seorang polisi hilang --
Unit 17, Smith, kamu di sana?
Ya. Ini unit 17. Ini
Smith. Lanjutkan.
Ini Lenny. Kami baru
saja sampai di sini.
Itu adalah pembantaian, dan
kami bahkan belum masuk.
Baiklah, salin itu. Dengar,
jangan bergerak, oke?
Tunggu saja. Weston sedang
dalam perjalanan ke sana.
Ada kabar dari Renn County?
Hanya kami sekarang, Pak.
Ada tanda-tanda Davies?
Dia sudah mati, Pak.
Brengsek! Brengsek! Keparat!
Aku baru saja melihatmu di
tempat Reggie tiga jam yang lalu.
Saya tidak mengerti.
Apa yang ada untuk mengerti?
Apa yang saya
tidak mengerti adalah
sikap yang longgar
ketika orang mati.
Dengar, Tori, kami tahu kau
tidak membunuh siapa pun,
tapi kami kesulitan mempercayai
apa yang kau katakan.
Aku sulit mempercayainya. Oke?
Tapi aku melihatnya. Aku melihatnya
dengan mata sialanku sendiri.
Dan mataku tidak
berbohong. Oke, Monroe?
Dengar, aku bisa mencium
bau rumput dan wiski padamu
-dari satu mil jauhnya.
-Ya. Jadi apa?
Saya merokok ganja.
Aku minum wiski.
Tapi itu tidak
membuatmu berhalusinasi.
Saya berjanji kepadamu.
Setelah apa yang saya lihat, saya
sadar. Saya sadar sebagai sialan --
Oh, itu bagus kamu sadar. Yah, aku
benci untuk membocorkannya padamu,
Nona Tooms, tapi
itu masih ilegal.
Bisakah kau tutup
mulutmu? Tutup mulutmu!
Adikku sudah mati!
Oke? Teman-temanku sudah mati.
Bukan berarti Anda
peduli tentang dia.
Tapi apa yang akan Anda lakukan?
Apa yang kamu -- -Hei! Hai!
Perwira terkutuk terbaik di
kantor polisi ini sudah mati.
Sekarang, jika Anda ingin menjadi
orang yang memberi tahu jandanya.
Astaga. Debbie. Seseorang
harus memberitahu Debbie.
Hei, hei, hei, Bobby.
Kita semua menjadi
sedikit emosional di sini.
Potong saja. Kalian
berdua. Anda, duduk.
Singkirkan ini dari mejamu.
Sudahkah Anda mendengar
kabar dari anak laki-laki di TKP?
Tidak sejak Kabupaten
Renn muncul.
Mereka masih di bawah
sana menghitung mayat.
Tidak ada apa-apa tentang
Sinterklas pembunuh juga.
Nah, mengapa Anda
tidak meneleponnya?
Sudah agak lama sekarang. Lihat
apakah mereka membutuhkan bantuan.
Saya pikir mereka
berhasil mengendalikannya.
Periksa ulang.
Brengsek!
Kau harus menjauhkan
bajingan itu dariku, Monroe.
Dia bekerja dengan Davies
selama lebih dari 15 tahun sekarang.
Kami adalah staf yang
ketat. Lihat sekeliling.
Ini adalah malam yang
sulit bagi kita semua.
Bersabarlah bersama kami.
Kami akan melakukan
hal yang sama.
Bernapaslah.
Oke, saya akan menyeduh
seteko kopi segar.
Ada kamar mandi di lorong jika
Anda ingin membersihkan diri.
Tidak ada cadangan, bung.
Tunggu sebentar.
Kita harus memikirkan ini.
Oh, sial.
Sudahkah mencoba
orang-orang dari Renn?
Ya, Renn, paramedis, Weston.
Tidak.
CHP? Apa pun?
-Tidak.
-Hai. Hai. Hai.
-Apa yang sedang terjadi?
-Anda ikut dengan saya atau tidak?
Sesuatu terjadi? Kalian
tidak bisa kembali ke rumahku.
-Aku sudah bilang.
-Kami adalah polisi, Tori.
-Itulah yang kami lakukan.
-Nah, tidak.
Anda perlu memanggil Garda
Nasional sialan atau sesuatu.
Dia memusnahkan semua
orang. Dia akan memusnahkanmu!
Hei, kamu tahu, Monroe,
mungkin kamu harus tetap di sini.
Anda bisa, sayang
duduklah gadis kecil itu.
Oke, Anda tahu apa?
Jika Anda tidak ingin
mendengarkan saya,
Anda pergi ke sana dan mati.
Karena, sejujurnya,
saya tidak peduli.
Tori, kita akan pergi, kita
akan mengunci pintunya.
-Tidak tidak.
-Oh, oh, oh, oh.
Apa itu?
Ya. Apa-apaan itu?
Itu ambulan?
Astaga. Itu dia.
Oh, Sinterklas?
-Ya, itu Sinterklas sialan.
-Sinterklas sialan!
Bajingan itulah yang
membunuh semua orang.
Oke, oke, eh...
-Oh, persetan.
-Dia tidak berhenti.
Brengsek!
Brengsek! Ah!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, saya pikir
saya baik-baik saja.
-Tori?
-Uh, ya.
Yesus Kristus. Apa-apaan itu?
Hei, Tori, ambil ini, pergi ke
ruang tahanan, kunci dirimu.
Tidak tidak tidak!
Ada orang mati.
Anda harus memberi saya pistol.
Anda harus memberi saya pistol sialan.
-Di mana pengemudinya?
-Kamu 38. Beri dia 38.
Apa kau sudah gila?
-Beri aku pistol sialanmu.
-Hei, wah, wah, wah.
Hei, apakah kamu tahu
cara menggunakan benda itu?
Ya. Tujuanmu adalah
dan menarik pelatuknya.
Ya?
Ayo pergi.
Lindungi aku.
Oke. saya jelas.
Tori, masuk ke sana!
Jauhi mobil sialan
itu! Dia ada di sana!
Apakah Anda melihat sesuatu?
Ada yang tidak beres.
Ada yang tidak beres!
Ya, dia bukan manusia
sialan. Itu yang tidak benar.
Apakah Anda melihat sesuatu?
Monroe! Monroe!
Astaga!
Di mana kamu, bajingan ?!
Tunjukan dirimu!
Keluar dari sini sekarang!
Ayo, bajingan! Biarkan
aku melihat wajahmu.
Hai!
Ayo, persetan!
Oh, tidak, tunggu!
Tidak! Tidak!
Aah!
Astaga!
Ya Tuhan. Oke.
Halo? Astaga!
Persetan.
Oke oke oke.
Eh...
Halo?
Brengsek!
Halo? Halo, apakah
ada orang di sana?
Dispatch, aku di kantor polisi.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Halo? Seseorang
tolong jawab aku.
Brengsek!
Sialan kamu!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak tidak! Tidak!
bajingan sialan!
Halo? Halo? Dapatkah
seseorang mendengar ku?
Semua orang mati!
Tolong, seseorang, tolong!
Brengsek! Oke. Ayo ayo ayo.
Ya, ayolah! Ayolah!
Ya! Ya!
Ah!
Astaga!
Brengsek!
Sialan kamu! Tidak!
Sialan kamu!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Apa-apaan ini?! Brengsek!
Sialan kamu!
Brengsek!
Persetan!
Apa-apaan ini?!
Oke.
Tidak tidak tidak tidak!
Tidak!
Astaga.
Brengsek!
Ayolah. Ayolah.
Ayolah! Tidak tidak tidak!
Ayolah!
Persetan, persetan, persetan,
persetan, persetan, ayolah!
Ayolah! Sialan kamu!
Astaga!
Tidak!
Brengsek! Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Brengsek! Brengsek!
Ah! Brengsek!