KOTA TUHAN
Sial, ayamnya kabur!
Tangkap ayam itu!
Cepat, goblok!
Jika hasil fotonya bagus,
aku akan dapat pekerjaan di koran itu.
Menurutmu bisa, Rocket?/
Resiko harus diambil.
Kau mempertaruhkan nyawamu
demi dapatkan foto? Lupakan!
Kau pikir aku mau bertemu
dengan para pejahat itu?
Tangkap ayam itu, kawan!
Brengsek!
Sudah ku bilang tangkap ayam itu!
Minggir!
Tangkap ayam itu!
Jika Li'I Ze melihatmu,
dia akan membunuhmu.
Ya , dia harus temukan aku dulu.
Hei, nak! Tangkap ayam itu!
Sial! Polisi!
Jangan lari!
Berikan itu padaku.
Hei, MeIonhead!
Dasar banci!
Sebuah foto bisa merubah hidupku, tapi...
di Kota Tuhan, jika kau lari,
mereka akan mengejarmu
dan jika kau tetap disitu,
mereka akan menangkapmu juga.
Memang sudah begitu sejak aku kecil.
ENAM BELAS TAHUN
Dasar tak berguna!
Tangkap bola itu!/
Hei, nak!
Berikan bola itu padaku, aku mau main.
Kau cari gara-gara denganku?
Pergi.
Siapa namamu?/
Maaf, aku lupa memperkenalkan diri.
Namaku Rocket./
Aku punya saran, Rocket.
Jangan sampai Li'I Dice
menyentuh bola itu. Dia payah.
Kau kalah, teman.
Itu Shaggy.
Untuk menceritakan kisah Kota Tuhan,
aku harus memulai dari dia.
8, 9, 1 0, 1 1 . . .
Tapi untuk menceritakan kisah tentang Shaggy,
aku harus ceritakan dulu kisah tentang Tender Trio.
Shaggy? Truk yang mengangkut gas datang.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa kabur.
KISAH TENDER TRIO
Tender Trio terkenal dengan nama
buruknya di Kota Tuhan.
Shaggy,
CIipper,
dan Goose.
Dua sahabat ini adalah
Li'I Dice dan Benny,
adiknya Shaggy.
Aku tak punya keberanian
untuk mengikuti abangku, Goose.
Oke, ayo kita pergi.
Cepat, Goose.
Ayo!
Hentikan truk itu!
Berhenti atau ku tembak, brengsek!
Keluar!
Cepat, goblok!
Berikan uangmu!
Siapa yang mau gas?
Lagi! Kau rela mati demi uang bosmu?
Uangnya banyak sekali!
Kau lihat, brengsek?
Brengsek!
Sial! Ada polisi!
Ayo kita pergi dari sini.
Kabur!
Polisi datang!
Shaggy!/
Bolanya, Goose, ini milikmu!
Saat itu, ku pikir mereka yang
tergabung dalam Tender Trio
adalah penjahat paling berbahaya di Rio.
Ini! Beli bola baru.
Tapi mereka cuma amatir.
Bahkan abangku sendiri, Goose./
Rocket, berikan uang ini pada ayah.
Tapi jangan bilang ini dariku.
Oke?
Hei, Stringy!/ Ya?
Lihat berapa banyak yang ku dapat.
Kami datang ke Kota Tuhan
berharap menemukan surga.
Banyak keluarga yang kehilangan rumah
akibat banjir
dan tindakan pembakaran
rumah di perkampungan.
Lampu jalan!/
Listrik sudah dipasang!
Tokoh penting di pemerintahan
tidak hanya membual.
Tak punya rumah?
Pergilah ke Kota Tuhan!
Tak ada aliran listrik, jalan setapak
atau transportasi.
Tapi bagi orang yang kaya dan
berkuasa, masalah kami tak penting.
Kami akan segera dihilangkan
dari gambar di kartu pos
dari kota Rio de Janeiro.
Menurutmu suatu hari aku
bisa menjadi anggota SAR?
Aku tak tahu.
Menjadi anggota SAR lebih
baik daripada penjual ikan.
Aku tak mau menjual ikan.
Baunya amis.
Apa kau menghina ayahmu?/
Tidak.
Jadi kau ingin jadi apa?
Entahlah.
Bukan penjahat atau pun polisi./
Kenapa tidak?
Aku takut ditembak.
Singkirkan pistol itu, nak.
Apa kau gila?
Kau arahkan pistol itu padaku?
Jangan kasar pada anak-anak, Goose.
Li'I Dice ikut aku.
Benar, aku bandit juga.
Truk gas itu tak bawa banyak uang./
Lalu apa?
Kita rampok truk gas setiap hari./
Satu hari ini, besok lain lagi.
Tidak, kita harus merampok
dari rumah orang kaya.
Itu satu-satunya jalan keluar.
Tidak. Yang kalian butuhkan
adalah mengikuti rencanaku.
Cukup.
Anak ini kentut terlalu
besar di celananya!
Dia mabuk dan mulai membual.
Kalian berdua
tak lebih pintar dari anak ini.
Apa yang ada di pikiranmu, Li'I Dice?
Untuk menjadi seorang penjahat sejati kau butuh
lebih dari sekedar senapan. Kau butuh ide.
Dan Li'I Dice punya ide.
Apa moteI itu?/ Ya.
Kita masuk, ambil uang dan keluar.
Tak boleh membunuh, mengerti?
Aku butuh ini./
Jangan sentuh pistolku, nak.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Jangan menunjuk padaku./
Sialan kau.
Jangan acungkan jarimu padaku!/
Berhenti bersikap seperti anak-anak!
Ini untukmu.
Hebat!/ Ayo pergi!
Jangan buru-buru!/
Apa?
Kau tetap disini dan awasi.
Jika polisi datang,
tembak jendela yang disana.
Kenapa aku? Biar si bodoh itu yang jaga./
Dengar.
Aku berikan kau ide hebat dengan gratis.
Sementara orang ini sama sekali tak berguna!
Kau punya ide./
Tepat sekali!
Kau masih anak-anak, ingat?
Kau lindungi kami, oke?
Kau akan dapatkan giliranmu.
Berhenti mencoba mengacaukan semuanya.
Kau tetap disini.
Ini menegangkan.
Kau harusnya belajar atau bekerja.
Kau bahkan tidak mirip seorang penjahat.
Malah, harusnya kau bekerja
atau belajar, nak.
Diam!
Tutup mulutmu!
Oke, CIipper?
Kita masuk?
Aku tak pesan apapun.
Berikan uangmu!
Tetap tenang, aku cuma mau uang.
Jangan arahkan itu. . ./
Dompetmu. . .
Hei, bung.
Pelacur macam apa ini?
Kau dari gereja?/ Ya, saudaraku.
Berikan padaku!
Pelacur!
Kau gemuk dan lembek!
Mau ambil tempatnya?
Ada apa?
Polisi! Ayo kabur!/
Ayo!
Ambil mobil itu.
Aku akan menemui Li'I Dice.
Astaga, mobil yang bagus!
Ada masalah. Li'I Dice hilang./
Polisi terus menembak, ayo pergi!
Pelan-pelan! Hati-hati.
Kau bilang kau bisa mengemudi./
Aku bisa, jadi tenanglah!
Belok! Awas!
Dasar bodoh!
Hei, aku tak sengaja melakukannya.
Tak ada seorangpun yang melihat apapun.
Jadi tutup mulut kalian, mengerti?
Tunggu, pergelangan kakiku terkilir.
Kaki Goose terkilir.
Sakit sekali.
Bawa dia ke hutan.
Aku akan mengalihkan perhatian polisi.
Semoga Tuhan melindungi.
Berikan telepon itu padaku, Penguin .
Shorty juga terkenal dengan nama
buruknya di Kota Tuhan.
Tapi belum saatnya menceritakan
tentang kisahnya.
Sakit sekali, Goose./
Diam.
Tunggu.../
Kau terdengar seperti banci.
Ulurkan tanganmu. Panjat!/
Tak ada yang melihat apapun?
Aneh sekali! Mobil menabrak bar
dan tak ada yang melihat apapun.
Kurasa kau juga tak lihat apapun?
Seperti biasa, tak ada yang melihat,
tak ada yang tahu.
Jadi bagaimana, Shorty?
Mereka sembunyi di hutan.
HaIo, MeIonhead ./
Apa kabarmu?
Aku rasa mereka sembunyi di hutan.
Bajingan-bajingan itu./
Mereka ada di hutan.
FeIipe, kunci mobil.
RangeI, ikut aku.
Aku tak bisa lihat apapun.
Bagaimana mereka bisa melihat?
Hutan sialan.
Mereka mencuri di moteI itu./
Aku tahu.
Bagaimana jika kita ambil uang mereka?
Apa kau gila?
Aku tak mau mencari masalah.
Aku mau membasmi mereka.
Apa? Sejak kapan mencuri dari orang negro
dan pencuri merupakan kejahatan?
Takkan sulit menangkap basah mereka.
Aku punya toko di Kota.
Kau dengar tembakan itu?/ Jika aku tangkap
salah satu dari mereka, akan kubunuh dia.
Maracana!
Buka pintunya.
Ada apa?/
Polisi mengejarku.
Shaggy!
Polisi mengejarku!
Sembunyikan aku!/
Cepat, masuk.
Sial. Ku pikir polisi akan ada
disana semalaman.
Aku punya firasat, Goose.
Apa kau mabuk?
Kau punya pekerjaan, 'kan?/
Ya.
Seperti apa rasanya punya pekerjaan?
Apa yang orang-orang katakan?
Aku bekerja dengan ayahku.
Dan ayahku menyebalkan.
Kau tahu, Goose?
Aku akan keluar, aku tak mau mati.
Hidup menjadi penjahat bukanlah untukku./
Tunggu! Polisi masih dibawah sana.
Aku tak peduli.
Aku akan kembali ke gereja.
Dia yang mendiami tempat rahasia
yang tertinggi...
yang mendirikan kerajaannya.
Aku berdoa pada Tuhan...
Dia tempatku berlindung,
dan hanya Dia yang bisa kupercaya.
Tak takut lagi dengan teror saat malam,
begitu juga dengan panah berterbangan siang hari.
begitu juga dengan wabah yang
berjalan dalam gelap dan kehancuran...
Berhenti, brengsek!/
Jangan bergerak!
Berhenti, atau ku tembak!
--akan berada dalam perlindungan Tuhan.
Peristiwa perampokan di motel itu
menjadi peristiwa paling berdarah dalam sejarah.
Namun takdir diluar perlindungan
hukum berkata lain.
Kurasa orang ini tidak terlibat
dalam pencurian itu.
Lihat ini?
Dia pekerja, bukan perampok./
Akan kujadikan dia perampok.
Takdir membawa CIipper
kembali ke tangan Tuhan.
Shaggy ada ditangan Bernice.
Dan Goose ada ditangan ayahku.
Kenapa kau lakukan ini?
Kau pikir aku bodoh?
Mulai sekarang,
kau akan bekerja denganku.
Adikmu akan mengawasimu.
Kau dengar aku.
Jika kedapatan kau punya uang yang
bukan uangmu, akan kubunuh kau.
Itu juga berlaku untukmu.
Ganti bajumu! Kau mulai kerja.
Punya abang seorang penjahat
itu menyebalkan. Kau selalu akan kena getahnya.
Jangan khawatir.
Ayah marah padaku,
tapi dia akan melupakannya.
Berikan padaku, Rocket.
Itu bukan untukmu. Kau harus sekolah.
Kau tak takut tertembak?/
Aku menjadi penjahat karena aku bodoh.
Tapi kau pintar.
Kau harus sekolah.
Aku mau sekolah karena
aku tak suka kerja fisik.
Berjanjilah padaku. Kalau kau takkan pernah
menyentuh senjata ini. Janji?
Salaman.
Sebaiknya kita cepat.
Aku akan jual banyak ikan.
Dan jangan tertawa.
Kau menyeringai saat aku ditampar.
Siapa, aku?/
Aku melihatmu tadi.
Apa, Shaggy?
Kucing menggigit lidahmu?
Kau mondar mandir dibelakangku
membuatku gugup.
Aku sedang berpikir apa yang akan
ku katakan padamu./ Kau sedang berpikir?
Jangan.
Itu akan membuatmu pingsan.
Hatiku telah memilihmu.
Dan aku mengikuti kata hatiku.
Kau bercanda?
Kau tak pernah mendengar
cinta pada pandangan pertama?
Penjahat itu tak punya cinta, cuma nafsu./
Kau memotong pembicaraanku.
Penjahat itu tak bicara,
mereka cuma membual.
Aku akan berhenti menghabiskan
waktuku untukmu.
Penjahat tak berhenti,
mereka cuma istirahat sejenak.
Membicarakan cinta denganmu
sangatlah sulit.
Itu bukan cinta, itu cuma permainan.
Aku mencintaimu.
Kau bisa berusaha meyakinkan aku.
Setelah perampokan itu, banyak
polisi yang melakukan razia di perkampungan.
Setiap hari, ada saja yang masuk penjara,
ada yang ditangkap.
Tapi tak ada yang melihat apapun.
Tak ada yang tahu apapun.
Tak ada yang buka mulut pada polisi
tentang dimana perampok itu bersembunyi.
3 BULAN KEMUDIAN
Shaggy.
Kenapa kau tak merubah hidupmu?
Cari pekerjaan daripada
kau tidur seharian.
Bagus tidak ada kerja!/
Apa maksudmu?
Kau pikir kau bisa dapat uang
dengan bekerja? Lakukan.
Itu benar, Shaggy.
Kau pikir apa yang ku lakukan seharian?
Tenang, sayang. Kau tahu yang ku inginkan
adalah bersamamu, punya anak,
punya kebun, memelihara ayam, menanam
ganja dan mabuk.
Tentu! Bagiku, itu seperti bualan.
Apa? Aku hampir kaya
dengan perampokan motel itu.
Kau bercanda?
Polisi masih mencarimu
karena banyak yang mati di moteI itu.
Apanya yang mati?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau melihat langsung?
Kau tak tahu apapun, jadi diamlah.
Kau tak ada disana.
Aku tak bunuh siapapun.
Aku rasa itu pasti ulah polisi,
dan aku yang disalahkan.
Mereka bahkan menangkap Li'I Dice.
Jadi jangan bahas itu lagi!
Aku tak peduli siapa yang melakukannya./
Itu bukan aku.
Biar ku katakan sesuatu. Aku tak ingin
ayah anakku adalah seorang penjahat.
Kau sendirian, Shaggy.
Sendirian?/ Benar!
CIipper sudah mulai alim./
Puji Tuhan!
Goose mulai bekerja./
Si banci!
Dan kau?/
Aku tak berubah. Lalu apa?
Mereka telah meninggalkanku.
Lalu aku juga akan meninggalkanmu.
Aku pergi, Shaggy.
Ikut denganku, jika kau mau.
Jika tidak, aku pergi sendiri.
Jual ikan!
Abangku berjanji untuk
berhenti berbuat hal buruk.
Tapi sifat buaya daratnya tak pernah berhenti,
sifat pencurinya yang hilang sejenak.
Goose mulai menggoda isteri Shorty.
Aku punya ikan trout. Tapi untuk
pelanggan istimewa sepertimu,
aku juga punya ikan kisser (pencium).
Hei, itu ikan mullet!
Tidakkah suamimu
bercinta denganmu?
Tidak.
Suamiku, sebelum bercinta,
dia menggunakan lidahnya.
Itu hampir setengah jam.
Dan dari belakang? Kau izinkan dia?
Astaga, tidak. Apa sakit?/
Awalnya sakit.
Tapi setelah itu rasanya luar biasa.
Tapi kau butuh pisang.
Untuk apa?
Kau melewatkan hal-hal
indah dalam hidup!
Kau ambil pisang itu,
kau masukan. . .
Masukan ke dalam kelaminmu,
selagi dia menggarapmu lewat belakang.
Itu nikmat sekali!
Mintalah pada suamimu.
Aku tak bisa. Kau tak mengenalnya.
Besar kemungkinan dia akan menghajarku.
Cobalah. Lelaki biasanya bertindak
liar untuk hal semacam itu.
Dasar negro!
Pelacur!
Wanita jalang!
Rocket, berikan aku celanamu.
Cepat!
Lepaskan celanamu, bodoh!/
Aku tak mau telanjang di jalan.
Kau ingin abangmu mati?
Berikan celanamu. Sekarang!
Berikan bajumu.
Celanamu! Cepat!
Sudah kuduga. Selalu aku yang
menanggung akibatnya.
Bajingan itu sudah lari.
Itu adiknya.
Anak bandel itu?/
Akan ku kebiri bajingan itu.
Ikan! Ikan!
Hei, nak, kemari.
Dimana saudaramu?/
Dia tak bekerja hari ini.
Benarkah? Masuk./
Aku tak melakukan apapun.
Masuk!/
Bagaimana dengan ikan-ikan ini?
Cepat, nak!/
Aku tak mau kehilangan ikanku!
Lupakan ikanmu./
Berikan padaku.
Ayah akan membunuhku./
Itu tak penting.
Ayo. Tak ada apa-apa disini.
Hari itu, ayahku bersumpah
dia tak ingin bertemu abangku lagi.
Ayo kita pergi, FeIipe.
Dan dia tak pernah kembali. Tak ada yang
melihatnya di perkampungan itu lagi.
Akhir dari kisah Tender Trio
berakhir disitu.
Li'I Dice? Sialan.
Ku pikir kau ditangkap di motel itu.
Uangmu banyak sekali!/
Jangan, Benny. Itu uang kita.
Sialan kau. Tutup mulutmu
dan berikan uang itu padaku.
Benny. Katakan pada abangmu Shaggy
kalau Shorty yang bicara pada polisi.
Aku akan tinggalkan kampung ini./
Tapi Shorty sedang sibuk sendiri.
Ayo kita lihat, Stringy.
Tetangga menghubungi polisi
sebelum matahari terbit.
Tabloid masuk kota:
''Seorang Suami Mengubur Isterinya
Hidup-Hidup di Kota Tuhan''
Selain reporter, tempat itu
didatangi banyak polisi.
Penjahat pergi .
Kau mau mati?/
Kau yang akan mati
jika kau tak turuti perkataanku.
Dan tunjukan rasa hormatmu pada gadis ini.
Nyalakan mobilmu!
Ada polisi di depan./
Persetan, berangkat.
Kemana?/
Kemana saja, yang penting jalan.
Ada apa?/ Maaf!
Mobil ini mogok./
Aku tak peduli! Nyalakan mobilmu!
Harus didorong dulu.
Dorong, Shaggy!
Dorong!
Kau?
Kau ingin menangkap pencuri itu?
Sebelah sana.
Tangkap orang itu!
Lari, Shaggy!
Hentikan mobil itu!
Lewat sini! Dia disini./
Kita dapatkan bajingan itu!
Keparat!/
Dia pembunuh.
Dihari Shaggy tewas, aku ingat
banyak keramaian
dan kamera.
Aku ingin punya kamera.
Ayo kita ke sekolah.
Jadi?/
Ayo kita ke pantai.
Tapi hari ini ujian.
Lalu apa?
Semua orang ke pantai.
Ayo, cepat!
Dia memakai bikini,
tapi tak mau pergi.
Apa maksudmu?
Matahari bersinar untuk semua.
Pantai, bagi mereka yang pantas saja.
TUJUH BELASAN TAHUN
Disebelah sini!/
Aku membeli kamera pertamaku...
saat umurku 16 tahun. Seperti orang
miskin lainnya, aku memulai dari paling bawah
dengan model paling murah di dunia.
Jadi, Rocket?
Bagaimana?
Ada yang kau suka?
Zilch .
AngeIica. Aku tergila-gila padanya./
Rocket, masih terus menjepret?
Dia cantik dan satu-satunya gadis
di gang kami yang menarik.
Aku ingin kehilangan keperjakaanku bersamanya.
Bersamanya, teman?
Dia punya pacar.
Jadi? Aku tak cemburu./
Ayahnya sersan.
Tak ada yang sempurna.
Coba mendekat!
Aku fotografer di gang kami.
Gang anak-anak gaul.
Semua harus bayar untuk dapatkan foto itu.
Tiago, kebelakang sedikit.
Begini?/ Sempurna.
Aku ingin ganja.
Daripada merokok kau harus coba minum.
Jauh lebih enak.
Kau mau minum, Tiago?
Aku lebih suka minum.
Jika kau mau ganja,
aku bisa dapatkan untukmu.
Kau bisa?
Kalau begitu pergilah.
Tapi yang lebih nikmat coke.
Itu nerkotik yang sebenarnya.
Narkotik!
Mulutmu asin, Tiago./
Sialan kau.
Kau ingin jadi anggota SAR, Stringy?
Kau sendiri tak pernah masuk air./
Ayahku anggota SAR.
Aku bertaruh segelas bir kalau
aku bisa berenang lebih baik./ Baiklah.
Jika kau mau, aku bisa dapatkan
ganja untukmu dari BIacky.
Aku akan lakukan apapun
untuk menyenangkannya.
Membelikan ganja, coke.
Aku rela menemui bandarnya untuk membeli
barang kualitas bagus dengan harga yang mahal
karena bandar narkoba
yang terkenal adalah temanku: BIacky.
Siapa?/ Rocket.
Bagaimana kabar disini?/
Baik.
Anak-anak lain?/
Baik juga.
Kau ingin beli atau menghisap ganja?/
Beli.
Ayo, sobat.
Siapa?
Ini adalah markas BIacky.
Tapi ini bukanlah tempat miliknya.
Hei, BIacky./
Sial kau, Li'I Dice.
Kau datang seperti ini ke tempatku?/
Siapa bilang ini tempatmu?
KISAH APARTEMEN
Dona ZeIia yang memulai menjual narkoba disini
ketika suaminya meninggal,
untuk membesarkan puterinya.
Dia juga memberikan narkoba
untuk anak-anak yang telah 'melayaninya'.
Yang dia favortikan si ''Big Boy''.
Suatu hari, anak itu semakin besar!
ZeIia masih begitu amatir, jadi "Big Boy"
begitu mudah merampas lahan itu darinya.
Big memanfaatkan anak tetangga
sebagai pengedar.
Bagaimana dengan ganjaku?/
Simpan sendiri.
Pengedar terbaik
adalah Carrot.
Boleh kupakai sedikit?/
Tentu.
Dia mendapatkan kepercayaan dari Big Boy,
dan kemudian dia menjadi manajer.
BIacky, 20 untuk kami dan
5 untukmu, ya?
Suatu hari teman Carrot muncul.
Namanya AristotIe./
Isteriku harus dioperasi.
Keluarganya telah menolong Carrot
saat dia tak punya uang.
Dia tak mungkin menolak
membantu temannya yang sedang kesusahan.
Ini obat biusnya. Aku ingin uangnya kau
kembalikan tidak lewat hari Jumat.
Aku yang menjaminmu, saudaraku./
Jumat.
Dia temanku, sudah seperti
saudaraku sendiri, Big Boy.
Beri dia satu minggu lagi.
Kalau tidak ku bunuh dia, atau ku bunuh kau./
Carrot tak punya pilihan.
Aku bilang Jumat./
Jangan lakukan ini.
Carrot ingin membunuh Big Boy,
tapi itu tak perlu.
Big Boy ditangkap oleh polisi.
Dia mati di penjara.
Carrot mengambil alih semua
yang dimiliki Big Boy,
tapi dia tak menginginkan apartemennya.
Tempat itu telah terkutuk. Carrot memberikannya
kepada pengedar yang dia percayai, BIacky.
Ini. 150 kantong./
Blacky.
Berikan lagi. Tempat ini
diramaikan pemadat
Begitulah dia mengambil
alih penjualan lokal.
Tapi tidak dalam waktu lama.
Siapa itu?
Coba lihat.
Hei, BIacky./
Sialan kau, Li'I Dice.
Kau muncul seperti ini ditempatku?/
Siapa bilang ini tempatmu?
Ya, siapa?
Ada masalah, Li'I Dice?/
Li'I Dice, katamu.
Namaku Li'I Ze sekarang.
KISAH LI'L ZE
Li'I Ze selalu ingin menjadi
bos besar di Kota Tuhan,
bahkan sejak dia dipanggil
''Li'I Dice''.
Mereka bersenang-senang,
sementara aku tidak?
Aku ingin keluar dari sini.
Apa, nak? Temanmu sudah mengambil semuanya.
Apa yang kau mau?
Malam itu, Li'I Dice memuaskan
hasratnya untuk membunuh,
meskipun dia tahu
Shaggy takkan memaafkannya.
Untuk menghindari hukuman
dia meninggalkan Kota Tuhan.
Dia harus bekerja keras.
Ya, Benny!/
Li'I Dice dan Benny melakukan dengan baik.
Mereka mendapatkan hadiah dari kejahatan mereka.
Kau dapat lebih banyak uang dariku./
Ini ideku.
Masalahnya adalah ada yang
lari masuk ke dalam kejahatan
seperti abangku, Goose./
Li'I Dice?
Sialan. Ku pikir kau sudah di
tangkap di moteI .
Uangmu banyak sekali!
Jangan, Benny.
Itu uang kita.
Benny, bilang pada abangmu Shaggy
kalau Shorty buka mulut pada polisi .
Aku akan meninggalkan kampung.
Goose!
Dari Shaggy. Kau akan membutuhkannya.
Dari satu tembakan ke tembakan
berikutnya, Li'I Dice tumbuh besar.
Saat 18 tahun, dia menjadi
penjahat paling dihormati di Kota Tuhan.
Kau sudah besar sekarang, hati-hati!
Dia pencuri paling diburu di Rio.
Li'I Dice, bagaimana?
Selamat ulang tahun.
Aku senang kau telah 18 tahun.
Pergilah, Tuba!/
Permisi, teman.
Berikan aku bir!
Tidakkah kau lihat aku, bodoh?
Maaf./
Terserah kau!
Lain kali, ku bunuh kau, brengsek!
Banci!
Li'I Dice siap untuk apapun.
Aku ingin bicara.
Dan dia ingin sekali memulai pertengkaran./
Siapa kucing tercepat disini?
Ada begitu banyak./
Lihat Jerry Adriani
rantai emas, baju bagus.
Lihat Pereira dan cewek bersama
Bernice. Dia pacar adikku./
Lihat mobilnya.
Lalu ada BIacky.
Ditutupi emas .
Rantai emas, jam emas.
Lihat Carrot, dan mobilnya.
Mereka semua pengedar./
Mereka kaya.
Kita rampok mereka.
Uang banyak dari narkoba itu./
Begitu.
Apalagi menjual coke.
Tapi kau butuh uang./
Tidak juga.
Kita bunuh badut-badut itu
dan mengambil alih bisnis mereka.
Kapan kita mulai?/
Sekarang.
Exu-si-Iblis adalah
cahaya yang akan terus menyinari.
Dialah yang membawamu kemari.
Kenapa kau masih di Kota Tuhan
dimana Dia telah melupakanmu?
Aku tahu yang kau inginkan.
Kau ingin kekuasaan.
Aku punya sesuatu yang akan
ku berikan padamu.
Untuk merubah nasibmu.
kuberikan kau pelindungku.
Tapi kau tidak boleh macam-macam
dengan jimat ini
jika tidak,
kau akan mati.
Anak ini namanya bukan lagi Li'I Dice
tapi Li'I Ze.
Li'I Ze akan besar.
Kau akan bergantung padaku,
dan aku bergantung padamu.
Li'I Dice menjadi Li'I Ze
dan dia mulai membunuh.
Dia mulai di suatu pagi,
mengambil alih usaha Jerry Adriani.
Saat malamnya, hampir semua usaha yang
ada di kampung itu miliknya.
Satu bisnis yang tak disentuh
adalah bisnis Carrot
karena dia berteman dengan Benny.
Yang tertinggal cuma apartemen itu.
Tapi itu masalah gampang.
Siapa?
Hei, BIacky./
Sialan kau, Li'I Dice.
Kau datang seperti ini ke tempatku?/
Siapa bilang ini tempatmu?
Ada masalah, Li'I Dice?/
Li'I Dice, katamu.
Namaku sekarang Li'I Ze./
Li'I Ze, begitu?
Kau mati, brengsek./
Jangan bunuh dia. Dia mengerti.
Benarkan, BIacky?
Ini semua milikmu.
Aku tak ingin ada masalah, oke?
Aku harusnya mengambil kesempatan ini
untuk balas dendam atas kematian abangku.
Kau kubiarkan hidup, tapi kau akan
bekerja untuk kami. Mengerti?
Itu gampang.
Kau mau kemana?/
Dia bersih, Li'I Ze.
Siapa namamu, nak?
Rocket./
Dia adiknya Goose.
Goose?/
Goose yang sudah mati.
Cepat, pergilah.
Katakan ke semua orang bisnis ini
sekarang milik Li'I Ze.
Dan kami akan menjual coke.
Mengerti?
Kokain.
Dimana tempat penjualannya?/
Disana, sebelah kiri.
Menjual narkoba sama saja
dengan bisnis lainnya.
Pengedar membawa barang dagangan
yang kemudian dipaketkan ditempat ini.
Dikerjakan oleh sekelompok orang.
Sangat membosankan.
Ganja dibungkus dengan ''bungkusan''.
Kokain dimasukan ke dalam paket kecil,
dan kemudian diikat 10 atau 100.
Kau bahkan bisa meningkatkan
karirmu dengan menjual narkoba.
Anak-anak memulai bisnis
sebagai pengantar paket.
Mereka dibayar untuk membawa pesanan
dan menerima pesan.
Kemudian mereka menjadi pengintai.
Jika polisi datang,
layang-layang menghilang
dan semua orang pergi.
Kemudian, kau menjadi pengedar
atau ''vapor''.
Saat dinyalakan,
''vapor'' akan cepat menguap.
Jika kau kuat, kau bisa jadi 'prajurit'.
Dan jika jago berhitung
kau bisa menjadi manajer,
tangan kanan bos.
Polisi menerima bagiannya
sehingga mereka tak membuat masalah.
Karena Li'I Ze telah membunuh
semua musuh-musuhnya,
maka sudah jarang terjadi penembakan
di Kota Tuhan. Kau bisa menyetir disana.
Anak-anak merasa aman
membeli narkoba disana.
Kota itu dipenuhi oleh pemadat
dan Li'I Ze semakin kaya.
Ini oke?/
Ini boleh.
Aku tak tahu yang mana yang harus kupakai.
Yang ini keren.
Jika bisnisnya sah,
maka Li'I Ze bisa menjadi orang hebat.
Tapi ini terlalu beresiko bagiku.
Aku takut padanya.
Dan dia ada dimana-mana./
Betapa hebat orang ini.
Kapanpun aku ingin mengisap ganja
aku harus menemui Carrot.
Setengah bungkus.
Terima kasih.
Tapi itu pantas.
Aku hanya ingin mengisap ganja bersama AngeIica.
Dia dan Tiago sudah putus,
jadi aku bisa masuk.
Aku hampir memenangkan hatinya./
Gambar ini bagus sekali.
Menurutmu begitu?/
Aku terlihat cantik disana.
Kau selalu terlihat cantik./
Aku serius.
Aku juga.
Dengan sinar matahari,
di pantai yang sepi, ciuman yang lama.
Aku yakin ciuman ini mengesankan.
Tapi gang Runts datang.
Boleh kuminta ganja?
Ini.
Aku pergi. Sampai nanti.
Tunggu, AngeIica.
Ganjamu, teman./
Ambil saja.
Baik sekali.
Itulah kali pertama aku
berhubungan dengan gang Runts.
Steak'n' fries, Benny./
Bagus! Sini.
Tip untukmu./
Benarkah? Terima kasih.
Mau makan sesuatu?/
Tidak.
Mau beli arloji ini?/
Setelah AngeIica meninggalkannya,
Tiago makin sering minum.
Apa ini milik kakekmu?/
Bukan, punya ayahku.
Saat seseorang sedang butuh barang
akhirnya dia akan menemui pengedar.
Dua kantong untuk 10./
1 untuk 10.
Oke, 1 kantong ./
Bagi Tiago, itu berbeda.
Hati-hati!/
Maaf, bapak baptis.
Bapak baptis katamu.
Apa aku yang membaptis anakmu?
Maaf./
Sekarang pergi.
BIacky, pinjamkan aku sepedamu.
Hei, mau balapan?
Kemana?/
HIngga jalan raya.
Oke./
Siap? Mulai!
Balapannya asyik juga, ya?/
Ya, kau hebat .
Dimana kau beli sepatu itu?
Tidak jauh dari sini./
Bajumu juga?
Tidak, di kota./
Bagus.
Ini baju yang dirancang designer.
Jika ku berikan kau uang,
bisa kau belikan untukku?
Celana dan baju?
Beli apapun yang kau bisa.
Berapa ukuranmu?/
Ukur saja.
Dengan apa?/
Ya dengan tanganmu.
Ukuran sepatu? Berbalik.
Hei, Benny!/
Kau bawa barangnya?
Hanya sepasang?/
Tidak, ada lagi.
Kau suka?/ Ya.
Ini kembaliannya.
Ambil untukmu./
Keren.
Ini Benny.
Ini Rocket./
Hai. Aku kenal dia.
Aku jadi anak gaul.
Hei, gangsters, dengarkan ini.
Awas.
Anak-anak itu menjadikan
dia seperti ini.
Oh ya?
Sialan kau!
Kau menertawakanku?
Brengsek!
Benny, bukankah ku bilang padamu untuk
menembak Carrot? Dia membahayakan kita.
Tenang. Aku akan bicara dengannya./
Akan ku bunuh bajingan itu.
Berhentilah membunuh semua orang./
Aku akan membunuhnya.
Jangan khawatir, AngeIica.
Orang-orang disini baik-baik.
Tentu, aku tak khawatir.
Mau berdansa, Benny?
Bagaimana dengan Carrot?
Bicaralah dengannya.
Benny adalah penjahat paling
asyik di Kota Tuhan.
Dia memberikan ganja,
membayar minuman.
Li'I Ze malah sebaliknya.
Dia punya satu obsesi:
untuk menjadi bos disana.
Dia ingin mengambil alih
lahan bisnis Carrot.
Hei, Carrot./
Ada apa?
Kau harusnya tak biarkan gang Runts
merampok ditempatmu.
Kau awasi saja daerahmu
dan aku awasi daerahku.
Mengerti?
Aku mau minum.
Hei, Rocket! Bagaimana kabarmu?/
Baik.
Hei, Benny!/
Apa kabar?
Hei, Tiago. Apa kabar?/
Baik.
Boleh aku?/
Tentu.
Mau dansa?
Boleh ditempatmu?/
Tak masalah.
Orangtuaku sedang pergi.
Kau bisa berdua dengannya.
Kau bisa lepaskan keperjakaanmu
malam ini./ Jangan keras-keras!
Semua akan mendengar.
Kau cantik./
Terima kasih.
Sial!/
Tak ada sesuatu yang terjadi.
Dengar, aku tahu gang Runts
merupakan anak buahmu.
Kau pikir aku bodoh?
Kau ingin mengambil lahanku?
Aku ingin bicara denganmu
karena kau tak berguna.
Singkirkan tanganmu!
Gang Runts mengacaukan keamanan kami.
Berikan bayi ini botolnya.
Carrot, bilang pada anak-anak
itu untuk bersikap baik, oke?
Carrot tak berguna. Dia biarkan gang Runts
merampok di daerahnya.
Polisi akan datang
dan itu memperburuk bisnis kita.
Aku akan lakukan ini
karena aku menyukaimu.
Tapi kau harus mengganti
popok bayi.
Akan ku tunjukan siapa yang bayi disini.
Bilang pada anak-anak itu jangan ada
yang merampok atau merampas ditempatku!
Tak heran kau dipanggil ''LittIe'' Ze!
Gang Runts adalah kumpulan anak-anak
yang tidak menghormati hukum didaerah itu.
Mereka merampok dirumah-rumah.
merampok toko kue,
khususnya di daerah Carrot.
Apa yang kau lakukan?
Kau selalu merampokku!/
Tapi mereka tak tahu
kalau kota itu punya bos sekarang.
TERIMA KASIH SUDAH MEMILIH KAMI
Kota sedikit lebih aman
bagi para penduduk.
Jarang terjadi perampokan.
Kau hanya harus bertemu Li'I Ze.
Ayo pergi./
Jangan sakiti anak-anak Runts.
Aku takkan menyentuh mereka.
Hai, Steak./
Apa kabar, LiI Ze?
Mau ikut jalan-jalan, Steak?/
Denganmu? Sebentar.
Bu, aku pergi dengan teman-teman.
Itu ayam terenak yang ku makan.
Orangtua itu sangat ketakutan./
Aku turut sedih untuknya?
Kau gila!
Kenapa kita tak mencuri di
bank atau supermarket?
Peanuts. Narkoba lebih bagus./
Ya , menjual narkoba.
Tapi kau harus mulai sebagai
pengantar paket. Kau ingin jadi pengantar paket?
Itu menjemukan. Butuh waktu lama
untuk bisa berada diatas.
Kau harus menunggu yang lebih
tua mati untuk bisa naik keatas.
Aku tak mau menunggu sampai mereka mati.
Akan ku lakukan apa yang Li'I Ze lakukan .
Akan ku bunuh mereka.
Kau membicarakan tentangku?
Aku bos disini.
Kembali kalian!
Mereka cepat juga./
Mereka larinya cepat.
Mereka semua pergi kecuali kau.
Ada lagi?
Kau akan membayar bagi mereka
yang berhasil kabur.
Pilih saja. Kutembak ditangan
atau di kakimu?
Ayo, pilihlah!
Tangan atau kaki?
Pilihlah, goblok!
Tangan./
Tangan kecil ini?
Bagus.
Hei, Steak'n'fries,
apa yang bisa kau buat.
Pilih dan bunuh salah satu dari mereka.
Biar aku saja./
Tidak, Tuba. Ini untuknya.
Ayo, Steak.
Ayo, pilih salah satu dan tembak.
Ayo, aku tak punya waktu seharian.
Bunuh salah satu dari mereka.
Ayo, Steak. Aku buru-buru.
Aku ingin lihat apa yang bisa kau buat.
Hebat!
Kau membunuhnya.
Kau sudah jadi bagian dari kami./
Bagus, Steak.
Bangun. Kembali ke lubang tikusmu.
Jangan berjalan pincang!
Bilang pada temanmu jangan
ada yang merampok di daerah LiI Ze.
Pergi sekarang. Jangan pincang.
Keren, LiI Ze.
Selagi Li'I Ze mendapatkan penghormatan
dari para penduduk.
Benny memenangkan hati AngeIica.
Aku sendiri, masih tetap perjaka,
sendirian dan bangkrut.
Aku tak punya pilihan.
KEHIDUPAN PECUNDANG
Aku harus cari kerja
di supermarket.
Aku bekerja disebuah supermarket.
Aku ingin menabung
agar bisa membelikan sebuah kamera
dengan gajiku.
Tapi semuanya tak berjalan sesuai rencana.
Itu anak yang kemarin dipantai itu./
Hei, bro!
Masih sering pakai barang bagus?/
Ya.
Orang itu baik sekali.
Hei, nak. Kemari.
Angkat bajumu.
Kami memberikan anak-anak itu
kesempatan tapi mereka tak berterima kasih.
Bagaimana dengan gajiku?/
Gaji apa?
Manajer itu berpikir aku
bagian dari gang mereka.
Kau dipecat atas perbuatanmu.
Keluar. Sekarang!
Aku tak dapatkan sesenpun.
Ini seperti pesan dari Tuhan:
'Jujur juga tak ada untungnya. ''
TERGODA DENGAN KEJAHATAN
Busnya datang lama sekali.
Harusnya aku sudah ditempat kerja.
Sial, sembunyikan pistolmu.
Apa kau gila?
Ini milik Goose.
Lagian sudah rusak.
Perusahaan menjalankan beberapa
bus di jalur ini.
Itu memang bukan salah siapa-siapa.
Selalu salah orang lain.
Ini salah nenekku.
Kemudian, mereka memeras kita!
Semoga malam indah, nyonya .
Aku kenal orang itu.
Dia tinggal di Kota kita.
Dia pasti kenal kita.
Lalu? Dia pasti tak peduli
karena ini uang bosnya.
Oke. Ayo.
Apa kalian dari Kota Tuhan?
Ya .
Aku akan biarkan satu dari kalian
lewat tanpa membayar.
Kau harusnya belajar agar bisa
keluar dari perkampungan itu.
Tempat itu penuh polisi dan penjahat.
Apa kau sekolah?/
Aku pernah sekolah dan masuk tentara.
Aku ahli menembak di barakku.
Hanya pekerjaan ini yang bisa
kudapatkan setelah itu.
Tapi aku bisa karate.
Jika aku dipekerjakan disuatu tempat,
akan ku tinggalkan kota itu.
Kau suka berkelahi?/
Aku cinta damai.
Tapi jika harus akan ku lakukan.
Dia tidak tahu dia akan melakukannya.
Tapi belum saatnya ku ceritakan
kisah Knockout Ned.
Kita pergi./ Ayo.
Sampai jumpa./ Terima kasih.
Sampai ketemu.
Aku tak bisa melakukannya.
Dia orang baik.
Ya. Dia abangnya Gerson.
Ayo pulang.
Tak ada apa-apa disini kecuali
toko roti itu.
Bagaimana?/
Entahlah. 'Ini perampokan'.
Ini nomorku.
Kau suka musik souI atau groovy?/
SouI.
Itu juga tak berhasil.
Gadis penjaga toko itu terlalu cantik.
Dan dia menggodaku.
Kau akan menghubungiku?
Aku tak bisa mengacungkan pistolku
padanya, dia gadis baik.
Ya, aku setuju.
Permisi. Aku kesasar.
Ke Barra lewat mana?
Ke Barra?/ Ya.
Dipikiranku: ''Beruntung sekali
orang ini dari Sao PauIo. ''
Sebenarnya kami mau kesana./
Yang benar?
Kau penyelamatku./ Benar.
Karena tak ada orang dari Sao PauIo
yang benar-benar baik.
Mayatnya disana./
Kami sudah temukan, Chief.
Ahli forensik!
Agak gelap ya?/ Ya.
Penyanyi yang hebat./
Kau suka dia?
Aku suka musik. Kau?/
Katakan kalau kau juga suka ganja?
Tak bisa kukatakan kalau
aku tak pernah mencobanya.
Kau pasti tahu yang ini.
Kau punya kertas?/
Aku rasa ada.
Aku punya.
Aku selalu ahli dalam hal ganja.
Andai aku juga ahli dalam memikat wanita
aku takkan pernah kehilangan kesempatan
melepaskan keperjakaanku.
Bagi orang Sao PauIo kau benar-benar asyik./
Terima kasih.
Apa yang mereka gunakan?
Pentungan atau batu.
Dan anak itu?
Tak disentuh./ Syukurlah.
Sudah berapa lama?/
Sekitar 4 jam.
Bisa kita bawa?/
Silahkan.
Pembunuh itu pasti dari Kota Tuhan.
Bajingan! Brengsek!
Apa kau harus membunuh pacarmu?
Tempat ini didatangi banyak polisi!/
Ayolah, Li'I Ze.
Ayolah? Sialan kau!/
Aku harus membalas perbuatan mereka.
Keluarganya menolakku.
Kau takkan dapat masalah.
Polisi ada dimana-mana dan
itu karenamu. Kau mati, brengsek.
Sudahlah, Li'I Ze.
Kau sudah menghukumnya.
Kau tahu aturannya.
Siapa saja yang membunuh ditempat ini
harus mati juga.
Itu urusannya, Li'I Ze.
Dengar kau, keluar dari daerah ini.
Kau tak menunjukan rasa hormatmu,
mengerti?
Kau tahu, Benny?
Kau terlalu baik. Jika kau membesarkan
ular, suatu hari dia akan menggigitmu.
Dia tak pantas untuk itu.
Pengkhianat kotor./
Diam, Tuba.
Aku mau jalan dengan pacarku.
Baik, hati-hati.
Saat semua sudah tenang
kita akan kembali berurusan
dengan Carrot, oke?
Kau butuh pacar, Li'I Ze.
Tahu apa yang ku pikirkan, Benny?
Kalau aku sangat seksi?
Itu juga. Maksudku,
kau tahu apa yang bisa kita lakukan?
Bercinta lagi./
Aku serius.
Kita bisa pergi dari sini.
Kekerasan disini menyebalkan.
Pergi kemana?
Ke perkebunan.
Kita saling mencintai, 'kan?
Perkebunan?
Cinta dan damai?
PESTA PERPISAHAN BENNY
Benny terlalu baik untuk
jadi seorang penjahat.
Dia sukses mengumpulkan
semua orang untuk acara perpisahannya.
Beberapa kelompok.
Kelompok soul.
Kelompok yang relijius./
Suatu hari, aku akan ke gereja.
Kelompok samba.
Kelompok groovy.
Dan Li'I Ze, yang tak pernah
berdansa seumur hidupnya.
Mau berdansa denganku?
Aku tak dengar./
Mau dansa denganku?
Tidak, terima kasih.
Aku bersama seseorang.
Hei, Rocket!
Kemari, aku ingin bicara denganmu.
Kau tak bisa melakukan ini
hanya karena wanita itu./ Kenapa tidak?
Aku akan tinggal di perkebunan,
menghisap ganja, dengar lagu rock.
Kau mau buang semua yang
sudah kita raih hanya karena pelacur itu?
Dia bukan pelacur,
dia pacarku.
Kita akan ambil alih bisnis Carrot,
dan itu akan jadi milikmu.
Jangan ganggu Carrot, dia orang baik./
Dia brengsek!
Lihat? Semua brengsek menurutmu .
Karena itulah aku pergi.
Aku sahabatmu, tapi aku pergi.
Kau harus mengerti, aku harus pergi.
Aku menyayangimu, tapi
aku sudah dapatkan yang kumau.
Hei brengsek, kita lihat
apakah kau punya keberanian.
Ada apa ini?/ Kau mau mati?
Enyah kau, jalang!
Telanjanglah, negro.
Aku ingin lihat bokongmu.
Cepat!
Buka semua! Sekarang!
Aku ingin lihat bokongmu.
Ayo, banci!
Cepat, negro!
Tunjukan bokongmu ke semua orang!
Kumohon.
Telanjang, brengsek!/
Cepat!
Ada apa, Benny?
Kamera ini untuk satu kantong coke?
Aku tak mau beli lagi./
Ayolah, lakukan untukku. Kau temanku.
Ini barang curian?/
Ini punya ayahku.
Ayahmu?
Berikan pada Li'I Ze./
Rocket pasti suka kamera ini.
Ya, sini./ Bagus.
Disini aku!
Kau ingin jadi fotografer?/ Ya.
Ini hadiah./
Yang benar. Ini bagus!
Sekarang pergilah.
Goyangkan!
Ambil foto yang bagus.
Berikan padaku.
Kembalikan kamera itu!/
Tidak!
Apa masalahmu?
Apa kau sudah gila?
Mereka membunuh Benny!
Sial! Telpon ambulans!
Dimana orang yang melakukan itu?
Ze, Benny mati./
Tidak! Panggil dokter!
Pergi dari sini, jalang!
Ini salahmu!
Brengsek!
Dimana Carrot?
BIacky disini.
Dia dalam masalah.
Mati aku.
Kenapa?/
Dan kau juga.
Kurasa aku telah membunuh Benny.
Li'I Ze' akan mengambil alih tempatmu.
Kita bisa membunuhnya,
dia di tempat dansa.
Kau membunuh Benny?
Aku tak bermaksud begitu. Dia bergerak.
Aku membidik ke arah Li'I Ze.
Ayo kita pergi.
BIacky.
Kau membunuh penjahat terbaik
di Kota Tuhan.
Ayo kita bunuh Li'I Ze.
Carrot tahu tanpa Benny hanya keajaiban
yang bisa menyelamatkan bisnisnya.
Kita hancur.
Tapi tempat apa yang lebih baik
untuk sebuah keajaiban selain di Kota Tuhan?
Lihat siapa disini.
Sayang.
Biar aku lewat./
Berikan aku ciuman.
Biar aku lewat.
Apa kau lihat seperti apa dirimu?
Ayo, Li'I Ze.
Hai, sayang.
Semua baik saja, sayang?
Masalahnya sederhana. Li'I Ze jelek.
Knockout Ned ganteng.
Knockout Ned bisa dapatkan gadis manapun.
Li'I Ze harus membayar atau gunakan kekerasan.
Itu duel antara orang baik yang ganteng
dan orang jahat yang jelek.
Lepaskan aku!/
Nikmati saja.
Tak ada gunanya melawan.
Kau milikku sekarang.
Hei, banci, pacarmu seksi!
Aku bahkan tak bisa melihat
wajahnya sekarang.
Kenapa bajingan itu tak membunuhku?
Sebentar.
Kenapa aku tak membunuhnya?
Ayo kita kembali.
Bagaimana dengan Carrot?/
Nanti kita kembali padanya.
Kau akan membunuhnya?
Knockout Ned, pacarmu pelacur.
Keluar, brengsek!
Keluar, kau pecundang!/
Tenang.
Aku yang keluar. Biarkan aku.
Gerson ! Kembali, nak!
Ini bukan urusanmu, nak.
Kami kemari mau menemui abangmu.
Ayo kita bicara, kita bisa selesaikan ini.
Abangku orangnya cinta damai.
Apakah dia terlalu ganteng untuk
keluar dan bicara denganku? panggil dia.
Dia tak melakukan apapun.
Kau tahu siapa aku?
Li'I Ze./
Dia Li'I Ze.
Panggil bajingan itu!
Ayo.
Tenang, aku panggil dia.
Lenganku! Lenganku terluka.
Carrot harus menunggu.
Pecundang itu mendapatkan
apa yang pantas untuknya.
Ayo!
Gerson .
Bajingan itu membunuh adikku.
Aku tak bisa biarkan itu.
Mau senjata?/
Puteraku.
Tenang, bu.
Kumohon, bu.
Lakukan dengan baik, brengsek.
Tak ada jalan lain./
Bagaimana aku biarkan anak itu menyakitiku?
Sial, ada luka.
Ini karena kita saudara./
Diam.
Kita berdua terluka di lengan.
Kau bagian kanan, aku bagian kiri.
Lucu sekali karena kita saudara.
Knockout Ned itu tak buruk juga, ya?
Dia datang entah darimana.
Diam, Tuba!
Tiba-tiba Kota Tuhan menemukan
seorang pahlawan.
Tuhan memberkatimu, nak.
Anak itu minta dibunuh.
Hebat.
Kau lakukan dengan baik.
Sebaiknya kau sembunyi.
Kurasa Knockout Ned
akan memulai perubahan disini.
Tapi Tuhan punya rencana lain.
Steak, dimana pengedar lain?
Mereka sembunyi.
Li'I Ze suasana hatinya lagi buruk.
Mereka suruh kita kerca lalu
mereka pergi dan sembunyi.
Bisa bantu aku.
Ambil permen untukku.
Baiklah.
Bilang itu untuk Tiago,
biar mereka tahu.
Steak'n'fries,
pergi ke Carrot dan katakan padanya...
Li'I Ze bilang jika kau bunuh Knockout,
dia takkan membunuhmu.
Hei, Knockout Ned .
Kau dengar itu?
Tangkap anak itu!
Kau dengar anak itu? Jika kau tak
bergabung dengan kami, kau mati.
Kau harus bergabung bersama kami.
Kita akan jadi rekan.
Narkoba bukan bidangku.
Ini cuma antara aku dengan dia.
Mereka sama sekali bukan urusanku.
Mereka akan lakukan apapun
demi kekuasaan.
Seperti anak ini.
Mereka semua robot,
seperti yang satu ini.
Apa yang ada dikepalamu, nak?
Tak bisakah kau lihat
kau menghancurkan hidupmu
dan maniak itu dan sekelompok
orang bodoh itu?
Apa kau sudah gila? Kau masih anak-anak./
Anak-anak? Aku merokok, minum,
aku membunuh dan merampok.
Aku sudah dewasa.
Kau tak tahu!
Dia ikut gangnya.
Kau harus bergabung bersama kami.
Apakah kita harus bunuh dia?/
Steak, kami akan menggilasmu.
Oke, aku terima./
Bagus.
Katakan pada bosmu kalau Knockout Ned
dan Carrot sekarang bersahabat.
Tapi dengan satu syarat:
jangan bunuh orang yang tak bersalah.
Aku tak bisa terima itu, mengerti?
Oke, bukan orang baik-baik.
Steak kena getahnya!
Kau punya senjata untukku?/
Tidak...
tapi kita bisa merampok toko senjata.
Itu bukan masalah.
Aku tak mau merampok apapun.
Aku bukan penjahat.
Ini urusan pribadi antara aku
dan dia, oke?
Aku bukan penjahat.
Dia memperkosa pacarmu,
membunuh paman dan adikmu,
menembaki rumahmu,
dan kau telah membunuh anak buahnya.
Jika kau bukan penjahat,
sebaiknya keluar saja.
KISAH TENTANG KNOCKOUT NED
Ini perampokan!
Pertama kali.../
Dimana revoIver?
Knockout Ned menyelamatkan pelayan
toko dari tembakan Carrot.
Kita sepakat tak membunuh!
Itu aturannya.
Kami ingin uang bos kalian.
Semuanya tenang. Buka kasnya!
Kau ingin kami pergi? Kami juga.
Jadi cepatlah!
Lihat ke lantai!/
Kali kedua,...
Carrot menyelamatkan
nyawa Knockout Ned.
Ned belajar kalau ada pengecualian
dari setiap aturan.
Pengecualian aturan.
Apa kau manajer?/
Ya.
Ini perampokan.
Semuanya tiarap!
Tiarap!
Berikan uang!
Aku tak bercanda.
Orang pertama yang bergerak mati!
Kali ketiga, pengecualian menjadi aturan.
Carrot dan Knockout Ned
bersiap menghadapi Li'I Ze.
Carrot bisa melindungi bisnisnya.
Knockout Ned,
penembak terbaik di batalionnya,
ingin balas dendam.
Pertama, buatan Italia.
Ini 9 mm .
Coba kulihat./
Tak jelek, ya?
Tak begitu bagus./
Ku berikan dengan biaya yang murah.
12 mm. ''Yang bagus''.
Tahu kenapa?
Uzi, 9 mm. Buatan Israel.
Bintang David ./
Yahudi.
Aku mau 30-06.
Sekarang kita bisa bersenang-senang.
Perang dimulai.
Ayo kita berdoa.
Bapa kami yang ada disurga,
Sucikan namamu. . .
Kami akan kembali...
Dibumi dan disurga.
Para penjahat itu punya senjata.
tapi tak bisa menembak.
Satu peluru dari Knockout Ned lebih berharga
dari 10 orang anggota gang Li'I Ze.
Li'I Ze tak bisa terima.
Dia menyerang balik.
Perkampungan yang mejadi tempat
penyucian dosa, berubah menjadi neraka.
Aku putuskan untuk pergi.
Dengan begitu aku bisa jadi reporter.
Foto yang bagus!
Ini pasti jepretan Rogerio Reis.
Apa kubilang?
Seperti orang yang sudah top lainnya,
aku mulai bekerja dari bawah.
Tanpa mengetahui apa yang menungguku.
Daripada pulang aku lebih
suka ke kantor koran.
Ada seorang dari Kota Tuhan
bekerja di Iab.
Coba lihat ini.
Dia membantuku mendekatkanku dengan apa
yang ku suka dihidupku.
Hai, Rogerio./
Apa kabar, Pierre?
Ini Rocket.
Dia fotografer.
HaIo, Rocket.
Dia penggembar beratmu./
Benarkah?
Kau punya selera bagus, Rocket!
Sudah selesai. Aku pergi./
Sampai jumpa.
Keren sekali!
Pembalasan dendam itu
berubah menjadi perang terbuka.
Kota Tuhan telah terbelah.
Kau tak bisa pergi dari satu
bagian ke bagian lain.
Bahkan tak bisa mengunjungi saudara.
Polisi menganggap orang yang
tinggal diperkampungan itu penjahat.
Orang-orang terbiasa hidup
seperti di Vietnam.
Dan semakin banyak yang suka
rela menjemput kematian.
Anak ini. . .
Apa yang kau mau?/
Seorang anak dari gang Carrot memukulku.
Perang menjadi alasan untuk semuanya.
Anak buah Li'I Ze menendangku.
Ambil ini. 22 .
Berandalan yang memperkosa
kakakku anak buah Carrot.
Li'I Ze mengusir keluargaku.
Bunuh. . .
Menjadi terhormat.
Aku Tiago, teman Benny./
Bisa kau membaca? Bisa berhitung?
Aku cukup bagus dalam hal itu./
Oke, kau kerja disini.
Apa yang kau mau?/
Membalaskan dendam kematian ayahku.
Siapa namamu?/
Namaku Otto.
Ada apa?
Dia pekerja./
Tapi dia mau senjata.
Dia takkan bertahan seminggu.
Setahun kemudian, tak ada yang ingat
bagaimana semua itu dimulai.
Rasakan ini!
Dari kedua sisi, tujuannya adalah
mengambil alih binis musuh dengan membeli
senjata lagi dan mengambil
lahan bisnis.
Aku merokok, minum,
membunuh dan merampok.
Aku sudah dewasa.
Media mulai tertarik.
Polisi harus campur tangan.
Pemimpin gang
dari Kota Tuhan ditahan hari ini.
ManueI Machado,
alias Knockout Ned,
harus dirawat dirumah sakit
setelah ditembak oleh gang Li'I Ze.
Reporter kami mewawancarainya.
Apa perang masih berlanjut?/
Masih berlanjut.
Berapa banyak yang mati?/
Banyak yang mati.
Kebanyakan orang tak bersalah.
Dengan mengenalku saja sudah cukup
menjadi alasan bagi Li'I Ze membunuhmu.
Polisi tidak masuk kesana?/
Mereka mengejarku, bukan dia.
Aku masuk penjara, sementara
dia terus membunuh tanpa dihentikan.
Dan mereka tak menahannya.
Knockout Ned bilang perang akan berlanjut.
Kepala Kepolisian Guedes
berjanji akan menahan kedua gang itu.
Brengsek!
Aku bos disini, tapi dia yang
masuk koran!
Sudah kau temukan fotoku?/
Cuma ada Knockout Ned.
Terus cari.
Setidaknya namaku harus ada disana.
Tak ada./
Tak bisakah kau membaca?
Cuma gambar.
Tak ada.
Hei, apa yang kau lakukan?
Cuma ada iklannya./
ku tak peduli, baca semua!
Tapi tak ada artikel./
Kau mau peluru bersarang dikepalamu?
Harus kutunjukan pada mereka
siapa bosnya disini.
Berikan kamera itu!/
Tidak!
Foto aku.
Aku tak bisa.
Silahkan.
Aku pegang Beretta./
Sini kucoba.
Mundur.
Tak ada tombolnya./
Dasar bodoh!
Kalian tak berguna.
Aku ada ide.
Akan ku panggil orang yang bisa.
Ini dia./
Ambil kamera itu.
Bagaimana?
Bukankah kau fotografer?
Buah kamera itu berfungsi. Kami tak bisa.
Ambil foto kami.
Kau merusaknya./
Bukan aku.
Sudah bisa.
Pasti karena ini.
Siapa namamu?/
Rocket.
Foto lagi, Rocket./
Bagaimana kalau 2 baris?
Apa?/ Dua baris.
Semua dengan senjata.
Kau tak nampak, bodoh./
Bicara baik-baik.
Maaf. Geser lagi
Satu lagi.
Kurasa rol filmnya habis./
Tunjukan fotonya.
Harus dicuci dulu./
Dicuci?
Berapa biayanya?
Ambil uang ini.
Dan bawa kembali fotonya.
Aku harus buka filmnya.
Simpan saja kameranya.
Benny ingin memberikannya padamu, kan?
Ini milikmu.
Terima kasih.
Jangan lupa fotonya.
Fotonya, Rocket!
Pierre!/ Apa?
Bisa kau cuci ini?
Aku tak bisa, Rocket.
Aku bisa dapat masalah.
Hanya untuk reporter koran saja.
Aku bisa kehilangan pekerjaan.
Pierre?/
Ya, Rogerio?
Cuci ini untukku.
Yang ini juga, oke?
Aku mau makan siang.
Kau beruntung. Ukuran apa?
Apa?/ Besarnya, ukuran berapa?
Terserah pokoknya yang terbaik.
Ini./ Terima kasih.
Aku dapat masalah besar.
Mati aku.
Seseorang sudah menandatangani
surat kematianku.
Aku ingin mendamprat orang itu.
Apa kau Marina?
Karena kau aku mati.
Kau mencuri fotoku.
Mati? Mencuri? Apa maksudmu?
Jangan keras-keras.
Jangan keras-keras?
Aku bisa dibunuh karena kau.
Kau pergi, fotomu ada di lab.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Foto yang ada di lab kami
adalah foto untuk dipublikasikan
di koran.
Aku lihat foto, aku pampang dikoran.
Kau mencurinya./
Tidak. Ini fotonya.
Berikan padaku./ Sebentar.
Ini foto-fotomu.
Apa ada lagi?/
Tenang. Siapa namamu?
Rocket./ Rocket?
Senang bertemu denganmu.
Aku Marina.
Sekarang, tenang. Aku punya uang untukmu.
Imbalan atas fotomu.
Disini, saat kami gunakan foto
kami membayar si fotografernya.
Kau ingin jadi fotografer?/
Ya.
Awal bagus! Di halaman depan./
Bagaimana kau dapatkan foto ini?
Aku tinggal disana./
Rocket,
tak ada fotografer yang
bisa masuk kesana.
Jika kau bisa membawakan
foto Li'I Ze yang banyak lagi,
koran akan membeli foto itu.
Kami akan membayarmu.
Bisa?
Entahlah.
Ada masalah?
Masalah? Aku tak bisa kesana
lagi saat malam.
Dan selama siang?/
Terlalu beresiko.
Lihat! Akhirnya mereka
mengerti kalau aku bosnya.
Siapa temanmu si fotografer itu?
Rocket.
Dia hebat. Aku ingin dia
mengambil foto-foto lagi.
Jadi, Rocket, ya atau tidak?
Ini kesempatan bagus.
Oke.
Kau buat keputusan tepat. Bagus sekali!/
Akan ku beri kau fiIm, lensa,
dan bahkan kamera
Akan ku tunjukan kau ruang peralatan.
Ada masalah lagi.
Apa?/
Dimana aku bisa tidur malam ini?
Aku tak bisa kembali sekarang.
Ini 135 mm .
Diambil dari dekat atau jauh?
Jauh.
Bisa kau atur cahayanya?/
Ya.
Tidakkah kau terlalu dekat?
Aku tak tahu kenapa kau bicara
seperti itu padanya.
Mungkin karena aku akan mati,
tapi sekarang aku punya kamera
dan kesempatan untuk
menjadi fotografer.
Awas kotoran anjing.
Jangan bilang malam ini belum larut.
Mau makan sesuatu?/
Tidak, terima kasih.
Tak ada makanan?
Tak ada minuman? Ganja?
Coba ini.
Saatnya tidur.
Akan kutunjukan ranjangmu.
Kau punya air panas?/ Ya
Kau tak pernah mandi air panas?
Tidak./
Jadi bagaimana kalau mau mandi air panas?
Kami panaskan air.
Kenapa kau berdiri disitu?/
Dimana kamar tempat ku tidur?
Sayangnya, hanya ada satu kamar.
Kau harus tidur bersamaku.
Aku takkan cerita lebih detil mengenai
pengalaman pertamaku melakukan seks.
Santai saja.
Karena, ditempat lain
ada adegan yang lebih penting
yang terjadi.
Carrot membantu Knockout Ned kabur
tanpa terjadinya penembakan.
Polisi yang menjaganya
sibuk dengan seorang perawat.
Dan sementara itu
untuk menghancurkan Carrot,
Li'I Ze menyiapkan perlengkapan perang.
Dia mendapatkan senjata berat
bahkan yang tak bisa dia bayar.
Masih ingat laras pangjang?/
Aku sudah punya.
Ini repeater rifle.
Kau tak punya yang ini, Browning .
Ini bisa menembak pesawat./
Aku tidak menembak pesawat.
Dan yang ku minta?
AR-15, Paman Sam .
Kau tak bisa dapatkan di BraziI.
Omong kosong, Paman Sam.
Aku punya solusi.
Rugger. Pernah lihat yang ini?
Ini mirip dengan AR-15.
Kalibernya sama, tapi lebih ringan.
Dengan sinar inframerah?
400 tembakan dalam semenit?
Tergantung./
Tergantung, katamu!
Mau mencoba menipuku?
Aku bunuh kau lebih dulu.
Kau pergi sekarang tanpa
uang dan senjatamu.
Apa yang harus kukatakan pada bosku?/
Itu urusanmu.
Kau cari alasannya sendiri./
Kau dengar dia, gemuk? Keluar.
Keluar, gendut.
Li'I Ze telah membuat kesalahan besar.
Dia harusnya tahu dibelakang setiap
salesman disokong suppIier.
Dan mereka tak main-main.
Pernah lihat ini?
Untuk apa mereka butuh AR-15?
Info ini akan membantu
polisi dalam melakukan investigasi.
Mereka akan menangkapmu.
Dan aku, juga kalian.
Kau pikir aku akan beritahu?
Jangan khawatir, biar aku yang urus.
Tapi jangan cari masalah lagi.
CharIie!
Kemari!
Dengar,
kau katakan padanya.
Ayo kita buat orang itu membayar.
Kemari, nak!
Suka ayam?/
Tergantung.
Kami akan makan ayam dan Carrot
sebagai makanan penutupnya.
Aku punya hadiah untukmu.
Ini.
Yang besar untukmu.
Apa kau sungguh memberikan
kami senjata ini?
Ya, tapi aku mau kau memihakku
melawan Carrot.
Kami bisa mencuri dimanapun
kami mau?
Tidak diperkampungan ini.
Kau bisa menembak?
Sedikit./
Sedikit?
Hei, kalian bantu anak-anak ini.
Aku tahu. Kau lakukan seperti ini.
AWAL DARI AKHIR CERITA
Tangkap ayam itu!
Ayo, cepat.
Jika Li'I Ze menangkapmu,
dia akan membunuhmu.
Ya , dia harus temukanku lebih dulu.
Hei, nak! Tangkap ayam itu!
Sial. Ada polisi.
Jangan lari!
Berikan padaku.
Hei, MeIonhead !
Dasar banci!
Pergi dari sana!
Pengecut!
Brengsek!
Ayo, biarkan mereka saling bunuh.
Mereka bisa kalah.
Rocket! Foto kami!
Apa yang kau tunggu?
Ada apa?
Sial!
Ayo!
Lari! Lari!
Awas!
Bunuh mereka. Tembak dia !
Knockout Ned !
Tenang. Jangan bergerak.
Sakit sekali.
Tenang, nak.
Kenapa kau bergabung dengan
perang ini?
Knockout Ned !
Li'I Ze kena. Ayo!
Tunggu disini, aku akan membantumu.
Sebentar.
Siapa namamu?/
Namaku Otto.
Aku ingin membunuh pembunuh ayahku.
Knockout Ned !
Li'I Ze kena. Cepat!
Aku akan menolongmu.
Tunggu disana.
Polisi sialan!
Tiarap!
Jangan bergerak!/
Tangan dibelakang kepala.
Kau yang kami mau./
Tamat riwayatmu.
Borgol dia.
Rocket, kau mau kemana?
Ada sesuatu yang harus kukerjakan.
Oke, pasangan sehati.
Ayo, Li'I Ze,
ayo kita selesaikan masalah kita.
Bukan kau.
Kau hadiah untuk media.
Apa sampai 10,000?
Hampir. Hanya itu yang kupunya.
Hanya itu, Chief./
Kami sudah geledah dimana-mana.
Bebaskan dia.
Bagaimana dengan cincin ini?
Emas?
Masukan. Kau berhutang sisanya.
Perang sialan!
Knockout Ned mati dan aku bangkrut!
Kau bangkrut, ya?
Anak-anak,
kita harus merampok lagi
agar bisnisku jalan kembali.
Bisnismu, Li'I Ze?/
Apa masalahmu?
Ini untuk teman kami, brengsek!
Serangan Soviet!
Bisnis itu milik kita!
Foto-foto penjahat ini
akan meningkatkan gajiku.
Yang ini akan membuatku terkenal.
Ini bahkan akan jadi sampul
depan majalah.
Aku takkan mengkhawatirkan
Li'I Ze lagi.
Tapi polisi itu?
PIMPINAN GANG, BOS DARI KOTA TUHAN,
DITEMBAK MATI
Foto ini bisa membuat kita mati?
Kurasa ya.
Setidaknya kau dapat pekerjaan.
Bukan pekerjaan, masa belajar./
Dapat bayaran sedikit, 'kan?
Sedikit.
Bagaimana dengan jurnalis perempuan itu?
Dia wanita baik?
Kurang lebih./
Kau tak suka?
Aku tak tahu jurnalis bisa digoda.
Ya, menurutku juga begitu.
Cocoa merampok 3 rumah di Barra.
Sebaiknya kita bunuh dia.
Siapa yang menembak Roger?
Beef./
Bunuh bajingan itu.
Kita harus bunuh Chief
dan Gringo juga.
Bagaimana dengan Cherry?/
Ayo kita pergi. Kita berdua dan 3 lainnya.
Sepakat.
Pernah dengar Red Brigade?
Tidak, tapi jika mereka datang
kita bunuh mereka.
Siapa yang bisa menulis?/
Aku bisa.
Ayo kita buat daftar hitam.
Kita bunuh mereka semua.
Masukan Nightowl disana./
Dan Croquet.
Leonard juga,
dia berhutang uang padaku.
Dan orang China itu,
dia pikir dia hebat.
Dan CIaudio./
Dimana Giant?
Ayo, Giant!
Aku lupa bilang,
namaku bukan Rocket lagi.
BERDASARKAN KISAH NYATA
Aku sekarang WiIson Rodrigues,
seorang fotografer.
ManueI Machado, alias Knockout Ned,
masuk rumah sakit setelah
tertembak oleh gang Li'I Ze.
Saat meninggalkan rumah sakit,
reporter kami mewawancarainya.
Banyak yang tewas.
Kebanyakan orang tak bersalah.
Hanya dengan mengenalku saja,
menjadi temanku.
Jika dia pikir ada yang mengenalku,
dia akan membunuh mereka.
Polisi tak masuk kesana?
Mereka mengejarku, bukan dia.
Aku pernah masuk penjara 3 kali
sementara dia bebas
membunuh tanpa diganggu.
Dan mereka tak menahannya.
Knockout Ned bilang perang
akan berlanjut.
Kepala Kepolisian berjanji untuk menahan
kedua geng di Kota Tuhan.
v ip 2 1. e u. or g