Penggemar Notorious BIG...
Mengucapkan perpisahan terakhir
kepada bintang rap.
Ada air mata di upacara peringatan.
Tapi saat prosesi pemakaman berjalan
di jalanan Brooklyn...
Ada konfrontasi yang marah.
Bahkan ledakan semprotan lada.
Itu penghormatan kepulangan
yang khidmat...
Untuk ikon rap yang gugur.
Tapi itu berubah
menjadi kumpulan kekerasan...
Saat polisi menghadapi
penggemar yang gaduh.
Kerumunan mulai bermunculan
melawan barikade polisi.
Penggemar menari di atas mobil.
Orang-orang
kehilangan ketenangan mereka.
Tiba-tiba keadaan
menjadi di luar kendali.
Berdasarkan Kisah Nyata
Polisi masuk,
meminta penggemar untuk bubar...
Tapi beberapa dari mereka melawan.
Pihak berwenang
memakai semprotan lada...
Untuk membubarkan kerumunan.
Sebelum lebih dari sepuluh orang
ditangkap...
Kebanyakan
karena perilaku tak tertib.
Orang di Brooklyn mengatakan polisi
menggunakan kekuatan berlebihan...
Dalam menangani kerumunan.
Ada tuduhan kebrutalan
dan ketidakpekaan.
Sekali lagi,
pejabat polisi mengatakan petugas...
Aku membelikan ibuku Benz
Aku membelikan kekasihku Jaguar
El Do-Rad
Ingat saja siapa
Yang mengubah pikiranmu
Karena saat kau mulai bersiap
Bokong itu milikku
Ada yang bisa kubantu?
Tutup jendelamu, Kulit Putih...
Sebelum kutembak kepalamu.
Kuhajar kau.
Ya, benar.
Hanya salah satu dari mereka.
Aku salah satu dari apa?
Hei, menepi sekarang juga.
Kau tak tahu
dengan siapa kau berurusan.
Sial.
- Astaga.
- Berengsek.
Dasar inses. Kau mau melihat,
bicara omong kosong, dan lari?
Polisi! Jatuhkan senjatamu.
Jatuhkan sekarang.
Aku polisi.
Aku dipanggil ke insiden
kemarahan di jalan.
Dua belas kilometer
ke utara rumah Christopher Wallace...
Notorious BIG, telah ditembak mati
sembilan hari sebelumnya.
Awalnya aku tidak menghubungkan
keduanya tapi saat kulakukan...
Aku kehilangan semua yang penting.
Hari itu, di sudut jalan itu...
Pintu pertama menuju labirin terbuka.
Timur versus Barat
Pada tahun 1991...
Empat polisi kulit putih
memukuli Rodney King...
Dan dinyatakan tidak bersalah...
Lalu kota Los Angeles memberontak.
Tapi yang kita butuhkan adalah
polisi yang jujur dan tak bias.
Itu menurutku.
Tapi kita akan tetap jujur
seperti ini, Berengsek.
Tupac Shakur
memberikan suara puitis...
Pada generasi pemberontak
yang frustrasi ini.
Lalu itu diuangkan
oleh label rap berbasis di LA...
Death Row Records.
Milik Suge Knight yang jahat.
Di Pesisir Timur,
penyanyi rap dengan aliran mulus...
Bernama Notorious BIG
naik menjadi bintang terkenal...
Membangun merek untuk label
New York, Bad Boy Records.
Dulunya itu mimpi
Aku biasa membaca Word Up magazine
Salt 'n' Pepa dan Heavy D di limosin
Tupac dan aku, kami berdua individu.
Meskipun kami melalui drama...
Aku tak akan pernah
mengharapkan kematian siapa pun.
Pesisir Timur Pesisir Barat adalah
sesuatu yang dikarang jurnalis...
Dan orang mengarang agar dibayar
agar bisa berlarut-larut...
Di Vegas, tembakan dilepaskan.
Tupac ditembak empat kali.
Enam bulan kemudian...
Polisi menyelidiki
kematian penyanyi rap Biggie Smalls.
Dia ditembak mati.
Siapa yang membunuh
penyanyi rap Notorious BIG?
Apa polisi LA terlibat?
Misteri pembunuhannya
tidak terpecahkan selama 18 tahun.
Baik pembunuhan Notorious BIG
maupun Tupac belum terpecahkan.
Russell Poole bertanggung jawab
memimpin penyelidikan...
Pembunuhan Biggie tahun 1997.
Aku Detektif Russell Poole.
Seseorang kehilangan anggota keluarga
dan mereka berhak tahu jawabannya.
Aku ibunya.
Putraku tertembak.
Aku ingin tahu alasannya.
Bu Wallace ingin tahu alasannya.
Aku harus menjadi orang
dengan kekuatanku...
Untuk itu, mereka harus mati.
Kau tahu maksudku?
Aku menyadari
betapa kuatnya Tupac dan aku.
Kau tahu maksudku?
Karena kami dua orang individu.
Kami menyebabkan konflik
antarpesisir.
Kau tahu maksudku?
Satu pria bentrok dengan pria lain...
Dan membuat Pesisir Barat membenci
Pesisir Timur dan sebaliknya.
Kau tahu maksudku?
Itu benar-benar membuatku terkejut.
Kau tak menyukaiku atau
seluruh pesisir ini tak menyukaiku.
Kau tahu maksudku?
Aku tahu itu tidak benar.
Atau setidaknya yang kutahu
bahwa aku disalahkan tidaklah benar.
Aku tidak bisa bicara untuk hal lain.
Aku tidak ada di sana.
Tapi aku tahu dia menyalahkanku
atas apa yang tidak benar.
Tapi sekarang, itu seperti...
Kau tahu maksudku? Aku agak terkejut.
Meski kami melalui drama...
Aku tidak akan pernah
mengharapkan kematian siapa pun.
- Ada yang bisa kubantu?
- Pintunya terbuka. Aku mengetuk.
Aku Darius Jackson.
Aku ingin bicara denganmu
tentang pembunuhan Notorious BIG.
- Aku seorang jurnalis.
- Aku tahu. Tentu saja kau jurnalis.
Aku sudah bilang...
Tak mau bicara dengan kalian.
Jadi, terima kasih banyak
atas waktumu. Ayo, keluar.
Delapan belas tahun lalu...
Aku memakai wawancaramu
di berita spesial yang kulakukan...
- Judulnya Timur versus Barat.
- Timur versus Barat.
- Ya.
- Itu mengerikan. Itu buruk.
Teorimu salah besar.
Peabody tidak akan
setuju denganmu, 'kan?
- Peabody?
- Ya.
Jadi, kau menyamakan hidup dan mati
dengan acara penghargaan?
- Bagaimana jika aku membayarmu?
- Apa?
- Membayarmu.
- Kau akan membayarku?
Enyah dari hadapanku.
Karena kau tahu yang harus
kulakukan adalah merontokkan gigimu.
Ya, maka aku
harus menelepon polisi...
Dan memberi tahu mereka
tentang itu, bukan, Detektif?
Kau percaya
mereka akan datang ke sini?
Bahwa mereka akan melakukan
tugas mereka untukmu?
Aku sudah melakukan tugasku, 'kan?
Aku menemukanmu.
Pria kulit putih menembak
dan membunuh pria kulit hitam.
Siapa yang salah?
- Kau mengancamku?
- Tidak. Itu teka-teki.
Pria kulit putih menembak
dan membunuh pria kulit hitam.
Siapa yang salah?
Entahlah.
Jawabannya adalah mengajukan
lebih banyak pertanyaan.
Apa hubungannya dengan Biggie?
Sudah kuduga. Pergilah.
- Lain kali, ketuk pintu.
- Aku sudah mengetuk.
Aku punya dua prinsip jurnalistik.
Satu, emosi adalah musuh fakta.
Benar?
- Hei, Jack.
- Hei. Selamat pagi.
Ingat, kita adalah organisasi berita.
Yang membawa kita
ke prinsip jurnalistik keduaku.
Tak ada bias dalam fakta.
Bertahun-tahun kemudian, pembunuhan
Notorious BIG tetap tak terpecahkan
Mungkin kau akan sukses
saat masih muda...
Dan itu akan sial
karena kau tak akan belajar sabar.
Bagaimana retrospektif Biggie?
Aku bertemu Russell Poole hari ini.
Dia masih menangani kasus Wallace
sebagai warga sipil.
Dia punya ruang perang dengan segala
macam bukti ditempel di dinding.
Menyedihkan.
Ya, itu bisa terjadi...
Saat seseorang mempertaruhkan
seluruh reputasinya pada satu kasus.
Kau membuat dirimu terkenal,
tapi kau mengacau.
Biggie tak membayar pembunuhan
Tupac.
Jadi, lakukan dengan benar kali ini.
Jangan buang waktumu
dengan Russell Poole.
Karena teorinya telah dibantah.
Danny, biar aku saja. Minumlah.
Jika kau merasa nyawamu terancam,
kenapa bicara dengan kami?
Karena...
Maksudku, jika Biggie putraku...
Jika aku dibunuh
dan seseorang bisa membantu ibuku...
Kuharap mereka akan melakukan
hal yang benar.
Itu yang kucoba lakukan sekarang.
Jangan tembak.
Hei, itu dia.
- Kau menungguku?
- Tentu saja.
Kau tipe pria yang mudah ditebak.
Aku tidak bisa memercayai siapa pun.
Aku lari menyelamatkan diri.
- Siapa itu di TV?
- Tak penting.
Bagaimana kau bisa memahami semua
omong kosong tak teratur ini?
Itu milik putraku.
Dia pemain shortstop untuk tim Fins.
Ada lagi pertanyaan bodoh
yang ingin kau tanyakan?
Detektif Poole, aku tahu
kau peduli dengan kasus ini...
Tapi kau tahu kepolisian LA
menyangkal teori kita, 'kan?
Bukan berarti teoriku salah.
- Siapa penembak Biggie Smalls?
- Tidak. Singkirkan itu.
- Singkirkan itu.
- Pelan-pelan.
Kau harus meminta izin.
Ada apa denganmu?
Kau sangat menyebalkan, kau tahu itu?
Orang asing masuk ke rumahku...
Seolah itu bukan apa-apa.
Aku membiarkanmu masuk hari ini...
Dan kau mengarahkan kamera itu
kepadaku?
Kau bahkan tak bertanya?
Kau tak punya rasa hormat?
Dengar, kita tak ingin
aku berada di sini.
Katakan siapa yang menembak Biggie
dan aku akan pergi.
Mari kita luruskan.
Saat kau bicara kepadaku
tentang dia...
Kau memanggilnya Christopher
atau Pak Wallace.
Kau berutang itu kepadanya.
Detektif Poole...
Hanya aku yang datang ke LA
untuk bicara denganmu.
Aku berjanji aku orang terakhir...
Yang akan bertanya.
Siapa yang menembak
Christopher Wallace?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Kau menghabiskan 20 tahun terakhir
di apartemen lembap ini.
Karena "aku tak tahu"?
Aku punya teori.
Lalu penyelidikanku
diambil tiba-tiba.
Semua hal yang kau sebut...
Aku yakin itu
"omong kosong tak teratur".
Titik.
Itu titik-titik 20 tahun lebih.
Aku sangat pandai
menghubungkan titik.
Notorious BIG tewas
dalam penembakan dari kendaraan...
Di luar Museum Otomotif Petersen
9 Maret 1997
Pesta Setelah Penghargaan Soul Train
Museum Otomotif Petersen
Jam kehidupan hanya berputar sekali.
Tak ada yang punya kemampuan...
Untuk tahu
kapan jarumnya akan berhenti.
Hei, Biggie.
Ini satu-satunya waktumu.
Hiduplah. Mencintailah.
Berjuanglah dengan tekadmu.
Jangan percaya pada hari esok...
Atau jarumnya akan berhenti.
- Hei, Biggie.
- Hei. Mundur.
Kau harus mundur. Ayo.
Kau tak bisa bersembunyi
dari kebenaran.
Kebenaran itu harus diungkap.
Berpikir Besar
Pria sialan ini merencanakan sesuatu,
aku tahu.
Dia mengancam orang.
Ini pada dasarnya
hanya autobiografi diriku.
Hei. Permisi, Nona-nona.
Aku tak bermaksud lancang.
Boleh aku minta tanda tangannya?
Aku penggemar beratmu, B.
Bisa tanda tangani ini untukku?
Tidak masalah.
Aku selalu mendengarkan Juicy
dan Big Poppa. Itu favoritku.
Aku membuat musik untuk semua orang.
Terima kasih, Bung, sungguh.
Tidak ada hari yang berlalu
tanpa aku merindukan putraku.
- Jalan.
- Mereka tertembak.
Darurat 911. Apa yang kau laporkan?
Ya, kami butuh ambulans
di Fifth setelah Wilshire.
Tolong, di Los Angeles.
Ada yang tertembak.
- Wilshire Boulevard.
- Baik, tunggu.
Tepat di sudut Wilshire dan Fifth.
Antara Wilshire dan Fifth.
Notorious BIG Christopher Wallace,
artis rap berusia 24 tahun...
Ditembak pada Minggu pagi dan
kemudian tewas karena luka tembak.
Berapa lama sampai kau tiba di TKP?
Sebulan.
Satu bulan.
Tidak. Jangan curang. Pikirkan.
Jangan menulis. Pikirkan.
Kenapa kau butuh sebulan
untuk menangani kasus ini?
Karena aku menangani kasus lain.
Polisi kulit putih
menembak polisi kulit hitam.
18 Maret 1997
Hollywood Utara
- Jatuhkan sekarang.
- Aku polisi.
- Sial. Orang ini punya lencana.
- Dia menodongku.
Ayo. Masuk ke sana sekarang.
Kami di sini, Frank.
Kami melindungimu, Bung.
Ada yang tertembak.
Senjata. Ada senjata.
Masuk dan bantu dia.
Masuk ke sana. Kau melihatnya?
Si berengsek itu menyerangku.
Kau dengar itu, 'kan?
Ya. Kita baik-baik saja.
Hei, Bos. Lihat ini.
Aku akan menemuimu
dekat lampu merah di sana.
Aku hanya duduk di sana...
Dia menodongku di lampu merah.
Dengar, Frank.
Kami memeriksa sakunya.
Pria ini polisi.
Opsir Kevin Gaines
Pria kulit putih menembak
dan membunuh pria kulit hitam.
Siapa yang salah?
- Siapa penyerangnya?
- Tidak penting.
Hantu Rodney King
masih menghantui kota...
Jadi, hanya ada satu cara
ini akan berakhir.
Aku satu-satunya orang bodoh
yang berpikir sebaliknya.
Lanjutkan.
Tahun 1997.
Semua orang berpikir kepolisian LA
hanya berisi satu hal...
Polisi rasialis.
Tapi tidak. Ada politikus juga.
Terima kasih.
Ada kekacauan besar, Russ.
Dua polisi LA terlibat baku tembak.
Di siang hari.
Ada tembakan di persimpangan.
Saksi?
Terlalu banyak.
Penembak adalah detektif
yang menyamar, Frank Lyga.
Mengaku membela diri.
Korban adalah Opsir Kevin Gaines.
Di mana Opsir Lyga?
Mereka menahannya
di seberang jalan untukmu...
Di restoran hamburger itu.
- Lakukan dengan teliti.
- Ya.
Atasan akan menghabisi kita
jika ada bagian yang tak jelas.
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Baiklah, sampai jumpa.
Permisi.
- Siapa Kepala Investigasinya?
- Aku.
- Apa kabar? Aku Russell Poole.
- Rupple. Senang bertemu.
Bisa panggilkan Detektif Lyga?
Baiklah.
Hei, Gary?
Gary?
- Gary.
- Ya.
Ada kamera pengawas di sana,
ada satu lagi di sana.
- Baiklah.
- Potret itu untukku.
- Julie?
- Di sini.
Bisakah kau menemukan
selongsong apa pun...
Dari persimpangan di sana?
- 1-King-51 memanggil Pusat Kontrol.
- King-51, silakan.
Aku butuh data Samsat
untuk mobil Mitsubishi Montero hijau.
Nomor pelatnya
dua-Adam-Boy-Mary-lima-empat-tiga.
- Lyga?
- Ya.
Detektif Russell Poole.
Apa kau memperkenalkan diri
sebagai polisi?
Kau pikir aku akan melepaskan
penyamaran tiga tahun...
Untuk omong kosong amarah jalanan?
Dia mengidentifikasi dirinya.
Mengacaukan rencananya.
Mengayunkan senjata arahku...
Berkata dia akan membunuhku
di tengah persimpangan.
Dengar, aku menjauhinya. Tanya kruku.
Dia mengejarku.
Dia menangkapku, mengayun senjata,
dan aku menembak untuk bertahan.
Bedebah itu bukan polisi LA.
Dia benar-benar anggota geng,
aku tak bohong.
King-51, kami dapat data Samsat-mu.
Kendaraan itu milik bisnis
di Tarzana.
Jelaskan.
Montero Opsir Gaines terdaftar
sebagai milik Death Row Records.
Tolong ulangi.
Montero Opsir Gaines terdaftar
sebagai milik Death Row Records.
Ini sembilan hari setelah
pembunuhan Christopher Wallace.
Tak ada satu penangkapan pun.
Tak satu pun.
Dan semua orang tahu
siapa tersangka utamanya.
Pesta Pribadi Death Row
Khusus Undangan
Dengan begitu banyak drama di LBC
Agak sulit menjadi Snoop Dogg
Tapi aku, entah bagaimana
Terus muncul
Dengan musik funky setiap hari
Suge Knight adalah
kepala Death Row Records.
Dan dia juga anggota geng.
Mob Piru Blood.
Death Row adalah bisnis legal...
Tapi CEO-nya
mengikuti aturan jalanan.
Mereka tak akan pergi
Sampai pukul 06.00
Jadi, apa yang ingin kau lakukan...
Maret 1997
Death Row Records, Tarzana
Di mana dia?
Ayo, Sayang.
Aku ingin dia melihat anak-anak ini.
Jangan ke mana-mana.
Di mana dia? Apa yang kau lihat?
Kemarilah, Suge.
Aku tahu kau pelakunya.
- Di mana kau, Suge?
- Pergi dari sini, Jalang.
Siapa yang akan membantuku
mengurus anak-anak ini?
Dasar pengecut.
Kau bersembunyi di sana
seperti pengecut.
Kau akan mengurus anak-anak ini?
Kau akan membayar tagihanku?
Jika ingin bersikap seperti binatang,
kuperlakukan seperti binatang.
Jika ingin bersikap seperti anjing,
kuperlakukan seperti anjing.
Mengerti?
- Mengerti?
- Pak, kumohon.
Siapa bedebah bodoh
yang berpikir bisa datang ke sini?
Baiklah. Aku polisi.
Aku tak mau ada masalah.
- Ada anak-anak di sini.
- Bocah kulit putih.
- Entahlah. Aku hanya...
- Pergilah.
- Mereka membunuhnya.
- Terima kasih. Terima kasih banyak.
Polisi sudah datang.
- Mereka membunuh suamiku.
- Ayo.
Mereka membunuhnya.
Opsir Kevin Gaines.
Mereka pembunuh polisi.
Apa yang membuatmu mengatakan
mereka membunuh suamimu?
Kevin pernah menjadi satpam
untuk si pembunuh itu...
Dan dia mungkin melihat
sesuatu yang tidak seharusnya.
Dan mereka membunuhnya.
Toko Makanan
Mobilnya penuh dengan peluru
dan dia terluka parah...
Hingga dinyatakan meninggal
di RS Sinai dekat Cedars.
Ini kejadian yang sangat tragis...
Yang memiliki kemiripan
dengan penembakan lain.
Tapi ada banyak orang di area itu...
Dan kami berharap
seseorang akan datang...
Dan memberi informasi
agar kami bisa memecahkan kasus ini.
- Ini dia.
- Terima kasih. Aku menghargainya.
Kau tahu polisi lain
sudah datang meminta ini?
Terima kasih sudah menyimpannya.
Apa, Poole?
Apa yang begitu penting...
Sampai aku harus kemari
saat musim hujan?
Aku tak mau membahas ini
di kantor polisi.
Kenapa polisi lain berusaha
mendapatkan rekaman ini?
Ini penyelidikanku.
Ayolah, Poole.
Kau siap untuk diawasi
setiap polisi kulit hitam di LA?
Itu buruk untuk pencitraan.
Omong-omong,
aku bertemu istri Gaines semalam...
Dalam situasi yang tak menyenangkan.
Dia datang dengan Mercedes
seharga 200.000 dolar.
Katanya suaminya
bekerja untuk Death Row.
Kau bercanda?
Empat polisi kulit putih
memukuli Rodney King.
Lihat gambaran besarnya.
Gaines sangat pemarah.
- Banyak dari mereka begitu.
- Maksudmu siapa?
Kelinci hutan.
Gaines mengubur dirinya sendiri.
Kita tak perlu menggali
lebih banyak rahasia kotor.
Bagaimana kasus Wallace?
Kabarnya itu bukan kasusmu.
Kita di Biro Selatan dan itu
kasus perampokan-pembunhuhan.
Fokuslah pada kasusmu sendiri.
Toko Makanan
Gaines, persimpangan 11th dan Albany
Tengah Malam
Kupikir detektif kulit putih...
Yang cukup gila
untuk datang ke Death Row...
Mungkin ingin tahu sesuatu.
Aku punya senjata.
Aku Agen Khusus Terrence Watts. FBI.
FBI menyusup ke Death Row
sekitar setahun lalu.
Aku bahkan belum masuk tepi luar,
jadi, hanya mendengar rumor.
Tapi aku bisa memastikan ini.
Suge Knight memiliki polisi LA
di lingkaran dalamnya...
Maksudku geng mafia sungguhan.
- Opsir Gaines salah satunya?
- Dia menyarankan protokol.
Memantau radio polisi
saat mereka melakukan kejahatan.
Mengoordinasikan
cara menggunakan protofon.
Dengar, aku tak akan pertaruhkan
penyamaranku untuk ini...
Tapi mereka bilang,
"Kita menyerang Biggie."
Dan Opsir Gaines adalah
kaki tangannya.
April 1997
Lantai Enam - Markas Kepolisian LA
Aku punya masalah.
Pria kulit hitam
dengan jip hijau mengejarku.
Aku butuh kalian.
Kurasa dia punya pistol.
Hei, kau mau melihat,
bicara omong kosong, dan lari?
Lihat ini, Berengsek.
Aku baru saja menembak seseorang.
Aku butuh bantuan.
Setelah kau menembak Opsir Gaines,
apa yang kau pikirkan?
Apa yang kupikirkan?
Bagus.
Jelas, wajahmu
tak pernah ditodong pistol.
Apa?
Kuingatkan kau sedang bicara
dengan atasan.
Tidak di ruangan ini. Aku tahu hakku.
Di sini aku menghadapi
konsekuensi sipil...
Dan aku diberikan hak sipil.
Aku punya anak berusia 2,5 tahun
dan satu tahun di rumah.
Seorang pria menodongkan pistol
untuk membunuhku dan aku lebih cepat.
Untuk itu, aku bilang, "Bagus."
Pak.
Detektif Poole...
Kau punya bukti tambahan...
Untuk menyanggah atau memperkuat
pernyataan Detektif Lyga...
Bahwa Opsir Gaines
bersikap tak pantas?
Belum ada yang bisa kubuktikan,
Letnan.
Kemarilah.
Apa-apaan tadi itu?
Aku sangat yakin
Gaines terlibat lebih jauh.
Aku tak peduli, Columbo.
Kita bukan Provos.
Apa yang akan kau lakukan?
Menangkapnya? Dia sudah mati.
Faktanya menunjukkan
sesuatu yang lebih.
Hentikan omong kosongmu, Russ.
Aku memintamu
tak memperumit kasus sederhana.
Lyga bersih.
Dia mungkin dalam perjalanan pulang
untuk minum Pabst Blue Ribbon.
Dan kau kecewa...
Karena tak bisa membuat pidato
tentang lencana polisi.
Aku tak mau mendengar
tentang kasus ini lagi.
Kau dengar aku, Detektif?
Jadi, apa yang dibutuhkan?
Jadi, kau menipu untuk naik jabatan?
Tidak. Aku tak menipu.
Aku menipu.
Begitulah cara melakukannya.
Persis seperti yang kau lakukan.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Semua detektif di Amerika ingin
kasus perampokan-pembunuhan.
Aku pun sama saja.
Itu liga utama.
Tapi kau tak bisa menipu untuk masuk.
Kau masuk dengan menjadi ahli
dalam satu hal.
Memecahkan pembunuhan.
April 1997
Divisi Perampokan-Pembunuhan
- Halo.
- Hei.
Selamat datang di Parker Center,
rumah Perampokan-Pembunuhan.
Aku Miller.
Aku akan menjelaskan kepadamu.
Aku Russell Poole. Senang bertemu.
Hei, ini orang baru.
Baru saja dipromosikan
dari Biro Selatan. Terima kasih.
Jadi, kurasa jika kita...
Ya, tunggu.
Hei, Pak Kepala.
Benar. Kepala Polisi.
Selamat datang, Poole.
- Apa kekuranganmu?
- Dalam apa? Golf?
- Tidak, dalam hidup. Ya, dalam golf.
- Entahlah.
Berikan berkasnya. Terima kasih.
Russell Poole
adalah ahli geng South End...
Dengan pengalaman lebih dari 500 TKP.
Astaga, aku tak tahu kita masih
dipromosikan karena jasa.
Aku hanya berasumsi
kau tahu apa yang kau lakukan.
Aku memang tahu, Pak.
Tidak, jangan panggil "Pak".
Fred atau Miller.
Kini kau detektif
Perampokan-Pembunuhan.
Kita dapat kasus profil tertinggi
di kota ini...
Tapi kita tak bersikap
seperti Marinir.
Ini Unit Pembunuhan. Ini Lefferts.
Dia detektif yang cukup hebat.
Dan ini Snow.
Agak bodoh,
tak bisa memukul sofbol juga.
Ini Detail Bank di sini.
Lalu melalui pintu ini...
Hanya untuk Yang Berwenang
Kini kau menyelidiki
pembunuhan Notorious BIG.
Jangan terpancing.
Jika kau terpancing,
itu hanya akan meningkat.
Kau tahu maksudku?
Baiklah. Menurut laporan awal polisi,
pukul 00.49...
Enam tembakan dilepaskan.
Polisi Los Angeles
sedang menyelidiki...
Penembakan yang menewaskan
penyanyi rap Notorious BIG.
Selongsong peluru ditemukan di TKP.
Geco sembilan milimeter.
Buatan Jerman.
Geco. Sangat langka.
Balistik sedang memeriksa
tanda ekstraktif.
Ada unit sidik jari
yang mencari sidik jari di sini.
Empat tembakan di Wallace.
Dua peluru ditemukan dari tubuhnya.
Yang keempat adalah tembakan fatal...
Yang mengenai paru-paru kiri,
hati, jantung.
9 Maret 1997, Pukul 01.15
Christopher Wallace Dinyatakan Tewas
Kendaraan penembaknya sedan gelap.
Warna gelap. Hijau, mungkin hitam.
Beberapa saksi bilang itu Caprice...
Tapi kebanyakan saksi berpikir
itu Chevy Impala SS...
Sebuah supersport.
Ini foto kamera pengawas.
Pada malam pembunuhan.
Mobil yang sama.
Dua sketsa wajah,
satu dibuat di Los Angeles...
Satu lagi dibuat di New York...
Saat polisi LA ke sana
untuk menanyai para saksi...
Tentang Petersen pada 9 Maret.
Terakhir, ada informan.
Ada wilayah penuh informan rahasia...
Yang keluar dari persembunyian
untuk memberi kita informasi.
Tikus-tikus ini merangkak
keluar dari selokan.
Singkatnya,
kita punya ratusan petunjuk.
Kita punya banyak sekali petunjuk.
Jadi, kau tak memberi tahu rekanmu
bahwa Death Row mempekerjakan...
Gaines dan polisi lain?
Pada saat itu, aku tak tahu Miller
atau bagaimana dia akan bereaksi.
Jadi, tidak,
aku tidak memberitahunya.
Aku tahu jika informasi Gaines benar,
itu akan muncul lagi.
Cepatlah, Bung. Waktuku tidak banyak.
Ya, mungkin aku tak terburu-buru
untuk mencari tahu...
Apa yang menungguku
di puncak bukit ini.
Terus melangkah.
Mei 1997
Boyle Heights
Miller? Dasar berengsek.
Kau tahu,
suatu hari ini tak akan berhasil.
Aku tak sabar memberimu
selamat atas pembebasan dinimu.
- Omong-omong, terima kasih kembali.
- Siapa ini?
Psycho Mike, ini Detektif Poole.
Dia baru, jadi, bukan siapa-siapa,
tapi dia senang.
- Bagaimana kabar Suge di penjara?
- Aku tak tahu.
Mike, kita pria, 'kan?
Pria saling membebaskan lebih awal.
Mike, anak buah kami menangkap Suge,
dan tempatkan di sel di sebelahmu.
Ayolah.
Aku tak mau
berurusan dengan ini lagi.
Aku tak tahu apa-apa.
Baiklah.
Poole, kita akan bawa dia kembali
ke penjara. Nyalakan sirene.
Aku ingin teman satu selnya tahu...
Dia habis bergaul
dengan teman-teman polisinya.
Ayolah, Bung. Apa-apaan kau?
Kalian tak tahu apa-apa soal jalanan.
Kepalaku seolah-olah
ditodong pistol...
Dan kau memintaku menarik pelatuknya.
Dengar, Mike. Mike, dengarkan aku.
Bicaralah kepadaku. Akan kukeluarkan
saudarimu dalam lima menit.
Baiklah, Bung.
Hanya ada anggota Blood di sana,
jadi, Suge baik-baik saja.
Tapi Suge tak mau
melihat Bad Boy bangkit...
Jadi, Biggie dibunuh.
Suge bilang, "Kita serang dia...
Biggie menerimanya
seperti wanita gemuk."
- Bagaimana itu dikoordinasi?
- Astaga.
Siapa yang bicara denganmu?
Apa aku bicara dengannya?
Kau pikir mereka menggambar ini
di papan tulis?
Ini aksi rahasia. Sunyi sekali.
- Mereka menyewa pembunuh bayaran.
- Suge yang memerintahkan?
Suge tidak mengatakan
hal seperti itu.
Dia di puncak rantai makanan.
Dia terisolasi.
Mereka bilang ada orang lain
yang memerintahkan.
Orang Mob Piru Blood bernama D-Mack.
- Itu kata mereka.
- D-Mack?
Baiklah.
Tapi bagaimana dengan penembaknya?
Biar kutunjukkan
sketsa wajah seorang pria.
Tidak. Aku tidak perlu melihatnya.
Potongan rambutnya rapi. Gaya rambut
bergradasi. Warna kulit sedang.
Dia berjalan-jalan memakai jas...
Dan dasi kupu-kupu
seolah dia anggota Nation of Islam.
Namanya Amir Muhammed.
- Aku dapat yang kubutuhkan.
- Tidak.
Aku dapat sketsa wajah.
Aku dapat namanya. Selesai.
Silakan selidiki,
lihat apa yang terjadi.
Apa ada sesuatu
yang kau sembunyikan dariku?
Ada banyak hal
yang kusembunyikan darimu.
Aku akan bilang
itu sumber tanpa nama.
Amir Muhammed
bahkan tak pernah ditangkap.
Dia sangat bersih.
Kau ingin nama?
Aku tak tahu. Beberapa tahun.
Itu akan menjadi berita besar
minggu ini, itu pasti.
Aku baru saja dapat
nama penembak Biggie.
Stanley Kirk Burrell.
- Kau bisa mendengarku sekarang?
- Ya.
Hei, bisa kutelepon lagi nanti?
Jack, kurasa kau tak boleh
menyentuh yang ini.
Bahkan, kau tak bisa menyentuh ini.
Cari di internet
Karena...
Astaga.
Pembunuhmu adalah MC Hammer.
Jack.
Kau tak bisa menyentuh ini, Jack.
Kau tak bisa menyentuh ini, Jack
Tak bisa menyentuh ini
- Aku mengerti.
- Tak bisa menyentuh ini
- Kalian tak ada pekerjaan?
- Aku akan berhenti.
Bukankah kau harus bekerja?
Serius, Bung.
Ya, baiklah.
Aku akan berhenti jika kau berhenti.
Waktunya Hammer
Astaga, aku mencintaimu, Jack
- Aku akan memulainya dari awal.
- Aku mengerti. Aku tahu.
Kau belum mengerti.
Baiklah, Jack, hentikan.
Jack, hentikan.
Ini dia lemparannya.
Bagus sekali.
Pemukul berikutnya di shortstop,
nomor 29, Russell Poole Junior.
Lanjut, pertama dan kedua. Ini dia.
Ada pelari lagi.
Ada pelari berdiri di markah ketiga.
Itu Poole dengan kekuatan
yang luar biasa.
Bagaimana permainan putramu?
Putraku bukan hal
yang ingin kubahas denganmu.
Kalau MC Hammer?
Kau menipuku, Bung. Itu bagus.
Itu sangat bagus.
- Salah satu yang terbaik.
- Aku pantas mendapatkannya.
Ya, memang.
Memang benar.
Kenapa kasus Wallace
sangat penting bagimu?
Aku terobsesi dengan kebenaran
dan itu penyakitku.
Aku ingat Bobby Kennedy berkata...
"Setiap masyarakat mendapatkan
penjahat yang pantas."
"Setiap komunitas mendapatkan
jenis penegak hukum...
Yang bersikeras."
Pada suatu waktu,
aku benar-benar meyakini itu.
Saat aku bergabung
dengan kepolisian LA...
Kami saling memanggil opsir saudara.
Aku ingin bertugas di Kepolisian itu.
Aku ingin menangani kasus ini
karena harus tahu sendiri...
Jika memang ada polisi kotor
yang terlibat.
Kau ingin aku mulai
di persidangan atau penangkapan?
Kau bisa bicara sesukamu.
Bawa saja aku ke poin berikutnya.
Kau mengikuti setiap petunjuk...
Bahkan jika itu hanya
untuk mengesampingkannya.
Jadi, aku akan mulai dengan teorimu.
Gagasan bahwa Biggie
membayar pembunuhan Tupac...
Kami sudah menyelidikinya.
Kami pergi ke Vegas
untuk bertemu Varney.
Dia detektif kepala penyidik
dalam pembunuhan Tupac Shakur.
Pada pukul 16.03 waktu Las Vegas...
Tupac Shakur meninggal.
Mei 1997
Las Vegas, Nevada
Mari mengheningkan cipta.
MGM
Kota Hiburan
Baiklah. Di sinilah
seluruh perkelahian terjadi.
Pria yang dihajar ini
adalah Orlando Anderson.
Tupac ada di sana.
Lihat pria itu menindih dan memukul.
Lihat ini.
Ini Tupac dan Suge Knight
melarikan diri dengan tergesa-gesa.
Suge Knight baru saja melanggar
syarat pembebasan bersyarat...
Itu sebabnya dia duduk
di penjara federal sekarang.
Dua jam setelah ini...
Tupac Shakur tewas dalam penembakan
dari kendaraan dekat Strip.
Kalian dengar...
Penembaknya
disewa Christopher Wallace?
Teori Biggie membunuh Tupac
adalah omong kosong.
Ini penyanyi rap paling terkenal
di dunia.
Tingginya 187 cm, beratnya
181 kilogram. Dia punya rombongan.
Dia takkan menyelinap ke kota paling
diawasi di Bumi tanpa terlihat.
Tidak, Wallace bersih.
Biggie tak membunuh Tupac?
Ya. Bukan dia.
Terkadang orang jahat
akan menyebarkan kabar ke jalanan...
Bahwa orang lain
melakukan kejahatan mereka.
Itu seperti tabir asap.
Jika asap itu menyebar cukup luas...
Dan media menangkapnya,
maka akan terjadi kegemparan.
Jadi, apa yang kau lakukan
saat menemui kebuntuan?
Kami mengajukan
lebih banyak pertanyaan.
Bagaimana sikap Suge Knight...
Saat kau mewawancarainya
setelah penembakan?
Sulit dipahami.
Dia tak membantu kami.
Tak ada yang membantu.
Sejujurnya, Vegas tak ingin
kita menutup kasus Tupac.
Pindahkan mobil, buka bar lain.
Tetap buka Strip
dan serahkan penyelidikannya ke LA.
- Paham maksudku?
- Bagaimana?
- Kau lihat catatan kami, 'kan?
- Ya.
Setiap halaman berisi
pernyataan tersumpah saksi mata...
Yang bertentangan dengan
pernyataan tersumpah saksi mata lain.
Kita bawa tersangka ke pengadilan,
pengacaranya akan senang...
Dan kita akan menunggu...
Seperti polisi LA setelah sidang OJ.
Kau tahu?
- Persetan denganmu.
- Apa?
Dasar berengsek. Kau mendengarku.
Kau serius?
Semua polisi LA itu hancur...
Karena berani menimpakan pembunuhan
pada orang yang bersalah.
Pria yang cukup beruntung
karena didakwa setelah Rodney King...
Sehingga Cochran bisa mengisyaratkan
bahwa mereka rasialis.
- Semua mendengar rekaman Fuhrman.
- Aku bicara tentang orang tepercaya.
Orang-orang
yang masa pensiunnya hancur.
Kenapa? Karena mereka berani
melakukan pekerjaan mereka.
Dan kau berdiri di sini,
dasar pengecut.
Kita akan bicara tentang polisi?
Kau tak akan pernah,
dalam kariermu...
Melakukan tugas polisi
seperti yang mereka lakukan...
Saat istirahat makan siang.
Satu hal lagi.
Persetan dengan Fuhrman.
Kau mengingatkanku padanya.
Dan persetan dengan kota ini.
Sampah menyedihkan.
Kau menghormati
orang di atasmu di Kepolisian.
Lalu kau melihat mereka dikacaukan
oleh sistem yang mereka dukung.
Ini permainan yang bisa berbalik.
Tujuannya adalah menang.
Jadi, kita?
Kita tetap bersama
dan lakukan apa pun untuk menang.
FBI telah menyusup ke Death Row.
Ada polisi LA
di lingkaran dalamnya...
Dan para polisi ini
setia kepada Suge Knight.
Opsir Gaines mungkin kaki tangan...
Pembunuhan Biggie Smalls.
Baik, Poole, jelaskan.
Pukul 00.30,
Wallace keluar dari Petersen...
Dan masuk ke kendaraan terakhir
dari konvoi tiga mobil.
Mobil Suburban.
Mobil ini dikendarai
oleh Greg Young alias G-Money.
Di mobil pertama, ada petugas polisi
Inglewood yang tak sedang bertugas...
Reginald Blaylock.
Dia keluar dan menghalangi
lalu lintas di Fairfax. Mengerti?
Lalu pengawal Biggie, Eugene Deal,
berjalan ke pintu keluar garasi...
Dan berhadapan
dengan pria berjas biru...
Dengan dasi kupu-kupu...
Yang Deal kenali
sebagai anggota Fruit of Islam...
- Penjaga keamanan Nation of Islam.
- Penjaga keamanan.
Ya, tepat sekali.
Deal menunjukkan pada pria itu
bahwa dia bersenjata. Pria itu pergi.
Deal lalu menyadari,
seperti banyak saksi mata lainnya...
Sedan hitam yang diparkir
menghadap selatan di Fairfax.
- Benar?
- Ya.
Dan itu di depan kendaraan putih.
Para penumpangnya merekam
video insiden itu. Mengerti?
Deal lalu masuk
ke mobil kedua konvoi. Permisi.
Kenneth Storey mengemudi.
Puffy duduk di kursi penumpang.
- Lalu mereka melaju lewati trotoar.
- Baiklah.
SUV Biggie kemudian berhenti
di belakangnya. Paham?
Di trotoar ada sekitar 15 orang...
Yang menghadiri pesta di Petersen.
DJ Quik, Karups, dan siapa...
- Foxy Brown.
- Foxy Brown di sini.
Sementara mobil Biggie diam
di pintu keluar garasi...
Dia memberi tanda tangan
untuk penggemar.
Lalu dia bicara dengan wanita
yang mendekati mobil itu.
Sekarang, pukul 00.49...
Mobil Puffy keluar,
menuju utara di Fairfax.
Eugene Deal,
kepala keamanan Wallace...
Dia menyarankan Kenneth Storey...
Untuk mematikan lampu demi keamanan.
Mobil Puffy melewati lampu kuning itu
dan belok kiri ke Wilshire.
Tapi mobil Biggie
berhenti di lampu merah.
Tepat di jalur itu.
Begitu berhenti di lampu merah ini,
sebuah SUV putih...
Berhenti di samping mobil Biggie,
menghalanginya.
Pada saat yang sama,
penembak kita di sedan hitam.
- Chevy Impala SS?
- Ya.
Dia mengebut ke utara di Fairfax...
Berhenti di sisi kanan
mobil Biggie...
Memepetnya.
Penembak menembak enam kali.
Kami memeriksa data ponselnya
dan itu benar-benar sampah.
Kita tidak bisa menggunakannya.
Jadi, dengar,
entah penembaknya beruntung...
Atau entahlah,
dia mengaturnya dengan cara lain.
Jika Opsir Gaines
atau polisi lain menyarankan...
Mereka akan tahu
untuk tak memakai ponsel.
Ya.
Kau tahu
apa yang akan mereka pakai, Miller?
Protofon.
Miller memercayai teorimu?
Bahwa polisi LA terlibat?
Ya, dia percaya. Untuk semalam.
Hari ini keluarga
petugas polisi yang tewas...
Kevin Gaines,
menyewa pengacara Johnnie Cochran...
Dan mengajukan
gugatan kematian yang tidak adil...
Terhadap kota Los Angeles
sebesar 25 juta dolar.
Kevin Gaines, tewas karena ditembak
pada tanggal 8 Maret 1997.
Dia menyewa Johnnie Cochran.
Cochran,
mantan Asisten Jaksa Wilayah...
Telah berhasil mengajukan beberapa
gugatan perwakilan kelompok...
Terhadap Kepolisian LA.
Aku belum pernah
melihat yang setegang itu.
Tapi Miller pernah.
Seharusnya aku tidak melalui hal ini.
Dia polisi yang baik.
Aku melihat petunjuk yang mengatakan
penjahat kita mungkin polisi.
Tapi Miller hanya melihat
kami polisi kulit putih...
Yang menuduh polisi kulit hitam.
Dia melihat kami
menuju sidang televisi nasional...
Di mana Johnnie Cochran
merusak karier kami...
Seperti yang dia lakukan
pada detektif OJ.
Sekarang pergilah.
Kau suka itu?
Kau punya pilihan
di antara semua mobil ini...
Dan ini mobil yang akan kau pilih?
Aku hanya berharap bisa masuk
ke bawah kap, kau tahu maksudku?
Perbaiki mesinnya.
Berhasil. Itu bagus.
Terima kasih.
Boleh aku minta...
Bolehkah aku memesan carne asada?
Harganya empat dolar lebih mahal.
Tapi aku tak akan memesan tambahan.
Aku juga mau pesan carne asada.
Kami berdua. Terima kasih.
Menurutmu
apa yang ada di pikiran Miller?
Melindungi pensiunnya.
Semua orang di Kepolisian LA tahu
Gaines korup.
Tapi begitu Cochran
berada di pihak keluarganya...
Miller terbang ke New York tanpa aku.
Dia kembali dan bilang...
Rombongan Biggie tak mau bicara.
Bahwa teori polisiku buntu.
Mereka ingin menunda kasusnya...
Sampai menemukan
tersangka yang lebih cocok.
Mereka mengharapkan anggota geng.
Ya.
Dan itu yang kami dapatkan.
D-Mack.
November 1997
South Central
Aku butuh akses ke kotak depositku.
Baiklah. Kau hanya perlu mengisi...
Buka pintunya
atau kau yang pertama mati.
Perlahan.
Semuanya tiarap sekarang!
Jangan menatapku, kau dengar?
Jangan ada yang menatapku.
Tiarap sekarang!
Berikan uangnya sekarang.
Ayo. Berikan!
Jangan bergerak!
- Ayo. Cepatlah.
- Ayo!
Semuanya tetap di bawah...
Dan semua akan baik-baik saja.
Ayo. Cepat.
- Masuk.
- Ayo.
Aku Agen Khusus Dunton dari FBI.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Terima kasih.
Pria yang memukul wanita
bukanlah pria.
Dia binatang.
Tapi pintar.
Bank kecil sepertimu
biasanya menyimpan 50.000 dolar...
Tapi hari ini,
punya 15 kali lipat dari itu.
Aku perlu bicara dengan siapa pun
yang membuat permintaan itu.
Itu kau.
Masa liburan sebentar lagi,
itu yang kami lakukan.
Kami melakukan itu.
- Tentu. Baiklah.
- Ya.
Tapi sejujurnya...
Yang harus kuajak bicara...
Adalah yang punya kunci brankasnya.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Kau akan sangat tua...
Saat keluar dari penjara, Nona.
Bagaimana jika aku bisa
bicara dengannya?
Bagaimana jika aku bisa meyakinkannya
untuk mengembalikan uangnya?
- Siapa?
- Apa aku masih dalam masalah?
- Siapa? Siapa yang kita bicarakan?
- Pacarku.
Sebutkan namanya.
- Ayo.
- Semuanya tiarap.
David Mack, jangan bergerak!
Jangan lakukan itu.
Letakkan senjatamu di tanah.
Aku tak akan meminta lagi.
Pelan-pelan.
Bagus sekali.
Berbaliklah.
Kamar tidur aman.
Luger 9mm
Lepaskan aku, Berengsek.
Tahu apa yang kutahu?
Tim dua, dimengerti.
Opsir David Mack
Bagaimana kopimu?
Hitam dan kuat.
Seperti temanmu.
Ya.
Ya, temanku, Opsir Mack.
Atau haruskah aku memanggilmu D-
Mack?
Dengar, kami tahu
perampokan bank itu...
Bukan satu-satunya
kegiatan ekstrakurikulermu.
Kami menemukan barang menarik
di rumahmu.
Peluru sembilan milimeter Geco.
Itu langka.
Medali Death Row.
Impala yang bagus.
Apa lagi rencanamu?
Ayolah...
Pengecut macam apa kau ini?
Pertama, aku tak memakai borgol.
Kau kuliah di Universitas Oregon.
Aku tahu kau berpendidikan, Mack...
Tapi jika ingin terus bicara
soal preman...
Karena kau pikir
bisa menyentuh hati nuraniku...
Dan menggoyahkan rasa kejantananku,
silakan saja.
Baiklah, Agen Khusus.
Jadi, kita mulai dari mana?
Dengan Death Row.
Aku tak tahu.
Jika kau tak bicara kepadaku...
Jika kau tak memberitahuku
di mana uangnya, 15 tahun.
Lima belas tahun?
Sial.
Ayolah, Kawan.
Itu tak seberapa, Bung.
Lima belas tahun?
Hentikan omong kosong itu, Bung.
Kau pikir ini apa?
Aku dari daerah kumuh, Bung.
Yaitu Compton. Kau paham?
Aku Piru, Bung.
Menurutmu apa dampak 15 tahun
bagi orang sepertiku?
Aku tahu orang kulit hitam
dihukum seumur hidup.
Dan aku menjebloskan mereka ke sana.
Beri aku 20 tahun.
D-Mack dan Kevin Gaines terkait
dengan Death Row.
Keduanya jelas terlibat
penembakan Biggie.
Keduanya tak tersentuh.
Kenapa?
Karena mereka berdua polisi LA.
Kami tak bisa membiarkanmu
menguji Impala Mack untuk Forensik.
Aku akan butuh satu jam. Satu jam.
Waktunya tak tepat.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Potensi penghasilan masa depan
Christopher Wallace...
Lebih dari satu miliar.
Jadi, jika kita bisa membuktikan
hubungan antara polisi...
Dan pembunuhan Biggie...
Maka gugatan oleh keluarga Wallace...
Tak hanya akan menghancurkan
Kepolisian LA, tapi juga...
Itu akan membuat kota bangkrut.
Januari 1998
Compton
- Ini dia.
- Lezat.
Berapa kali kalian ingin
mendengar cerita yang sama?
Ada perkembangan dalam kasus ini.
Ini kejadian tahun lalu.
Beberapa orang kulit hitam tertembak
dan tak ada yang peduli, 'kan?
Tapi jika Garth Brooks ditembak...
Kalian akan menyatakan
darurat militer.
Aku hanya ingin bertanya.
Kau mengenali pria ini?
Tunggu sebentar.
Biggie. Hei, Biggie.
Dia di Petersen malam itu.
Aku melihatnya. Dia petugas keamanan.
Biggie bergerak.
Ya, dia yang memakai protofon.
Belsher. Ini Jackson.
Cari Sersan Mike Reese
dari Kepolisian LA.
Minta dia memberimu catatan
investigasi Christopher Wallace.
v ip 2 1. e u. or g
Kau bilang catatan investigasi,
seolah-olah hanya ada satu...
Bukan 40 kotak
berisi 90 catatan investigasi.
Ini. Aku sudah selesai. Silakan.
Kennedy bilang, "Setiap masyarakat...
Mendapatkan penjahat yang pantas."
Tapi "berita" adalah sesuatu
yang ingin ditekan seseorang.
- Kau ingat Kelly Jamerson?
- Ya, ada apa dengannya?
Kau tahu banyak penjahat.
15 Maret 1995
Miracle Mile
Dia salah satu anggota Crips
tahun '60-an...
Yang menghadiri
pesta setelah acara Death Row.
Dia mulai menunjukkan lambang geng...
Jadi, anak buah Suge memutuskan
memukulinya sedikit.
Tapi mereka memukulinya sampai mati.
Ini bagian pembunuhan Kelly Jamerson.
Namun, dia tidak ada di sini.
UU Kebebasan Informasi dan Privasi
Mereka menyunting seluruh insiden.
Dia tidak ada di sini.
Petugas keamanan yang diam saja...
Dan melihat seorang pria dibunuh...
Adalah polisi LA
yang tak sedang bertugas.
Jika menghapus insiden Jamerson...
Maka kau menghapus bukti bahwa
Kepolisian LA memiliki sejarah...
Petugasnya bekerja untuk Death Row.
- Kau mau ke mana?
- Ada sesuatu...
- Yang harus kutelusuri.
- Kau tak bisa pergi begitu saja.
Aku baru saja membawa 90 kotak.
Hei, beri aku rahmat untuk ini, ya?
Rahmat?
Apa maksudnya?
Dia berkata dengan geram, "Aku Paus."
- Kau penuh omong kosong, Edwards.
- Permisi, Tuan-tuan.
Tidak, aku kemari
bukan untuk bicara denganmu.
Komandan...
Apa kau mau menjawab
beberapa pertanyaan?
Secara resmi?
Fasulo, ini Jackson.
Jackson, ini Fasulo.
Aku sudah melihat
catatan investigasi Wallace.
Astaga.
Kenapa kau menyunting
kejadian masa lalu...
Mengenai hubungan Kepolisian LA
dengan Death Row Records?
Dengar, aku tak bisa mengomentari
penyelidikan yang sedang berlangsung.
- Ini sedang berlangsung?
- Ya.
Kau punya tersangka?
Jackson, aku tak akan mengulanginya.
Aku tak bisa mengomentari
penyelidikan yang sedang berlangsung.
Ada apa ini?
Belakangan ini Jackson menghabiskan
waktu dengan Russell Poole.
Poole. Ini orangnya. Baiklah.
Kau sama memalukannya bagi
Edwards...
Seperti Poole bagi Kepolisian LA.
Biar kutebak.
Kevin Gaines mengemudikan Impala
David Mack di bukit berumput...
Tempat mereka berdua
membunuh Kennedy.
Itukah tujuanmu kemari?
Menurutmu pembunuhan dua pemuda
yang belum terpecahkan itu lucu?
Sama sekali tidak.
Aku melihatmu, berpikir kau
menghabiskan waktu dengan orang...
Yang akan memecahkan ini,
itu yang menurutku lucu.
Jika kau ingin sesuatu
yang tidak direkam, singkirkan itu.
Ayo, singkirkan itu.
Matikan, singkirkan,
dan akan kuberi tahu sesuatu.
Ini rahasia.
Poole pasti
tak menyebut Wardell Fouse.
Dia anggota Mob Piru Blood...
Yang dibayar Suge Knight
untuk menembak Biggie.
Poole memberitahumu?
- Aku akan melacaknya.
- Dan bawa sekop.
Karena dia dibunuh tahun 2003.
Dengar, Jackson,
biarkan aku membantumu.
Poole itu gila.
Dia sinting. Paham?
Jika dia memberimu
rutinitas Kapten Amerika-nya...
Bintang, Pangkat,
dan lencana di lengan bajunya...
Tanyakan tentang skorsnya.
Pria itu memalukan.
Dia pembohong patologis.
Maksudku, kasus perdata
keluarga Wallace berdasar teorinya...
Dan semuanya gagal.
Pria itu sendirian dan menutup diri.
Dia butuh orang sepertimu
untuk diajak bicara.
Jadi, dia akan mengatakan
apa pun yang ingin kau dengar.
Tapi melaporkan hal yang tidak benar
adalah keahlianmu, bukan, Jackson?
Itu akhir ceritanya.
Aku tak mau membicarakannya lagi.
Kami mau makan malam,
jadi, mungkin kau bisa...
- Terima kasih atas waktumu.
- Baiklah.
Astaga, itu pegawaimu?
Apa dia minum obat? Apa dia pemabuk?
Kenapa kau membiarkannya duduk?
- Ya, masuklah.
- Ceritakan tentang Wardell Fouse.
Fouse?
Kau percaya omong kosong itu
sekarang?
Nama jalanannya Poochie.
Dia tersangka utama
dalam teori Kepolisian LA saat ini.
- Kau tahu soal ini?
- Aku detektif.
Detektif berkata, "Aku tak tahu
sampai bisa membuktikan."
Kau telah berbicara
tentang polisi kotor ini dan itu.
Bagaimana denganmu, Russ?
Tak pernah menyebut
polisi yang diskors.
Tidak.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Kau tak tahu kemampuan Kepolisian LA.
Hentikan.
Bagaimana aku bisa percaya...
Satu kata pun
yang keluar dari mulutmu?
Lihat dinding-dinding ini.
Aku mendapatkan segalanya di sini.
Surat penghargaan.
Itu sebabnya
putramu tak bicara denganmu.
Karena kau lebih peduli tentang itu
daripada dia.
Beraninya kau.
Sial.
Turunkan jendelanya.
SIM dan STNK.
- Apa salahku?
- SIM dan STNK.
Ini omong kosong.
Pak, kau merekamku sekarang
dengan ponsel itu?
- Bagaimana rasanya?
- Matikan ponselnya.
Aku jurnalis.
Aku punya hak Amendemen Pertama.
Aku tak akan mematikan apa pun.
- Matikan ponselnya.
- Kau berurusan dengan hakku.
- Ayo. Keluar dari kendaraan.
- Apa-apaan kau, Bung?
Aku tak akan keluar dari mana pun.
Keluar dari kendaraan sekarang.
Pelan-pelan.
Keluar dari mobil sekarang!
- Semuanya!
- Berbaliklah.
Mereka macam-macam denganku.
Aku tak melakukan apa pun.
Berbaliklah.
Ini aku.
Aku...
Di LA Central.
Jack.
Jack?
Aku benci mengatakan ini...
Tapi Edwards mengeluarkanmu
dari retrospektif Biggie.
- Emosi adalah musuh fakta.
- Aku perlu bicara.
Kau melakukan retrospektif 20 tahun
dan aku tak dilibatkan?
Klaim pusatnya telah didiskreditkan.
- Menurut siapa?
- Kepolisian LA.
Tentu saja itu didiskreditkan
oleh mereka.
Mereka tak bisa memecahkan
kasusnya sejak awal!
Kita menjaga jarak dari cerita ini.
- Detektif Miller?
- Siapa yang bertanya?
Maret 1997...
Kau detektif utama
kasus Christopher Wallace, 'kan?
- Kau pengacara? Atau polisi?
- Jurnalis.
Lebih buruk lagi.
Aku hampir pensiun,
tak banyak yang kuingat.
Terlalu banyak tersangka,
terlalu banyak petunjuk.
Apa Amir Muhammed salah satunya?
Apa yang...
Amir Muhammed
kemungkinan penembak, ya...
Tapi kami tak pernah menanyainya.
Boleh kubelikan bir?
Semua orang punya penembak.
Semua orang punya teori.
Rekanku menanyakan kasus tersebut
saat itu karena dia punya teori.
Apa dia detektif yang baik?
Apa dia rekan yang baik?
Russell Poole.
Salah satu yang terbaik.
Dia lebih muda, tapi dari sekolah
yang lebih tua dariku.
Bekerja dengan jujur,
kurang berpengalaman.
Mengikuti perintah
sampai melakukan pembangkangan.
Jika polisi bisa melanggar aturan...
Bagaimana dengan kami?
Astaga, itu terdengar seperti
sesuatu yang akan dia katakan.
- Kau yakin belum bertemu dengannya?
- Ya.
Kau harus bisa memisahkan diri...
Dari komunitas yang kau layani.
Poole tak seperti itu.
- Kau tahu apa yang terjadi padanya?
- Entahlah. Mereka memisahkan kami.
Ada seorang polisi, polisi kotor.
Aku tak ingat namanya.
Perampok bank.
Teorinya adalah
dia setia pada Death Row...
Dan terlibat dalam pembunuhan Biggie.
Petinggi menugaskan Poole memimpin
Satgas Khusus untuk menyelidikinya.
Mereka memberi Poole Satgas Khusus
untuk menyelidiki David Mack?
Itu namanya. David Mack. Ya.
Terima kasih atas waktumu.
Aku menghargainya.
Tentu.
Hei, satu hal lagi.
Aku selalu teringat sesuatu
tentang David Mack.
Selama di penjara,
dia hanya dikunjungi satu orang.
Amir Muhammed.
Tidak ada pelari.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Kenapa Kepolisian LA memberi polisi
kurang berkualitas Satgas Khusus?
- Kau tidak boleh datang ke sini.
- Ini negara bebas.
Kalau begitu, bantu aku,
dukung tim lain.
Kurang berkualitas?
Tidak, Pak.
Kau?
Sayangnya begitu.
Baiklah, Semuanya, dengar.
Satgas ini berubah arah.
Russ, ada kasus aktif.
Kami ingin kau mengalihkan fokus.
Kami sedang menangani
kasus aktif, Pak.
Mari bicara sebentar.
Hentikan pengejaran Death Row.
Ada bukti kokaina, ternyata Bisquick.
Polisi yang sama menandatangani
dan mengeluarkan semua paket.
Mungkin menjualnya di jalanan.
Sepertinya Frank Lyga.
Kau bercanda?
Aku sedang cuti tak berbayar...
Dan kau pikir
aku akan ke Kendali Bukti...
Untuk menandatangani namaku
pada 2,7 kg kokaina yang mau kucuri?
Ayolah, Bung.
- Kau memercayainya?
- Ya.
Ya, aku percaya.
Insidennya dengan Gaines memicu
perpecahan rasial yang sangat kuat...
Di kepolisian.
- Itu tasmu.
- Kau tak mau melihat KTP-ku?
Aku yakin kau tak akan
merampok tempat ini.
Kendali Bukti sangat santai...
Seolah Detektif Lyga
adalah target termudah di dunia...
Bagi siapa pun
yang ingin menjebaknya.
Kepolisian LA
Detektif,
kau meninggalkan tas buktimu.
- Aku harus kembali ke Disneyland.
- Apa?
Donal Bebek
Aku tak tahu harus percaya siapa,
jadi, aku mendatangi pimpinan.
- Pak Kepala.
- Pergilah, Poole.
Kau mengharapkan itu, 'kan?
Pak, departemen ini
punya banyak elemen buruk.
Aku tak bisa beri tahu
siapa pembunuh Christopher Wallace...
Karena aku tak diizinkan
bekerja dengan baik.
Setiap kali menemukan sesuatu,
aku tak diizinkan melanjutkan.
Kenapa?
Karena tersangkaku adalah polisi.
Kita semua bersumpah...
Untuk menegakkan hukum
apa pun situasinya.
Aku yakin kita berutang itu
kepada Christopher Wallace...
Ibunya, dan keluarganya.
Poole, dasar pembangkang.
Sudah berulang kali kubilang
kau dikeluarkan dari kasus Wallace.
Keluar dari kasus Wallace.
Aku pergi ke Jaksa Wilayah...
Dan mengajukan keluhan
terhadap Kepolisian LA.
Bagan Organisasi
Kau di Sini, di Posisi Ini
Kau pernah
sangat mencintai sesuatu...
Sampai berusaha terlalu keras...
Untuk mempertahankannya,
membuatnya berhasil...
Untuk menjadikannya milikmu,
membuatnya...
Tidak.
Itu sudah lama sekali.
Sudah lama sekali.
Prinsip Penyelidik Pembunuhan
Kehormatan terbesar bagi opsir adalah
saat dipercayai selidiki pembunuhan.
Dia berkewajiban cari fakta terlepas
dari warna kulit atau prinsip.
Ya, kami butuh ambulans
di Fifth setelah Wilshire.
Tolong, di Los Angeles.
Ada yang tertembak.
Baik, tunggu.
Tepat di sudut Wilshire dan Fifth.
Death Row punya tiga polisi
di lingkaran dalamnya.
Ini daftar semua polisi
yang bermitra dengan Mack.
- Kau menyelidiki semuanya?
- Aku tak perlu melakukannya.
Karena hanya ada satu orang
yang cukup bodoh...
Untuk menghabiskan 25.000 dolar
di Vegas bersama Mack...
Dua hari setelah perampokan bank.
Rafa Perez.
Departemen memaksaku mengikuti Lyga
karena mencuri kokaina.
Tebak siapa sebenarnya
yang mencurinya.
Rafael Perez
Jalan Wood 10
Rafael Perez.
Kenapa aku tahu nama itu?
Karena aku membuatnya terkenal.
2-Adam-34,
terjadi keributan rumah tangga...
Di 43 65 Woodier Boulevard.
- Suami dan istri bertengkar.
- 10-4, Pusat.
Ini Opsir Perez.
Ada aktivitas mencurigakan.
Aku berada di 10-10
Cesar E Chavez Avenue Timur. Bersiap.
Apa-apaan ini? Matikan itu.
Tenang.
Ada apa?
Kau dapat permenku atau tidak?
Ya, aku menemukan distributor lain.
Hei, itu bagus untukmu. Tapi kau
tak bisa menipuku dengan ini, Bodoh.
Tidak. Aku akan menyingkirkanmu.
Ada tembakan. Polisi ditembaki.
Aku butuh bantuan.
Semua unit, waspada,
Opsir Perez sengaja menembak.
Kuulangi, Opsir Perez penyerangnya.
Kirim ambulans ke lokasi ini segera.
Semua unit bersiap.
Ada 16-38 yang butuh bantuan...
Opsir Perez! Angkat tangan.
Semua unit,
tersangka penembakan adalah polisi.
Berbaliklah perlahan, ke kiri,
sampai aku menyuruhmu berhenti.
- 10-4, Pusat.
- Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan menembakku?
Kau memakai rompi?
Tidak, kau terlalu payah, Berengsek.
- Tiarap. Dada di tanah.
- Sial. Kau menembakku, Berengsek.
Sekarang!
Letakkan kakimu di belakang.
Silangkan kakimu.
Luruskan jari kakimu.
Silangkan kaki, luruskan jari kakimu.
Aku ingin tanganmu diulurkan.
Ulurkan tanganmu!
Pak, aku sudah memanggil ambulans.
Sedang dalam perjalanan.
Kau akan baik-baik saja.
Dasar bedebah.
Sial.
Jangan bergerak
atau kutembak kepalamu!
Kau akan membunuh polisi?
Kau bukan polisi.
Opsir Rafael Perez
Kau pendampingku?
Bagaimana lututmu?
Polisi macam apa
yang meninggalkan penegak hukum...
Untuk bekerja bagi gangster?
Penegak hukum?
Kau tak punya mata, Bung?
Tak ada yang namanya hukum.
Tidak pernah ada yang bisa
mengatasi sifat alami manusia.
Ada insentif.
Pria suka dua hal,
wanita dan kekuasaan.
Suge memiliki keduanya
dan memberikannya kepada pria.
Jadi, dia punya hal terkuat, 'kan?
Kelemahan manusia.
Dia tahu sesuatu
yang tak kau ketahui.
Penegak hukum terdiri dari polisi...
Dan polisi hanyalah manusia.
Akan kuambil alih dari sini,
Detektif.
Pak.
Kau ingin menjadi gangster?
Kita dekat dengan jalanan berdarah
setiap hari.
Kau tahu apa yang menghentikannya?
Seragam.
Orang-orang memercayainya.
Tapi Kepolisian LA telah banyak
meretakkan keyakinan itu...
Sampai orang-orang mulai melihat...
Polisi bahkan tak bisa
menjaga diri mereka sendiri.
Kau tak akan menjadi
retakan lain di Kepolisian-ku.
Aku percaya pada seragam.
Aku percaya
pada sumpah yang kita ambil...
"Untuk melindungi
dan melayani warga Los Angeles."
Aku bergabung dengan Divisi Rampart
Kepolisian LA pada tahun 1994.
Sebagai polisi...
Apa kau melakukan aktivitas ilegal...
Termasuk perampokan,
transaksi narkoba, dan pembunuhan?
Ya.
- Apa polisi LA lain terlibat?
- Ya.
Aku yakin
setiap anggota departemen...
Memiliki keyakinan yang sama.
Kami melakukan semuanya.
Kami adalah organisasi kriminal
di dalam Kepolisian LA.
Kami adalah geng.
Apa nama geng ini?
Aku yakin Perez akan mengakui
keterlibatannya...
Dalam korupsi Kepolisian LA...
Hanya dengan mengatakan dua kata...
Death Row.
Rampart.
Tapi aku salah.
Mari berkumpul kembali
dalam satu jam.
Maksudmu, Rampart, skandal terbesar
dalam sejarah Kepolisian LA...
Yang melibatkan 70 polisi korupsi
adalah pengalihan?
Pak Ovando, aku ingin minta maaf
atas perbuatanku.
Maafkan aku.
Ya, itu omong kosong
dan mengaburkan segalanya.
Terutama
investigasi Christopher Wallace.
Opsir Gaines terkait dengan
pembunuhan Wallace dan Death Row...
Tapi aku dilarang ikut campur.
Opsir Perez dan Opsir Mack
terkait dengan Death Row.
Sekali lagi,
aku dilarang ikut campur.
Tapi aku punya senjata rahasia.
Keluarga Gaines menuntut Lyga
dan departemen...
Dan aku adalah saksi utama
untuk pembelaan Detektif Lyga.
Gaines anggota Divisi Rampart.
Dia juga rekan polisi
yang dipenjara...
David Mack dan Rafa Perez.
Aku yakin para polisi ini...
Bertanggung jawab
atas perencanaan, penyembunyian...
Dan eksekusi Christopher Wallace.
Itu sesuatu yang sangat kuat,
Detektif.
Pembunuhan seperti itu
tak akan terpecahkan...
Hanya jika polisi tidak mau
memecahkannya.
Aku tidak bisa menyampaikannya.
Tapi ingat,
jika Cochran memberimu peluang...
Saat kau bersaksi,
kau bisa membahasnya.
Kami siap untuk sidang.
Mei 1999
Pengadilan Los Angeles Timur
Teori bahwa polisi LA membantu...
Mengatur
pembunuhan Christopher Wallace...
Akan menjadi bagian
dari catatan publik.
Tapi mereka tak pernah
membiarkannya diadili.
Kau membuat kesepakatan?
Timku sendiri membuat kesepakatan?
Kau gila.
Aku ingin masuk ke sana.
Karena ini hidupku!
Kantor Cabang 262
Kantor Panitera Kota
Jack, ini pukul 05.00. Panitera ingin
kita keluar pukul 06.00.
Apa yang kita lakukan, Bung?
Sekarang kau menemukan sesuatu?
Surat Perintah Penggeledahan
Chevrolet Impala SS 1995 Terdaftar...
Atas Nama Marion Hugh
"Suge" Knight Junior.
Saksi mata melihat sedan hitam.
Sebagian besar saksi
mengira itu Chevy Impala SS.
Apa yang kita lihat?
Aku tak mengerti.
Aku mengerti.
- Baiklah, bagus. Sudah selesai?
- Ya.
Kita bicara tentang kebenaran.
Dan aku sudah melihat
banyak kebohongan...
Di antara para pejabat ini.
Ibuku mengajariku
sesuatu tentang kebenaran.
Ini puisi.
Dia bilang, "Katakan yang sebenarnya
dan selamanya...
Karena orang
yang menyembunyikan kesalahannya...
Tetap melakukan hal yang salah."
Hei, Jack.
Bu Wallace, ini Jack, ini Bu Wallace.
- Halo.
- Aku tahu siapa kau, Bu.
Dua puluh tahun lalu...
Aku membuat klaim palsu
terhadap putramu.
Lalu?
Aku salah.
Butuh pria dewasa untuk mengakui
bahwa dia membuat kesalahan.
Kau wanita yang sangat baik.
- Kau keberatan?
- Silakan.
Jack, duduklah.
Dia sangat membantu.
- Dengan kasus ini?
- Ya.
Aku tidak mengira kalian
akan berhubungan baik. Maksudku...
Kenapa begitu?
Maksudku, kau tahu,
kasus keluargamu...
Dan menggunakan teorinya
untuk mendukungnya, lalu ditolak.
Tidak, kasusnya tidak dihentikan.
Itu pembatalan sidang.
Perbedaan besar.
Hakim federal menangkap Kepolisian LA
menyembunyikan bukti...
Yang mengaitkan Mack dan Perez
dengan pembunuhan Christopher...
Dan menyatakan pembatalan sidang.
Inilah kejutannya.
Kota LA kembali membuka
penyelidikan...
Karena selama penyelidikannya
berlangsung...
Bukti itu tetap terkunci
dalam kegelapan.
Jadi, kita tak bisa menuntut
Kepolisian LA...
Karena mereka menyelidiki kasusnya.
Aku mungkin punya sesuatu di sini.
Ini surat perintah penggeledahan
untuk Impala Mack.
Mereka mengajukannya
setelah kau mengundurkan diri.
Mereka mendorongmu keluar
dari Kepolisian...
Mengatakan teorimu tidak pantas...
Lalu menggunakan teorimu untuk maju.
Bu Wallace,
ini jalan yang sangat panjang...
Dan menyakitkan bagimu.
Maaf kau harus mengalami semua ini.
Kau tak perlu merasa bersalah.
Karena kau,
aku bisa sampai sejauh ini.
Kau bertanya-tanya
kenapa kami melawan.
Itu yang kau sebut pria yang berada
di tempat dan waktu yang salah.
Hidup kami tak berarti bagimu
karena kau berhak membunuh kami...
Berdasarkan teorimu, persepsimu.
Dan karena aku pria kulit hitam muda.
Lebarkan kakimu.
Jangan melawan.
Kau dengar itu, Berengsek?
Kau dengar itu?
Dahulu suara sirene berarti...
Para opsir saudaraku
dalam perjalanan untuk membantuku.
Mungkin itu suara termanis
yang pernah kudengar dalam hidupku.
Aku akan pensiun dalam dua pekan
saat mengundurkan diri.
Aku kehilangan keluargaku
karena kasus...
Yang tidak bisa kuselesaikan.
Seharusnya tidak terjadi seperti itu.
- Kita di awal babak kesembilan.
- Ayo, Russ.
Pelempar kidal di gundukan.
Mari kita lihat.
Ini lemparan pertama.
Tiga lemparan di markah ketiga.
Dia menyerangnya di markah pertama.
Dua orang keluar. Markah masih penuh.
Ada pukulan di lapangan kiri.
Bolanya melayang jauh.
Surat Perintah Penggeledahan
Russ, angkat teleponnya.
Aku polisi patroli
saat kau masih di sini.
Aku selalu menghormatimu,
Detektif Poole.
Terima kasih.
Russ, jika kau sungguh akan masuk,
aku akan masuk denganmu.
Kita akan masuk bersama, ya?
Telepon aku kembali atau kirim pesan.
Kami masih membicarakanmu, Pak.
Dan sepanjang waktu di sini.
Tapi sepertinya aku
tidak bisa membantumu, Pak.
Tolong jangan salah paham.
Pak, surat perintah ini
berusia 20 tahun.
Detektif Poole?
Kau baik-baik saja, Pak?
Mau kuambilkan sesuatu?
Detektif Poole! Astaga!
Panggil ambulans!
Detektif Poole?
Kau bisa mendengarku?
Tetaplah bersamaku, Pak.
Tetaplah bersamaku, Russ.
Pak Poole, kau bisa mendengarku?
Tak ada denyut nadi.
Dia akan pingsan.
Hei, Russ.
- Ada yang melihatnya jatuh?
- Russ? Apa yang terjadi padanya?
Itu terjadi tiba-tiba.
Kondisinya menurun.
- Ayo, kita pergi.
- Kami rasa serangan jantung.
Russell Poole.
Aku Jack. Teman Russ.
Aku turut berduka.
Dengarkan aku. Kau tak berhak.
Kau tidak berhak.
Kau tahu maksudku.
Kau menutup kasus,
mendapat promosi, benda berkilau...
Tapi kemudian kau mulai berpikir
bahwa kaulah yang berkilau.
Turunlah dari kursi itu,
tatap matanya...
Dan katakan, "Maafkan aku."
Kita saling menyerang
dengan baik, 'kan?
Aku sudah selesai.
Aku payah. Mengerti?
Aku payah dan lupa
cara melakukan hal yang benar.
Jadi, aku tahu apa yang salah.
Tetap tangani kasus ini.
Buat putramu berpikir
hanya itu yang kau pedulikan.
Universitas Georgia
George Foster Peabody
Untuk apa semua itu?
Untuk apa?
Halaman depan. LA Times.
Itu salah satu artikel terbaik
yang pernah kubaca.
Aku tahu. Itu bagus, 'kan?
Harus kuakui, Jack,
aku bangga padamu.
Aku mengerjakan segmen malam baru.
Kita butuh wajah yang bisa dikenali.
Aku tak bisa bekerja untuk orang...
Yang terlibat dengan institusi...
Yang seharusnya bertanggung jawab.
Kita harus lebih baik.
Maukah kau menerima
pengunduran diriku?
Pahlawan yang Terlupakan
Detektif Russell Poole
Polisi yang harus diperjuangkan
Opsir Kevin Gaines
Keluarga Kevin Gaines menerima
250.00 dolar...
Dalam penyelesaian
dengan Kepolisian LA.
David Mack dipenjara selama 11 tahun.
Uang 722.000 dolar yang dia curi
tak pernah ditemukan.
Opsir Rafael Perez
Rafael Perez diberi kekebalan
atas kejahatannya.
Pembunuhan Christopher Wallace
dan Tupac Shakur belum terpecahkan.
Lebih dari 50 persen pembunuhan
Afrika-Amerika tak terpecahkan.
Tahun 2015, Russell Poole pingsan...
Dan meninggal
di Departemen Sherif Los Angeles.
Dia masih mengejar keadilan
untuk Christopher Wallace.
Pac adalah pria yang kuat.
Aku kenal banyak pria.
Kau tahu maksudku?
Dia sangat kuat.
Jadi, saat dia tertembak...
Aku seperti berpikir, "Lagi?"
Paham maksudku?
Dia selalu tertembak.
Dia akan selamat lagi.
Membuat beberapa rekaman tentang itu.
Ini akan berakhir.
Kau tahu maksudku?
Tapi saat dia meninggal,
aku berkata, "Astaga."
Meskipun kami melalui drama...
Aku tidak akan pernah
mengharapkan kematian siapa pun.
Karena tak ada jalan kembali
dari itu.