Kisah ini terjadi di sebuah pulau
yang penuh dengan keajaiban.
Kisah tentang dua jiwa tersesat
yang mencari satu sama lain
tetapi mereka
belum menyadarinya.
Karena, begini,
seberapa pun seseorang merasa
sendirian atau merasa asing,
keajaiban ada di sekeliling kita
jika kau tahu ke mana
harus mencarinya.
Tenanglah.
Hei, Mama. Anjing pintar.
Kami akan merawatmu dengan baik.
Ayo.
Ayo, Anak-anak.
Kita ke penampungan.
Ayo, tidak apa-apa.
Ayo, Nak.
PENGENDALI HEWAN
Hei, Kupon Makanan.
Murid baru.
APARTEMEN HARLEM
Penghuni terakhir
mengiklankan di Airbnb.
Kami tak izinkan,
karena ada aturan.
Dilarang menyewakan,
ranjang air dan peliharaan.
Tentu, Tn. Packard.
- Kami bahkan tak minum air di ranjang.
- Hei, 5-C!
Jika ibumu ingin perbaiki
mesin cuci piringnya,
beri pelicin.
Dia tahu yang kumaksud.
Baik, Tn. Packard.
Aku tahu itu penting
dan aku takkan
meminta kecuali...
Hei, Bu.
Baik, aku mengerti.
Aku akan cari jalan keluarnya.
Baik. Terima kasih.
Packard minta uang
untuk mesin cuci piring.
Bagus! Ambil segepok ratusan.
Ada di dekat emas batangan
di apartemen
warisan Bibi Irene ini.
Bagaimana hari ini, Sayang?
Di antara buruk dan mengerikan.
Itu dua kata yang indah,
andaikan kau di
sekolah bergengsi.
Bagus! Aku akan punya banyak
kosakata untuk terapi panjangku.
Memang sulit menjadi
anak baru di sekolah.
Gadis-gadis lain
masih mengganggumu?
Biasanya hanya satu, Florence.
- Dia memanggilku "Kupon Makanan".
- Kenapa?
Mungkin karena aku dapat
beasiswa, atau aku kecil,
atau karena kita dari utara.
Aku tidak tahu.
Kau berbeda dari
anak-anak di sekolah.
Itu bagus.
Orang-orang unik
yang mengubah dunia.
Bagus! Nanti
kuberi tahu Florence.
Biar kutelepon ibunya.
Kita undang mereka kemari.
Kita bisa membicarakannya.
Kau pernah kecil?
Tidak.
Namun, aku juga dirundung.
Kau harus belajar
membela dirimu.
Kurasa aku tidak
seberani dirimu.
Aku tidak ingin menonjol.
Aku mau ganti baju lalu
mengumpulkan kaleng lagi
untuk acara amal.
Sudah bicara dengan
atasanmu tentang Chicago?
Jadi, rupanya,
kasusnya dipercepat dua minggu,
dan aku satu-satunya
paralegal yang...
Ibu!
Maaf.
- Aku hanya pergi beberapa hari.
- Sungguh?
- Siapa akan menemaniku?
- Aku akan cari pengasuh yang baik.
Jangan Paman Casey.
Kau bercanda? Paman Casey?
Yang mengira M&M
hijau adalah sayuran?
Tidak, itu bukan pilihan.
Tunggu!
Halo.
Maaf, aku sedang
tidur siang sebentar,
Petugas Jackson.
Apa maksudnya itu?
Ini hanya sementara.
Aku sedang pindah apartemen.
Metermu habis.
Tidak, meternya rusak.
Tidak, ini berfungsi.
Hanya tertutup
kantong ini. RUSAK
Siapa yang menaruhnya di situ?
Kota ini sangat
mengecilkan hati.
Biar kubuang. Bisa berikan?
Aku akan... Baiklah.
Tidak, aku ingin memberimu ini.
Bisa kita lakukan
nanti? Aku terlambat.
Berikan ke orang
lain! Berbagi kebaikan.
Maaf. Aku harus pergi.
Sangat terlambat.
Perih.
Casey Porter mau bertemu Tn.
Harrington tentang lowongan ilustrator.
Ya.
Itu pukul 15.30 dan sekarang...
pukul 16.15.
Dia bilang Waktu
Gunung, jadi aku lebih awal.
Tidak. Maaf.
Baiklah,
apa ini gratis?
Sayangnya, ya.
Makan siang.
Bodoh!
Malik,
aku mengumpulkan
kaleng dan botol
untuk penggalangan
dana sekolah. Kau punya?
Kini Malik Mengagumkan.
Aku akan masuk sekolah
sulap. Mau lihat sulap?
Tentu.
Baik, setumpuk kartu.
Luar biasa.
Bagaimana denganmu, Ny.
Crullerman? Punya kaleng?
Kau boleh ambil ini, Nak.
Tidak! Tunggu.
Ini.
Susu kental?
Sekolah sulap. Semoga beruntung.
Setelah aku mahir sulap,
tahu apa rencanaku?
Membuatnya lenyap?
Tidak, kupotong jadi dua.
Atau itu.
- Hei, Ny. Jarvis.
- Hai, Emily.
- Punya kaleng lagi untukku?
- Ya.
Packard tahu kau mengumpulkan
kaleng di gedungnya?
Dia akan bersikeras
minta komisi.
Kecuali kita ajukan
501 (c)(3) sebagai wali.
Maka dia dilindungi.
Kalian pasti
pengacara yang baik.
Karena aku tidak mengerti
yang kalian bicarakan.
- Hei, Teman-teman!
- Alonso! Ambilkan kaleng untuk Emily!
- Kau saja! Aku sibuk.
- Aku sedang mengurus tahu!
Emily, coba lihat. Kami
punya reguler, dibumbui...
Tidak penting. Itu
benda putih dalam air.
Ini, Emily.
Dua tahun lalu,
si pintar ini memotong tangannya
dengan alat pengiris daging.
Sekarang dia vegan pemakan tahu.
Itu pertanda.
Menyebalkan.
Enyahlah!
Kau sampai.
Ayo.
Hanya karena kau tersesat,
bukan berarti kau
tidak berharga.
Paham?
Kau membela dirimu, ya?
Ya, aku tahu.
Kau seekor anjing.
Halo.
Sekarang,
mari kuperkenalkan
dengan yang lain.
Kuharap mereka tidak
mengira kau lobster.
Seisi blok ini gila.
Apa? Kenapa menatapku begitu?
Kau tahu aku akan cari pengasuh.
Apa kabar, Keluarga?
Kau sudah berjanji.
Bagaimana kabar kakak favoritku?
Dan keponakan kecil favoritku?
Uang ada di laci ini.
Nomor darurat
ini.
"911"?
Jangan merendahkan aku.
Sebelum diperbaiki pengawas,
jangan gunakan mesin pencuci piring.
Emily harus di
sekolah pukul 07.45.
Pagi? Mereka apa, petani?
Ibumu baru pulang hari Senin.
Jadi, kita mau apa?
"Kumpulkan teman-teman?
Pergi ke kelab?"
Itu yang anak muda katakan?
Kami tak pernah mengatakan itu.
- "Bergembira?"
- Tolong hentikan.
Aku sudah siap.
Casey, aku mengandalkanmu.
Kau yakin bisa menangani ini?
Tentu saja aku bisa.
Andai aku tak kemari
pada usia dua tahun
aku pasti besar
dengan logat Inggris.
Omong kosong.
Sampah. Sakit perut.
Sudah selesai?
Dumbledore.
- Aku menyayangimu.
Dengar, Mags...
aku bisa tangani.
Kuncinya ada?
- Kau baru di sini dua menit!
- Kurasa hilang.
Ini satu-satunya kunci cadangan.
Jangan sampai hilang.
- Aku sayang kalian.
- Aku menyayangimu.
Selamat tinggal!
Mengejutkan.
Jadi, bagaimana keadaan di...
kutebak kelas empat?
Enam.
Bercanda.
Di mana selera humormu?
Hilang. Di kereta bawah tanah.
Aku kehilanganmu satu kali.
Dua kali jika kau
hitung Atlantic City.
Namun, aku menemukanmu!
Hei! Aku akan menebusnya.
Kita bersenang-senang
akhir pekan ini.
Uang bukan masalah.
Selama ada cukup di laci itu.
Kenapa banyak orang
terjaga pagi-pagi begini?
Kau mau minum kopi?
Aku 12 tahun. Tak
boleh minum kopi.
- Red Bull?
- Sungguh?
Menjadi anak kecil tidak enak.
Astaga. Lihat, tenda
penyelamatan hewan!
Bisa kita ke sana? Kumohon.
Naluriku mengatakan, "Tentu",
jadi, apa sebaiknya tidak?
Mana bisa aku berkata
tidak ke wajah kecil
dengan pipi dan gigi ompong itu?
Aku ingin menaburimu
dengan gula dan...
Cukup.
Ayo!
TAMAN AKADEMI THATCHER
PENYELAMATAN HEWAN
BRIDWELL HANYA SATU HARI
Indah sekali.
- Hai!
- Hai.
Hai.
Kau agak menyeramkan.
Maaf!
Hai.
Ya ampun.
Paman Casey, itu
seekor kungkang!
Hei. Roh hewanku.
Jangan sentuh itu.
Kenapa menaruhnya di sana?
- Pergilah.
- Lihat dirimu!
Ranselmu bagus sekali!
- Serasi.
- Keren.
Jelas kau wanita muda
- dengan selera yang baik.
- Terima kasih.
Namaku Bridwell dan selamat
datang di Tentus Animalus Rescuus.
Itu bahasa Latin untuk
"Tenda Penyelamatan Hewan"?
Bukan. Aku hanya
menambahkan "us" di akhir kata.
Membuatku terdengar pintarus.
Kau mencari hewan jenis apa?
Kura-kura temperamental?
Bunglon pelawak?
Mungkin sesuatu yang
kecil, murah dan palsu?
Aku mau semuanya.
Kami tidak mencari
hewan peliharaan.
Sempurna! Ikuti aku.
Waktu terbaik untuk
menemukan hewan peliharaan
adalah ketika kau
tidak mencarinya.
Tenda ini terlihat
lebih besar di dalam?
Itu menggelikan! Tenda
ini terlihat lebih kecil di luar.
Itu bayi jerapah?
Atau hiena berleher panjang.
Baru ketahuan
setelah aku melawak.
Jerapah tidak
punya selera humor.
Ini dia.
Ini tempatnya.
- Tidak ada hewan di sini.
- Benar.
Katamu kau tidak
mencari hewan peliharaan.
Memang tidak.
- Maka, kau takkan tertarik padanya.
- Siapa?
Astaga.
Dia hewan paling lucu
yang pernah kulihat.
Lihat dirimu.
Aku memegangmu.
Dia lucu sekali.
Dan kecil sekali.
Dan merah sekali.
Aku suka dia merah.
Kenapa dia bisa merah?
Entah. Kutemukan dia di
taman berusaha jadi merpati.
Kutebak dia kehilangan
keluarganya, maka dia sedikit bingung.
Kasihan.
- Aku akan jadi keluargamu.
- Tidak.
Kumohon, Paman
Casey. Dia begitu kecil,
dia tidak akan mengganggu.
Tn. Bridwell, dia
bisa seberapa besar?
Itu tergantung, bukan?
Pada apa?
Seberapa besar kau mencintainya.
Baik. Menggemaskan.
Taruh dia kembali.
Lihat wajah kecil ini.
Maaf. Aku bertanggung
jawab sekarang,
dan membiarkanmu punya anjing kecil
radioaktif tidaklah bertanggung jawab.
Taruh dia kembali.
Aku takkan
terbujuk oleh itu lagi.
Berikan anjingnya.
Hati-hati.
Terima kasih
atas kesempatan menghancurkan
impian keponakanku.
Aku memang ingin
tahu rasanya jadi jahat.
Dengan senang hati.
Omong-omong, kau tahu seperti apa
suara landak saat mereka berciuman?
"Aduh!"
Hiena.
Ayo.
Ayo ke sekolah. Jangan
beri tahu ini kepada siapa pun.
Kau membawa sampahmu ke sekolah?
Tidak, ini daur ulang.
Untuk penggalangan
dana? Bukankah itu hari ini?
Ya, tetapi tidak ada
yang melakukannya.
Sekolah hanya ingin uang.
- Ibuku menuliskan cek.
- Ibuku juga.
Begitulah Kupon Makanan.
Abaikan saja.
Dia jengkel karena saudarinya
yang jahat tertimpa rumah.
Menurutku kau hebat
sungguh melakukannya.
Membuatmu menonjol di sini.
Aku tidak ingin menonjol,
tetapi... terima kasih.
- Kau Owen, bukan?
- Kau tahu namaku?
Aku mengatakannya keras-keras?
Jika membuatmu senang,
aku juga mengumpulkan kaleng.
Sungguh? Di mana kalengnya?
Ayahku membuangnya.
- Katanya aku seperti Oliver Twist Asia.
- Oh, bagus, Emily!
Masuklah, kita mulai.
Bisa bersihkan lorong empat?
Tenang, Emily.
Kita akan bereskan.
Perusahaan lain
yang ingin dikenal
lewat produk pertanian rekayasa
adalah Lyfegro dan pendirinya
yang terkenal
genius, Zac Tieran.
"Terkenal". Enak didengar.
Hei, Em!
Bagaimana hari ini?
Percakapan yang baik.
Kami akan menunjukkan sesuatu
yang akan memukaumu.
Penyelamatan Hewan Bridwell
Tidak ada hasil.
Tidak ada?
Apa?
Apa yang...
Hei, ternyata kau!
Kenapa kau bisa di situ?
Kau di dalam tasku seharian?
Mereka akan berpikir
aku mencurimu.
Siapa yang menaruhmu di situ?
Kau anjing paling lucu
yang pernah kulihat.
Mungkin kau bisa
tinggal sebentar.
Tn. Bridwell tidak
memberitahu namamu.
Mungkin kau tidak punya nama.
Bagaimana kalau sesuatu
yang keren dan kuno?
Seperti...
Floyd!
Tidak? Baiklah.
Ebenezer!
Maaf.
Ishmael. Itu dari Alkitab.
Tidak.
Clifford.
Kau suka Clifford?
Clifford saja.
Cocok untukmu.
Tidak. Nanti Paman
Casey mendengarmu.
Clifford, mau ke mana?
Hei, itu penahan gigiku.
Kau lapar? Ayo.
Sempurna.
Clifford, tidak!
Itu sandal baruku. Clifford!
Clifford, kembalikan.
Serius?
Kuberi nama Ebenezer
jika kelakuanmu begini.
Ayo, jatuhkan.
Jatuhkan, Clifford.
Anjing pintar.
Clifford?
Clifford! Kau di mana?
Kau suka kalkun, Em?
Kau ke mana?
Gawat.
Kau.
- Kau membawanya?
- Tidak!
Kutemukan di ranselku.
Aku sudah melarang dan
kau sengaja mengabaikanku.
Sumpah, dia muncul begitu saja.
Oh, "muncul" begitu saja, ya?
Apa itu? Apa yang kau lakukan?
Tanda kutip.
Orang dewasa melakukannya
ketika tidak serius
dengan perkataannya.
Kumohon, Paman Casey,
- boleh dia tinggal semalam saja?
- Tidak!
- Aku sudah berjanji kepada ibumu.
- Kumohon.
Aku takkan terbujuk oleh
kekuatan gadis kecilmu.
Baik, satu malam.
Besok pagi
dia akan kembali ke orang
tua aneh di tenda hewan.
Setelah dipikirkan,
masuk ke sana
adalah pilihan yang salah.
Kenapa? Aku tak mengerti.
Kenapa tak boleh memeliharanya?
Karena kau tak
bisa punya anjing!
Satu malam. Itu saja.
Jangan kau...
Kuharap kita besar dan kuat
agar dunia tidak
bisa menyakiti kita.
Astaga.
Clifford?
Tunggu. Aku akan bangun.
Ini hanya imajinasiku.
Aku bermimpi, aku akan bangun
dalam tiga, dua...
Aku tidak bermimpi. Ini nyata.
Clifford, ini benar kau.
Kenapa bisa terjadi?
Bagaimana kau jadi begitu besar?
Ini gila, tetapi ini bagus.
Aku memang berharap kau besar,
tetapi bukan besar di luar.
Maksudku seperti berjiwa besar.
Clifford.
Apa yang kau lakukan?
Tidak! Tempat tidurku!
Clifford, tidak,
itu bantal ibuku!
Jatuhkan.
Ayo, jadilah anjing
baik dan jatuhkan.
Kembalikan!
Lekas sembuh.
Tidak! Komputerku!
Jangan mengibaskan
ekormu. Duduk.
Clifford!
Clifford, pokoknya
diam, tetap di sini.
Aku akan kembali. Diamlah.
Casey!
Meternya rusak.
Ini pukul 07.30.
Kita akan terlambat ke sekolah.
- Casey.
- Aku sudah bangun!
Mengenai anjingnya...
Aku sudah pikirkan.
Aku tidak suka berkata tidak.
Aku tidak seperti itu.
Kalau kau ingin memeliharanya,
- silakan.
- Boleh kupelihara?
Bilang ke ibumu aku tak
tahu apa-apa, mengerti?
Kau sembunyikan.
Aku tak tahu anjing itu di sini.
- Aku ragu dia akan percaya.
- Pasti percaya.
Anjingnya kecil.
Masuk akal kalau...
Lari!
Kita harus keluar!
Ada monster di apartemen!
Casey, ini anjing...
Paman dan anak-anak dahulu!
Mundur!
...dari tenda.
Namun, semalam anjingnya...
- Menurutku terjadi sesuatu kepadanya.
- Menurutmu?
Ini anjing yang sama dengan
semalam, hanya sedikit lebih besar.
"Sedikit lebih besar."
Dia sebesar kuda nil.
Dia tidak akan menyakitimu.
Dia tidak berbahaya.
Dia anjing sama
dengan yang semalam.
Diam di situ.
Ibumu telepon.
Aku harus bilang apa?
Entah. Bersikap normal.
Bersikap normal.
Jangan bergerak.
Apa yang terjadi?
Ingat. normal.
Hei, Nona.
- Ini Maggie.
- Aku tahu, Nona.
Kenapa kau terus
memanggilku "Nona"?
Itu yang kukatakan
saat aku sedang santai.
Aku ingin memastikan
kalian sedang menuju sekolah.
Kami sedang ke
kereta bawah tanah.
Kali ini takkan hilang.
Tidak lucu.
Kau benar,
insiden itu bukan
untuk bercanda.
Namun, kami sangat
aman sekarang.
- Suara apa itu?
- Tidak ada.
Kami sampai di
perhentian kami. Dah, Nona!
Baik, sampai jumpa.
Kau, duduklah.
Tidak, jangan katakan itu!
Kupikir kau akan lebih
baik menangani krisis.
Mari kita temui
Bridwell secepatnya.
Kenapa?
Agar bisa menyingkirkan itu.
Katamu aku boleh memeliharanya.
Itu sebelum dia jadi raksasa.
Kenapa tak ada
informasi tentang dia?
Dia tidak ada di Google.
"Penyelamatan Hewan
Bridwell" ...tidak ada!
Kau tak bisa memberikan hewan
raksasa lalu tidak ada di Internet.
Itu tidak bertanggung jawab,
bahkan dengan standarku.
Itu berarti dia menyukaimu.
Oh, bagus.
- Siapa?
- Packard.
Gawat, pengawas gila kita.
Hewan peliharaan
dilarang, kami bisa diusir!
Aku mau perbaiki
mesin cuci piring.
- Aku akan masuk!
- Sebentar!
Tidak selama aku di sini.
Sembunyikan anjingnya.
Aku bisa menangani ini.
Mungkin aku harus
pakai logat Inggrisku.
Tidak!
Halo. Kau pasti Tn. Packard.
Siapa kau?
Casey.
Saudari Maggie. Saudara.
- Waktunya tidak tepat.
- Sekarang atau tidak pernah.
Tidak pernah?
Apa yang terjadi di sini?
Kami sedang mengatur feng shui.
Itu bahasa Tionghoa untuk
"memindahkan perabotan".
Mesin cuci piring di sana.
Namun, katup airnya
di lemari kamar.
- Jangan masuk.
- Tidak.
Kenapa tidak?
- Ini ruang pribadi.
- Ada hantunya.
Ada banyak barang-barang
wanita yang kau tak boleh lihat.
- Aku bisa periksa.
- Ya! Terima kasih, Paman Casey.
Aku akan masuk dan...
Dia keluarga.
Mesin cuci piring!
Ada suara berderak
aneh ketika menguras.
Tidak. Berhenti!
Semua terkendali! Aku
sedang menutup katupnya.
Pasti karena pipa tua.
Apa yang terjadi di dalam?
Jadi kau akan masuk
ke kamarku sekarang!
Baik.
Aku mencium bau anjing.
Anjing?
Tidak...
Itu bauku. Aku tidak
percaya deodoran.
Buat apa menutupi aroma alami
kita? Kita harus bertukar aroma.
- Tidak!
- Peluk aku.
Baik.
Apa yang kau lakukan?
Kurasa aku menemukan masalahnya.
Aku harus pesan suku
cadangnya. Aku akan kembali.
Terima kasih sudah datang.
Kau pengawas yang super.
- Sampai jumpa!
Terima kasih!
Ini hal paling gila
yang pernah kulihat,
dan aku pernah ikut Burning Man.
Jika tidak menemukan Bridwell,
bagaimana cara mengembalikannya?
Kau pintar, Clifford.
Mengembalikannya?
Kita tak bisa meninggalkannya,
hanya kita temannya.
Tinggal membuatnya kecil lagi.
Dia perlu ke dokter hewan.
Dokter hewan?
Kita tak tahu dia kenapa.
Bagaimana jika dia sakit?
Bagaimana jika dia
masih bertumbuh?
jadi setinggi 30 meter?
Baik. Kita bawa ke dokter hewan.
Setelah itu, kita cari Bridwell
dan kembalikan...
anjing raksasanya.
Ayo.
Kau pintar merangkai
ikat pinggang.
Untung ibumu melalui fase
Madonna tahun 1980-an.
Madonna?
Kita tidak menyembunyikannya?
Tidak. Ini New York. Tak
ada yang akan perhatikan.
Aku tak peduli meski
dia Johnny Appleseed,
jangan sentuh petuniaku.
Kau tinggal di sini?
Belum pernah lihat rumah mobil?
Tidak seperti ini.
Pacarku dan aku putus,
dan dengan utang kuliahku...
Ini pilihan hidup yang
bertanggung jawab secara finansial
dan ibumu tidak
perlu tahu. Paham?
Kau juga mengkritikku.
- Masuk.
- Ayo.
Menghadap depan.
Atau taruh bokong
besarmu di tempat tidurku.
Tidak! Clifford.
Clifford, jangan berliur di pilihan hidup
yang bertanggung jawab secara finansial.
Emily!
Owen. Kenapa kau di sini?
Kupikir kau sakit, maka
kubawakan PR-mu.
Aku juga tak ikut
pendidikan jasmani.
Tiba-tiba kusadari aku terlihat
lebih putus asa dari yang kupikir.
- Kau tidak sakit.
- Tidak, kami mau ke dokter hewan.
Bukankah butuh hewan untuk itu?
Dogzilla!
Tenanglah!
Tidak ada apa-apa, hanya
anak anjing merah raksasa.
Tidak perlu takut.
Masuk.
Kami coba merahasiakannya
sampai dia kembali kecil.
Ini keren sekali.
Izinkan aku ikut.
Ini pendidikan yang
tidak ada di kelas.
TED pernah membicarakan ini.
Maaf. Aku sudah repot mengurus
satu anak. Tidak mungkin...
Baik, dia ikut.
Jangan coba-coba.
Clifford, tidak. Jangan diambil.
Jangan diambil!
Clifford!
- Anjing pintar!
- Clifford, tidak!
Kenapa belum meletus?
Nah. Itu dia.
Clifford, jatuhkan dia.
Jatuhkan bolanya.
- Jatuhkan bolanya!
- Clifford, jatuhkan.
- Sulit dipercaya.
- Anjing pintar.
Tidak, anjing nakal.
Anjing yang sangat nakal.
Apa yang dia lakukan?
- Mengagumkan.
- Tidak mengagumkan.
Semoga aku tidak di
dekatnya saat buang air besar.
Wawancara televisi kemarin
- cemerlang, Tn. Tieran.
- Terima kasih.
Aku tak ingin berharap besar,
tetapi aku tak sabar melihatnya.
Sayangnya, Mr. Tieran,
kita belum melihat jenis
pertumbuhan genetika
seperti yang kita harapkan.
Itu kambing berkepala dua.
Kita ingin beri makan dunia dan kau
malah menambah mulut untuk makan?
Kau bisa simpulkan demikian.
Itu kesimpulanku.
Dia menatapku dengan empat mata.
Itu sedikit menakutkan.
Apa tujuan kita?
- Memberi makan dunia.
- Berhenti bicara.
Tujuan kita menumbuhkan makanan
raksasa melalui rekayasa genetika...
Berapa uang yang
sudah kita habiskan?
$400 juta.
- Itu jumlah yang besar, bukan?
- Aku tahu!
Tentu kau sudah
ada hasil. Benar?
- Sejauh ini, Pak...
- Aku dengar "sejauh ini".
Kau dengar "sejauh ini"?
Itu yang kudengar.
Itu menunjukkan
bahwa kita belum gagal.
Kita hanya belum
berhasil sejauh ini!
- Bisa katakan amin?
- Amin!
Bukan kau. Aku
bicara dengan mereka.
Dengan $400 juta itu, apa
yang telah kita hasilkan?
Ayam yang lebih besar, sapi
dengan tinja cokelat, apa?
- Mari kutunjukkan.
- Itu yang ingin kudengar.
Setidaknya domba ini
punya satu kepala, itu bagus.
Apa kelebihannya? Wol
tebal yang rontok sendiri?
Bulu dengan aroma Sinterklas?
Tidak juga.
Kami memilihnya
- karena dia...
- Apa, Albert?
- Dia...
- Dia apa?
Dia kejam.
Dia kejam?
Dia galak.
- Kini kau membohongiku.
- Tidak.
Kau mengatakan domba
lembut dan manis...
Keren, bukan?
Tidak keren. Hentikan!
- Ini masa kecilku!
- Tn. Tieran?
Dari raut wajahmu,
kutebak kau punya
kabar baik lagi.
Kau harus melihat ini.
Tidak mungkin.
Ini ada di seluruh Internet.
Ada anak anjing setinggi
tiga meter di utara Manhattan.
- Aku bisa mencium rambutmu.
- Maaf.
Apa pun yang membuat anjing ini
besar bisa membesarkan makanan kita.
Itu bisa menyelamatkan Lyfegro.
Tolong temukan dia. Ya!
RUMAH SAKIT HEWAN
PIARAAN Banfield
Dia baik-baik saja?
Dia... Yah...
Kau akan memeriksanya?
Ya. Akan kuperiksa.
Karena aku dokter hewan!
Itu pekerjaanku,
memeriksa hewan.
Aku akan melihat
bagian dalam mulutmu.
Tenang. Kau bisa menyuruhnya?
Oh, ya. Clifford.
Itu tidak akan...
Anjing pintar.
Percayalah kepada anak-anak.
Bagus, Nak.
Mari, biar aku lihat.
Bagus, bagus, bagus. Ya!
Itu gigi besar di anjing
merah yang besar
Itu pendapat medis?
Kedengarannya sangat ilmiah.
Mari kita timbang dirimu.
Perlahan-lahan!
Itu edisi platinum X-9000.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Aku akan menulis...
"berat".
Baiklah.
Silakan periksa suhunya.
Apa? Kenapa?
Kau lebih mengenalnya.
- Di mana?
- Kau tahu.
Aku tidak tahu karena
aku bukan dokter hewan.
Di tempat pemeriksaan
suhu hewan?
- Yaitu?
- Seirama dengan "bokong".
Tidak.
Ya, tidak usah.
Tenang, Clifford.
Biar kudengarkan jantungnya.
Ya!
Mari kita lakukan itu.
Aku akan mendengarkan jantungmu.
Baik, ini dia.
Clifford, Clifford, Clifford...
Oh, maaf.
Aku harus mengatakan
selain besar dan merah,
anjing ini sehat bagaikan...
seekor kuda.
Kau tak tahu kenapa dia besar?
Tidak.
Tinggal dekat limbah beracun?
Atau di atas pemakaman?
- Aku pernah lihat film...
- Baik, cukup.
Ide gila: bagaimana
kalau Clifford di sini
bersama "profesional",
sampai ibumu pulang?
Jika dia tidak mengecil,
kau bisa memikirkannya
tanpa aku.
- Casey!
- Itu kejam.
Biar kuperiksa
sementara kalian
menunggu di luar.
Terima kasih.
Mari kita lakukan bagian yang
mudah agar kau bisa pulang, Clifford.
Dia besar dan tampan.
Terima kasih.
Tanda tangan di sini.
Bagus.
Kau mau makanan?
Ini, Kawan.
Bagus.
Tidak, kau akan
dapat lagi nanti.
Kau akan dapat lagi nanti.
Kau akan dapat lagi...
Kuakui, belum pernah aku
melihat anjing sebesar itu.
Semalam dia kecil.
Benarkah?
Kau mendapatkannya
dari Bridwell?
Bagaimana kau tahu?
Aku sudah bekerja di sini
lebih dari dua puluh tahun.
Setiap kali ada yang
membawa hewan unik,
selalu berasal dari Bridwell.
Ada satu orang
yang sulit berbicara
sampai Bridwell
memberinya parkit.
Burung itu terus mengulangi
kalimat positif setiap hari.
Kini dia bicara terus!
Ada wanita yang
tidak bisa berjalan.
Dia tak bisa gerak!
Bridwell beri monyet laba-laba.
Setiap malam...
...monyet itu memijat kakinya,
sejak itu, dia ambil kelas menari.
Dia penyihir!
Dia bisa buat
Clifford kecil lagi?
Mudah bagi orang
seperti Bridwell.
Dia bisa melakukan mukjizat!
- Cara menemukannya?
- Tidak bisa.
Dia orang yang
muncul saat dibutuhkan.
Ucapkan namanya tiga
kali dan menggosok lampu?
Lucu sekali.
Ada informasi di komputermu?
Pertanyaan bodoh apa itu?
Bodoh? Dia usul menggosok lampu.
Aku tahu cara menemukannya.
Tenda Bridwell di
sekolah kami kemarin.
Dia harus isi formulir
dengan informasinya.
Ada di komputer sekolah.
Tepat sekali!
Kita ke sekolah, cari
informasi Bridwell, kabur.
- Kucarikan Clifford makanan.
- Aman meninggalkan kunci di situ?
Siapa mau mencuri ini?
Terkadang kau berdoa
agar perusahaanmu selamat,
dan doamu terkabul!
Kita belum memilikinya, Pak.
Menyembunyikan anjing
merah besar sulit, Colette.
Apa ini?
Ini kepingan identitas.
Saat benda ini terpasang
di teman besar baru kita...
Anjing itu menjadi
milik Lyfegro.
Dan merah menjadi
warna favorit baruku.
Tn. Tieran.
Apa?
Pak?
Lihat ini.
Dia terlihat bersama anjing itu pada
67% dari gambar yang kami periksa.
Sayang sekali.
Aku melacak logo pada
seragamnya ke sekolah swasta elite.
Mereka jelek sekali.
- Dan...
- Oh. Baiklah.
"Emily Elizabeth Howard".
Ketemu!
Zona Bebas Kacang
Hei, itu bros yang indah!
Bisa tukar uang $20?
Ada anak di aula menjual kacang,
dan aku suka kacang.
- Kacang?
- Ya.
Di lorong. Sejauh kau bisa!
Dia tidak suka kacang.
Bagus.
Kuambil informasinya
dengan senyap.
Mereka takkan tahu kita di sini.
Akan lebih keren
jika diska lepasmu
bukan SpongeBob.
Aku sedang kerja.
Menawan.
Halo, Tuan yang baik!
Apa kabar?
Kutebak kau adalah pengawas
atau anggota Kelompok
Pelestarian New York.
- Apa maumu, Tuan Sok Tahu?
- Baik.
Aku butuh informasi
tentang salah satu penghuni.
Pikirmu aku akan
membocorkan informasi rahasia...
Beres.
Ingin tahu apa?
Pernah lihat makhluk ini?
Sudah kuduga aku
mencium bau anjing.
Satu lagi.
Terima kasih.
Diam di situ!
Anjing!
Apa-apaan ini?
Hei, Kupon Makanan.
Kukira kau tidak
datang hari ini.
Hai, Florence.
Jika butuh makanan
untuk di rumah
kami bisa menggalang
dana untukmu.
Aku sedang terburu-buru.
Kau tahu harga blus ini?
Maaf. Aku tak sengaja.
Kau menyebalkan!
Seharusnya kau tak di sini.
Kenapa kau bisa gratis
sementara yang lain membayar?
Clifford!
Bagaimana kau bisa masuk?
Anjing yang di Instagram!
Itu anjing Emily?
Ayo, mari kita pergi.
Clifford, apa?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa mendorongku?
- Boleh kami mengelusnya?
- Tentu.
Ini anjingku, Clifford.
- Kenapa dia besar sekali?
- Dia lucu.
Aku menyukainya!
Oh, sempurna.
Orang paling tak
penting di sekolah
punya anjing
paling aneh di dunia.
- Anjing yang aneh...
- Dia tidak aneh!
Apa katamu?
Kau marah karena dia
lebih menarik darimu.
Itu artinya dia menyukaimu.
Rasakan!
Waktunya pergi.
Ya, jelas waktunya pergi.
Jangan sampai
Packard melihat Clifford.
Owen, kau tetap di truk.
Tunggu.
Ambilkan air untuk
Clifford. Terima kasih.
Kita pasang ke laptopmu,
unduh informasi
Bridwell, lalu pergi.
Astaga.
- Tidak.
- Kita diusir?
Ini tidak mungkin terjadi.
SUDAH KUDUGA AKU
MENCIUM BAU ANJING!
Aku buat kesalahan besar.
Ini terlihat sangat
rumit, Tn. Jarvis!
Aku ragu kau mengikuti
manual yang kubacakan.
Kau membaca sanggahan hukum
mengenai pemasangan sendiri?
Tentu, Ny. Jarvis!
Untuk apa aku...
Tolong! Tolong dia, kumohon!
Tolong!
Clifford! Apa yang kau lakukan?
- Priscilla!
- Jeron, jangan bergerak!
Ambilkan tangga!
Clifford!
Dia akan jatuh!
- Jeron, jangan bergerak!
- Bertahanlah!
Jeron!
Kau ditangkap oleh
anjing merah yang besar!
Terima kasih.
Punya siapa anjing raksasa ini?
Emily! Ini anjing Emily.
Emily! Anjingmu menyelamatkanku!
Clifford?
Emily, lihat itu?
Itu tangkapan Frisbee terbaik!
Clifford, anjing pintar.
Syukurlah.
Ini anjingku, Clifford,
dan itu Paman Casey.
Packard mengizinkanmu
memiliki anjing ini?
Tidak. Kami sedang pikirkan.
Owen, kami tidak
bisa ke komputer.
Pintunya dikunci.
- Sungguh?
- Ya.
Baiklah, akan kupikirkan.
Terima kasih.
Permisi?
Aku dan Emily boleh
pinjam komputermu?
Tentu saja.
Foto aku berjalan bersamanya.
Ini bukan salahmu.
Ini keahlianku.
Mempersulit keadaan ibumu.
Kau pasti tak tahu Ibumu
dapat beasiswa di Oxford.
- Benarkah?
- Ya.
Dia ingin kembali ke
Inggris untuk kuliah.
Lalu nenekmu meninggal,
Kakek sangat bersedih.
Maka dia tetap di
sini untuk mengurusku.
Dia mengorbankan segalanya.
Inilah caraku membalasnya:
"Kejutan! Kau tunawisma."
Itu sebabnya tak ada
yang percaya aku, Em.
Astaga!
Aku dapat informasinya!
Surat dari Bridwell
untuk sekolah.
Lihat ini: Katanya
besok dia tidak ada.
Karena dia di Rumah
Sakit St. Benedict
untuk janji temu.
- Kita bisa menemukan Bridwell besok!
- Tepat.
Aku segera kembali.
Kami melihatnya.
Apa? Tidak.
Kau tidak mendengarkan
kata-kataku tadi?
Emily, kita tidak
bisa meneruskan ini.
Sudah berakhir.
Panggil Pengendali Hewan,
kebun binatang, karnaval, apalah.
Halo!
Kau pasti Emily Elizabeth.
- Siapa kau?
- Aku Zac Tieran, dari Lyfegro.
Senang bertemu denganmu.
Ini kartuku.
Kau penyelamat, Nona Muda.
Terima kasih sudah
menemukan anjing kami.
Anjingmu?
Ya. Petugas lupa menutup pintu
dan si besar kabur
dari laboratorium,
benar, Anjing Besar?
Baiklah.
Jadi,
aku yakin dia pasti merepotkan,
jadi kalau boleh,
aku ingin menawarkan
ini untukmu.
Aku mulai menyukai orang ini.
Tunggu.
Jangan menunggu.
- Bisa tunggu sebentar?
- Tentu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku benci anak kecil.
Ini memperbaiki semuanya.
Clifford pulang,
apartemen bisa kembali,
tak ada yang tahu
ini pernah terjadi,
dan aku dapat sedikit
upah mengasuh anak.
Ayolah.
Kau berbohong.
- Apa?
- Itu sedikit kasar.
Katamu saat Clifford
kabur dia besar.
Aku menemukannya kecil.
Itu aneh.
Semua baik-baik saja, Emily?
Tunggu.
Aku bicara dengan Emily.
- Semua baik-baik saja.
- Bagus.
Karena aku anggota Siskamling,
dan kami mengawasimu!
Namun, kami tidak lihat banyak.
Aku mencoba
bersikap baik. Albert!
Maaf.
Clifford, lari!
- Tidak. Tidak!
- Emily!
Tangkap dia!
Kita harus
menangkapnya, sekarang!
Clifford! Kemari!
Ayo, Semuanya!
Di sana! Ayo!
Astaga.
Masuk ke truk! Ayo!
Cepat, ayo!
Clifford, ayo, kita
harus naik ke truk!
- Ayo!
Bantu aku menghalangi pintu.
Itu akan menahan mereka.
- Jangan sampai aku menyakitimu.
- Alonso!
Raul!
Maaf.
Di sana!
- Kau mau apa?
- Bawa Clifford pergi.
Kau bisa menyetir?
Jika Casey bisa,
pasti tak sulit.
Astaga.
Coba tongkat itu. Ayahku
menggunakannya sesekali.
Baik, jangan "R".
Ini tidak aman dan ilegal!
Keduanya kali pertama bagiku.
- Aduh!
- Maaf.
Aku yakin kita baik-baik saja.
Tidak, kita dalam bahaya!
Ibunya sungguh akan membunuhku.
Truk ini tak ada kantong udara.
Ingat itu saat menabrak.
Polisi! Bersikap tenang.
Apa yang kau lakukan?
Kedua tangan di kemudi!
Aku saja tahu!
Kedua tangan!
- Mereka datang!
- Ke kiri!
Gedungku di depan!
Garasi terbuka.
Belok kiri di sini.
Garasinya di sana!
Belok sekarang!
Jangan pernah
melakukan itu lagi.
Kau punya laporan racunnya?
Ini sekolah Emily. Hanya...
Tidak apa-apa.
Hai, Ny. McKinley.
Hai. Aku hanya ingin
memeriksa Emily.
Menanyakan keadaannya.
Dia tidak sekolah hari ini.
Apa?
Oh, ya ampun!
Dia bersama kami.
Taruh Swiffer itu.
Kau gila? Kau
mengemudi sekarang?
Kenapa kau kesal?
Aku masih gemetar ketakutan!
Di mana kita? Apa ini museum?
Ini hanya apartemen kecil.
Kau tinggal di sini?
Ya.
Ya ampun.
- Giliranmu.
- Entah harus bilang apa!
Apa saja kecuali kebenaran.
Hei, Nona!
Aku dihubungi sekolah,
katanya kau tidak
masuk hari ini.
Apa? Itu gila, Nona!
Tentu saja aku di sekolah.
Casey bisa menjelaskannya.
Kau pembohong yang lebih lihai.
Pasti ada salah paham di kantor.
Katanya kericuhan akibat kacang.
Aku akan luruskan hari Senin.
Tidak masalah.
Brutus! Tidak!
- Itu suara anjing?
- Anjing?
Apa? Tidak.
Itu suara mesin cuci piring.
Coba tendang saja.
Kurasa dia ingin
mencium Clifford...
kau tahu.
Baik. Hei, Brutus.
Lihat. Suaranya berhenti.
Kau tahu...
Dia sudah selesai?
Anjing pintar.
Pernah berpikir
cari apartemen baru?
Mungkin ini waktunya perubahan.
Maaf.
Aku baru periksa baterai ponsel,
tinggal 1%, jika terputus.
Brutus!
Aku jarang melihat itu.
Dia baik-baik saja.
Sungguh?
Mungkin ini waktunya dia makan.
KEPOLISIAN NEW YORK
Pertama, terima kasih
sudah menemui kami, Kapten.
- Pak Kepala.
- Tentu saja.
Maksudmu ini anjingmu?
Tentu. Kami sedang
uji coba ketika dia kabur.
Makhluk ini adalah mutan medis.
- Mutan medis?
- Benar.
Aku khawatir mutasi ini
bisa lompat spesies.
Lompat spesies?
Kita harus
menangkapnya dan segera
bawa ke laboratoriumku
atau akibatnya bisa fatal.
Bayangkan ini: Kau pergi keluar.
Kecoak sebesar itu
terbang melayang! Paham?
Tikus sebesar itu
berkeliaran di toko kelontong.
- Tikus terbang.
- Tikus terbang!
- Biar aku menelepon.
- Bagus, teleponlah.
Dia makan bagaikan hewan.
Dia memang hewan.
Maksudku dia.
Apa?
Hei, lihat!
Aku Kepala Watkins,
Kepolisian New York.
Kami tawarkan $25.000
untuk informasi yang
mengarah pada penangkapan
anjing merah besar.
Lihat siapa itu.
Keselamatan Anda yang utama.
Kami bekerja sama
dengan Lyfegro.
- Aku benci lihat wajahnya.
- Kumohon,
jika melihat
sesuatu, kabari kami.
Owen! Aku pulang!
Ayah!
Hei!
Siapa kau?
Ini Casey dan itu Emily.
- Emily?
- Ya.
- Emily yang itu?
- Ayah!
Maaf.
Dia tak pernah
bicara tentang dirimu.
Tidak sekali pun.
Mereka boleh menginap?
Mereka punya masalah.
Apa masalahnya?
Aku menarik pertanyaannya.
Ayahmu pemilik tempat itu?
Ya, luasnya 200 hektare.
Banyak tempat, banyak hewan.
Cocok untuk Clifford.
Jaraknya jauh sekali.
Em, polisi mencari kita.
Semua sudah diatur.
Perusahaan pengirimanku
punya kapal di Newark.
Besok malam ke Hong Kong.
Owen menunjukkan
tempat kami di Shanghai.
Staf lengkap.
Clifford akan aman.
Kita tidak mengirim
Clifford pergi.
- Emily.
- Tidak akan!
Terima kasih, Tn. Yu.
Boleh aku bicara dengan Emily?
Tentu. Ayo, Owen, kuantar tidur.
Ayah!
Aku tidak pernah
mengantarnya tidur.
Ayo, Pria Dewasa.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa.
Kita akan bicara
tentang bencana tadi.
Bencana?
- Tiongkok tidak terlalu jauh.
- Sungguh?
Itu bohong sekali, tempatnya
sangat jauh. Namun,
ini yang terbaik untuk Clifford.
Tak peduli. Clifford
datang ketika
aku sendirian dan
tak punya teman.
Dia bagian terbaik dalam hidupku.
Aku takkan meninggalkannya.
Kita tak punya pilihan.
Kita diusir.
Sekarang, menurut
berita, kita adalah buronan.
Bridwell bisa menolong kita!
Kau dengar Lucille
di dokter hewan!
Kita hanya perlu mencarinya.
Casey,
bagaimana jika kau menemukan
orang yang penuh cinta
dan membuatmu merasa
bisa melakukan apa saja?
Bagaimana perasaanmu jika
kau harus melepaskannya?
Baik.
Kita ke rumah
sakit, cari Bridwell.
Jika tidak ketemu, atau
dia tidak bisa membantu,
Clifford naik kapal
itu besok malam.
Setuju?
Setuju.
Sepertinya kita
di sofa, Tulang T.
Tempat ini $27 juta di Zillow?
Hei, Tulang T,
Owen punya kakak perempuan?
Hanya mencari teman. Mengerti.
Lupakan pertanyaanku.
Baik.
Owen, kau bersama
Clifford. Kami cari Bridwell.
Kenapa aku selalu ditinggal?
Karena ini pendidikan
yang tidak ada di kelas.
Bersikap normal.
Clifford, nalurimu kuat.
Ada daya tarik
antara aku dan Emily?
Karena aku merasakan...
Astaga, Clifford! Jijik!
Inilah yang membunuh dinosaurus!
Ada aturan!
Kau tak boleh buang
gas di ruang tertutup!
Baik, Clifford
tadi itu tidak baik.
Clifford! Masuk ke truk.
Kau mencari seseorang?
Ya. Pria tua, rambut beruban.
Tinggi. Berbicara
dalam teka-teki.
Itu dasinya! Dia memakai
dasi kupu-kupu polkadot.
Apa?
Pria dengan dasi itu? Temanmu?
Dia meninggal pagi ini.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Maafkan aku.
Dia begitu ramah dan... ajaib.
Bagaimana dia bisa mati?
Jika ada pemakaman,
aku bisa kabari lewat surel.
Ya, terima kasih.
Ini.
Bagaimana dengan Clifford?
Aku tidak percaya.
Bridwell satu-satunya
harapan kita.
Pasti mencari kita.
Semua akan berjalan baik. Ayo.
Aku tidak percaya Bridwell...
kau tahu.
Kita bisa kembali
bersembunyi di apartemenku.
Owen, Polisi New
York mengejar kita.
Tak bisa sembunyi lagi.
mereka akan menyerahkan
Clifford kepada Tieran.
Kita harus berbuat apa?
- Tidak.
- Em.
Takkan kubiarkan!
Lakukan yang terbaik baginya.
Aku yang terbaik baginya.
Namun, kau tak
bisa melindunginya.
Hubungi ayahmu.
Semua sudah diatur.
Colin akan menemani
Clifford ke kapal
sampai ke Shanghai.
Pegawaiku menjemputnya di
pelabuhan, lalu dibawa ke rumah.
Ayo, kita harus pergi!
Tn. Yu, kami sangat
berterima kasih.
Selamat tinggal, Clifford.
Semoga kelak kita berjumpa lagi.
Tunggu di mobil.
Maaf jadi begini,
Emily. Terima kasih.
Hei.
Aku tahu kau tidak
mengerti, Clifford.
Di sini tidak aman untukmu.
Kau terlalu besar.
Jika mereka menemukanmu,
mereka akan menyakitimu.
Aku tidak mau itu terjadi.
Tidak ada anjing sepertimu.
Orang-orang...
tidak suka sesuatu yang berbeda.
Ada apa? Dia sedang apa?
Kurasa dia mencoba jadi kecil.
Maaf aku
mengecewakanmu, Clifford.
Kupikir bisa menyelamatkanmu,
ternyata tidak.
Kita harus besar dan kuat.
Ingat?
Agar dunia tidak
bisa menyakiti kita.
Kau harus pergi dengan mereka.
Semua akan baik-baik saja.
Aku bangga kepadamu.
Selamat tinggal, Clifford!
Aku mencintaimu
dengan segenap hatiku!
Jaga dirimu untukku.
Ternyata, wilayah ini digugat
tahun 1994. Maksudku...
Maggie!
Itu Emily?
Ada apa?
Itu putriku.
Kau harus pergi, ya.
Tidak tidur nyenyak, ya?
Sarapan?
Kau tak minum kopi,
tetapi ini waktu yang
tepat untuk memulai.
Dia akan bahagia di sana.
Kau tahu siapa yang
akan tidak bahagia?
Ibuku. Tinggal di mobil.
Dia akan terbiasa
tinggal di mobil.
Tidur di lantai.
Berkemih di ember.
Tadi pagi dia kirim
teks menyenangkan.
"Telepon aku."
Semua huruf besar,
tanda seru, wajah marah,
banyak emoji.
Menurutmu dia marah?
Siap-siaplah.
Pembantu datang
sekitar pukul 10.00.
Orang di rumah sakit kirim
informasi pemakaman Bridwell.
Aku tidak ingin melihatnya.
Tunggu.
Itu tidak mirip Bridwell.
Mungkin saat dia muda.
Itu bukan Bridwell.
Jelas bukan Bridwell.
Pasien di rumah
sakit pasti salah orang.
Jika itu bukan Bridwell, maka
- Bridwell masih hidup!
Kematian orang ini tragis...
tetapi Bridwell masih hidup.
Bridwell masih hidup!
- Terasa aneh tos untuk orang mati!
- Ada harapan untuk Clifford!
Mari kita fokus pada itu.
Istirahat dengan
tenang. Hamilton Wilder.
Hidup Bridwell!
- Teman-teman!
- Bridwell masih hidup!
Di internet... aku meneliti...
kutemukan... Bridwell... taman.
Oke. Ulangi. Dengan kalimat.
Bridwell masih hidup
dan tendanya di Manhattan Bridge
Park di Festival Kemerdekaan.
Emily!
Emily! Cepat kemari!
Anjing merah raksasa
dihentikan pagi ini
- oleh pihak berwenang di kapal barang.
- Kalian percaya ini?
Apa?
Tidak ada yang tahu
kenapa dia di situ,
tetapi ada usaha
untuk mengangkutnya
ke luar negeri.
Anjing ini dikembalikan
ke rumahnya di laboratorium
Lyfegro yang menciptakannya.
Tidak! Kita harus
menolong Clifford.
Paman Casey, ayo tolong
dia. Mereka akan menyakitinya!
Ya. Ayo.
Kita akan mengunjungi Lyfegro.
Aku ikut. Aku akan ambil mobil.
Kami ikut.
Harlem ingin anjing
merah mereka kembali.
- Tebak siapa.
- Biar aku bicara.
- Hai, Bu!
- Emily, apa yang terjadi?
- Clifford dalam bahaya.
- Aku di taksi dari JFK.
- Aku tak sempat jelaskan.
- Ayo masuk!
- Satu jam lagi...
- Bu, aku bisa menangani ini.
- Menangani apa? Umurmu 12 tahun.
- Aku bisa.
Lagi pula, Paman
Casey bersamaku.
Aku menyesal,
tetapi kau... Emily?
Aku dihukum seumur hidup, bukan?
Kita berdua.
Ada di Brooklyn
Yards, Vanderbilt.
Kita bertemu di sana.
Hei!
Minggir.
Seharusnya mereka tidak
mengganggu anjing itu.
Sekarang mereka dapat masalah.
Mari mulai mengurutkan DNA-nya.
Baik, Pak.
Halo! Apa kabar?
Anjing manis. Tenanglah.
Selamat pagi.
Aku harus pidato, tetapi
kata-kataku dari hati,
maaf jika aku jadi emosional.
Kami di Lyfegro punya satu misi.
Memberi makan dunia.
Mark, aku suka dasimu.
Baik.
Kau membawa pemotong baut?
Selalu bawa saat keluar.
Kau tinggal di mobil.
Diam, Owen.
Untuk membuktikannya,
aku yakin kalian melihat makhluk
yang luar biasa lewat, yang
kabur dari laboratorium
kami dua hari lalu.
Kami sangat bersyukur
untuk anjing merah besar itu.
Kita butuh pengalihan.
Kami bisa tangani.
Benar, Tn. Jarvis?
Ya, Ny. Jarvis.
Kami akan ke belakang.
Kami akan buat keributan
di konferensi pers.
Kalian punya kesempatan
dapat keuntungan besar
dari investasi Lyfegro.
Terima kasih.
Tn. Tieran!
Ada komentar tentang
gugatan terhadap dirimu?
Gugatan?
Dikunci. Tenang.
Kami belajar cara mengakali
kunci di kelas sulap.
- Tentu.
- Kami akan mengajukan gugatan
terhadap Tn. Tieran dan
Fasilitas Riset Lyfegro.
Teman-teman, ada masalah.
Aku tak paham bahasa hukum.
Kami memilih Emily Elizabeth
Howard sebagai perwakilan,
dan kami ajukan keluhan
termasuk pelanggaran etika.
Lepaskan dia!
Ini sangat disayangkan.
Terlalu berfokus
kepadaku. Lihat itu!
Apa masalahmu?
Kau bisa menyalakan
alarm kebakaran!
Ini satu lagi.
Keamanan! Ada
apa di dalam gedung?
Periksa semua pintu!
Ya, Pak! Dilaksanakan.
Apa yang terjadi?
Ah, lihat. Domba yang lucu.
Lihat.
Astaga.
- Aku menyerah.
- Minggir. Aku tahu domba.
Kemari, mamachka. Datang ke Ibu.
Ya, kemarilah.
Lihat? Semua suka susu kental.
Ayo ambil.
Bahkan kalengnya
pun enak, bukan?
Alarm palsu di
area bongkar muat.
Diterima.
Alarm palsu di
area bongkar muat.
Mengatur ulang sistem.
- Clifford!
- Maaf, kami ambil anjingnya.
30.000 volt ini berkata tidak.
- Tanganku plastik.
- Namun, tanganku asli.
Berat karena kental, Rekan.
Siapa pun yang pakai jas lab...
pergi.
Clifford!
Kau baik-baik saja?
Clifford.
Clifford?
Clifford!
Kau baik-baik saja!
Clifford, kawan.
Aku tahu.
Hei, Sobat.
- Aku juga senang.
- Aku tak ingin ganggu
karena ini sangat menggemaskan,
tetapi bagaimana cara membawanya
ke Manhattan Bridge Park?
Kalian pergilah tanpa aku.
Kualihkan perhatian
keamanan. Aku seorang pesulap.
Apa?
Kita harus membawanya ke truk.
Tidak, mereka akan menangkapnya.
Kami tidak naik truk.
Ayo, lompat!
Yang benar saja! Ambil mobilku!
Ayo!
Pergi ke taman.
Kita bertemu di sana.
Kami butuh bantuan!
Ayo, Clifford! Ayo!
Apa yang kau lakukan?
Kau suka sulap?
Perhatikan aku menghilang!
- Kami di Lyfegro melaporkan...
- Boleh kupinjam?
Anjing itu dicuri oleh Lyfegro.
Astaga! Awas!
Ayo!
Anjing merah besar
kabur dari fasilitas Lyfegro
dalam pengejaran
teraneh yang pernah kulihat.
Hati-hati! Ayo, cepat! Ya!
Aku melihat merah.
Belok!
Tidak! Ayo!
Ayo!
Dia milik keponakanku, Emily.
Dia menyelamatkannya
ketika dia masih kecil.
Jika ibunya menonton,
tolong catat aku
sudah melarangnya.
- Casey?
- Dia tidak mendengarkan.
Karena dia tahu, sejak awal,
anjing itu adalah anjingnya.
Sekarang, ada
perusahaan besar ingin
mencuri anak anjing
dari gadis kecil.
Apa kita akan berbuat sesuatu?
Terakhir, untuk guru matematika
kelas sembilanku, Pak Beamus,
yang mengatakan aku
takkan pernah sukses
perhatikan bahwa
hanya satu dari kita
yang di televisi sekarang.
Jadi, Pak Beamus, rasakan...
Astaga.
Pak, anjing itu ke mana?
Manhattan Bridge Park.
Bisa lebih cepat?
Aku butuh tumpangan.
- Lihat!
- Anjing itu di sana!
Di ujung terowongan,
tamannya dekat.
- Tancap gas.
- Sudah!
- Emily ada di televisi!
- Apa?
- Awas!
- Kedua tangan di kemudi!
Semuanya tenang!
Awas!
Sersan, anjing
merah besar ke utara!
Ya!
Ada kendaraan
keamanan polisi mengejar
gadis kecil naik
anjing merah raksasa.
Mereka kembali!
Ayo, lebih cepat!
Ini gila!
Dia tidak mengerti dia
tidak bisa menang? Ayo.
Astaga!
Ayo, lompat!
Sempurna.
Festival KEMERDEKAAN DUNIA
MANHATTAN BRIDGE PARK
Ya! Kita berhasil!
Tn. Bridwell!
Astaga!
Ada yang makan bayam.
Kau panas! Kau perlu minum.
Pergi ke tangki biru besar itu.
- Tn. Bridwell!
- Emily!
Kami mencarimu. Kami
pikir kau sudah mati.
Kuharap tidak. Aku baru
saja mendaftar safari.
Kami lihat dasi
kupu-kupumu di rumah sakit.
Aku mengerti.
Aku ke sana untuk bersama
seorang teman lama.
Teman lamaku sakit keras.
Dia menyukai dasi kupu-kupu itu,
maka kuberikan kepadanya
agar dia bisa
menonjol di atas sana.
Buatlah Clifford kecil lagi
atau mereka akan menyakitinya.
Kecil? Cintamu yang
membuatnya besar.
Tak ada yang bisa mengambilnya.
Apa dia akan baik-baik saja?
Dia hanya membutuhkan cintamu.
Buat perimeter!
Jangan sampai anjing
itu meninggalkan taman.
Emily Elizabeth Howard,
demi keamananmu,
menjauhlah dari hewan itu.
- Dia berbahaya.
- Dia hanya anak anjing!
Makhluk itu milik Lyfegro
dan ancaman bagi kota kita!
Tidak! Dia tak pernah
menyakiti siapa pun, sumpah.
- Kau lihat itu? Dia ganas!
- Tidak, dia hanya takut.
Kau pun akan takut.
Jangan ganggu dia.
Tn. Bridwell,
berbuatlah sesuatu.
Aku tidak bisa sendiri.
Mereka tak mendengarkan!
Sungguh? Kenapa mereka datang?
Kau berpikir kau
tidak punya teman.
Baiklah, Semuanya, cepat bubar.
Ayo, Semuanya. Ayo, cepat!
Lihat akibatnya ketika
orang melanggar aturan?
Emily, jika kau ingin mereka
mendengarkan, bicaralah.
- Ayo tangkap anjing itu.
- Tidak, hentikan!
Ada yang ingin kukatakan.
Ada banyak orang di sini.
Kau bisa.
Namaku Emily Elizabeth
dan ini anjingku, Clifford.
Aku tahu dia lebih
besar dari anjing normal
tetapi dia juga anjing terbaik
dan paling penyayang di dunia.
Dia aneh!
Anjing itu berbahaya!
Dia tidak berbahaya!
Dia hanya berbeda.
Itu saja.
Aku tahu perasaannya,
karena aku tahu rasanya berbeda.
Hanya karena kau berbeda
bukan berarti boleh
diejek atau dirundung.
Kurasa banyak dari kalian
tahu betapa menyakitkannya itu.
Emily Elizabeth!
Ada yang pernah
mengatakan orang unik
yang mengubah dunia.
Jika Clifford anjing biasa,
kita takkan ada di sini.
Kita harus membelanya!
- Emily benar!
- Ya, benar!
Anjing itu menyelamatkanku!
Dia tidak menyakiti siapa pun.
Dia hanya... mencintai.
Jika kita saling
mencintai seperti ini,
kita takkan lagi merasa
kecil dan sendirian.
Benar, Clifford?
Tidak benar dia ditangkap
karena dia besar dan merah.
Kumohon. Jangan ambil anjingku.
Siapa yang mendukungku?
Bravo!
Itu sangat menginspirasi, Emily.
Aku sampai merinding.
Astaga.
Aku tak ingin merusak suasana,
tetapi aku harus ambil propertiku.
Karena kita tahu
anjing bernama Clifford
adalah milik Lyfegro.
Tidak benar.
Maaf, Bu.
Jangan percaya kata-kataku.
Dia diberi kepingan saat lahir.
Ya.
Petugas, bisa tolong periksa?
- Pulanglah!
- Dia merebut anjing anak itu!
- Di leher kirinya.
- Benar, leher kiri.
Astaga, ini menarik.
Permisi, Nak.
Bukankah ini menyenangkan?
- Anjing ini milik...
- Ya.
...Emily Elizabeth Howard.
Apa? Tidak mungkin.
Bagus, Emily!
Itu gila!
Pasti salah! Pasti
ada kesalahan.
PEMILIK: ELIZABETH EMILY HOWARD
Pemerintah kota
akan kirim tagihan.
Tolong antar dia ke mobilku.
Jangan sentuh aku.
Colette, di mana pengacaraku?
- Aku berhenti.
- Apa? Colette!
Aku takkan meninggalkanmu, Pak.
Aku tak peduli. Colette!
Aduh.
Bukankah teknologi luar biasa?
Kata orang bagaikan sihir.
Permisi,
aku harus menolong orang lain.
Bukan kau saja di dunia ini
yang "tidak" mencari
hewan peliharaan.
Petugas!
Mundur!
- Kemari, Clifford!
- Bagus!
- Hei, Nak.
- Ibu!
Anakku yang pemberani.
Seperti yang kau ajarkan.
Omong-omong,
Bu... kita punya anjing.
Ya, aku perhatikan.
Mengenai kau, aku
tak punya kata-kata...
"Aku menyayangimu.
Aku memaafkanmu.
Kau adik bertanggung
jawab yang kuharapkan."
Kita gunakan itu untuk sekarang.
Kau berhasil, Em.
Kau menyelamatkannya,
seperti katamu.
Aku takkan berhasil tanpa pamanku
yang dewasa dan bisa diandalkan.
Kau punya paman lain?
Katamu tak ada
yang percaya dirimu?
Aku percaya kepadamu.
Kau hanya perlu percaya dirimu.
Kenapa kau tahu banyak
untuk anak kelas empat?
Enam.
Kulakukan tanda
kutip di belakangmu.
Baik.
Kami juga mencintaimu, Clifford.
Teman-teman!
Mari foto Clifford.
Foto bersama.
Semua berdekatan. Merapat.
Casey, naik ke anjingnya.
- Tidak.
- Ya, itu akan keren.
- Naik ke anjingnya!
- Aku tidak mau.
Jika tidak mau, kuberi
tahu Ibu tentang...
Baik, ayo naik anjingnya.
Ayo naik.
Bagus.
Baik. Itu sempurna. Sempurna.
Gawat.
- Clifford... jangan diambil.
- Astaga.
- Jangan diambil!
- Tidak.
Demikianlah, cinta sederhana
dan murni antara anak
kecil dan anjingnya
mengubah segalanya.
Emily dan ibunya disambut pulang
dan Packard punya
asisten unik yang berguna.
Orang lain jadi dewasa.
"Orang lain" yang kumaksud
adalah Paman Casey,
yang akhirnya keluar dari mobil
dan dapat pekerjaan layak.
Demikianlah, kisah yang
dimulai dengan dua jiwa tersesat...
NEW YORK CINTA CLIFFORD
...berakhir dengan
satu keluarga besar:
Seorang gadis kecil,
seekor anjing merah raksasa,
dan sebuah kota yang
bersatu karena mereka.
DISEWAKAN!
v ip 2 1.e u.or g