- Lima puluh jam.
- Lima belas?
Lima puluh, 5-0.
Kau lakukan di rumah?
Tidak. Dan
syukurlah, kau tahu ...
Oh, itu benar,
karena kau memiliki...
Sobekan.
Ya, sama dengan saudariku.
Dan operasi kecil
untuk memperbaikinya?
Lalu pergi ke kamar mandi?
Lupakan. Selama berbulan-bulan.
Aku memiliki kista di
vaginaku minggu lalu.
Aduh. Seukuran bola golf.
Apa mereka mengurasnya?
Jarum terpanjang
yang pernah aku lihat.
Tapi itu semua akan sia-sia.
Benar. Tentu saja, ya.
Dan bagian terbaiknya
adalah desain superstar
Ella Patel sendiri yang akan
kerjakan kamar bayi untukku,
- pribadi.
- Tidak.
Hentikan! Hentikan!
- Diam, diam!
Ini semua yang aku dengar
di mana-mana di kota.
Desain Ella Patel,
desain Ella Patel.
Aku mengatakan kepadanya
bahwa aku tidak ingin tahu apa-apa
asalkan ada buaian di sana.
Kepercayaan
bertahun-tahun dibangun
memegang rambut
masing-masing dulu di kampus.
Aku melihat fiturmu
di Tribeza. Memukau.
Ya Tuhan, aku hampir mati saat
Shauna bilang kau akan ke sini.
Aku ingin kau mengerjakan
rumah danauku.
Dia tidak cocok denganmu.
Gadis kita lulus ke resor.
Dia baru saja mengalahkan
semua perusahaan besar.
- Hei, anak siapa...
- Oh!
- Sayang?
- Kau baik-baik saja?
Ya. Kau ingin merasakan?
Tidak, terima kasih.
Ini bayi, El, bukan alien.
Ella, kapan kau dan
Aidan punya anak?
Ella, kapan kau dan Aidan...
Ella tidak menginginkan anak.
Kenapa?
Ya, benar. Kau ingin anak.
- Tapi keluarga adalah segalanya.
- Aku punya keluarga.
Jangan khawatir,
jammu akan aktif.
Maksudku, apa yang kau
lakukan sepanjang hari tanpa anak?
Dan kita harus menginstalnya
sesegera mungkin
karena aku tahu itu akan
membuat mereka sangat bahagia.
Hai, Rosie. Apa kabar?
- Meal Angel kecilku.
- Senang berjumpa denganmu.
Tidak, tidak.
Anak adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padamu.
Astaga.
Hai, Ella.
Aku Dr. Webber.
Senang bertemu
denganmu, Dr. Webber.
Suamiku, Aidan Patel, memujimu.
Mengatakan bahwa kau adalah
yang terbaik dari yang terbaik.
Kami semua di rumah
sakit menyukai Aidan.
Menjaga hal-hal ringan.
Aku juga menyukainya.
Jadi kita hanya di
sini untuk tahunanmu?
- Ya.
- Oke.
Kita akan mulai dengan
pemeriksaan payudaramu.
Sakit?
Hanya sekitar siklusku.
Ibuku meninggal
karena kanker payudara
ketika dia seumuranku.
Itu sebabnya Aidan ingin aku
mulai menemuimu tahun ini.
Silakan dan geser ke bawah.
Apa kau ada memakai
alat kontrasepsi?
Aku berhenti menggunakan
KB ketika aku berusia 35 tahun,
penyebab kanker payudara.
Jadi kami hanya pakai kondom.
Aduh.
Hanya sedikit tekanan.
Apa kau dan Aidan berencana
memulai sebuah keluarga?
Hanya saja tidak
berpikir aku cukup siap.
Semua selesai. Kau
bisa duduk sekarang.
Semuanya tampak bagus.
Tapi kau 37?
Ya.
Ini secara teknis geriatri,
jadi, sayangnya, kau tidak dapat
menjadi belum cukup siap lagi.
Bukannya aku belum siap,
itu karena aku sebenarnya
tidak menginginkan anak.
Tidak pernah.
Aku terus menunggu
jamku mulai berdetak.
Aku bangun setiap pagi berharap
hari ini akan menjadi harinya.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Aku pikir aku sebenarnya
tidak punya jam.
- Hanya saja...
- Semua wanita memiliki jam biologis.
Mungkin milikmu hanya rusak.
Nah, itu dia.
- Ella Patel.
- Hei, Harves.
Aku membelinya
dari setiap salinan.
Keren.
Aku sudah mendapatkan
pesananmu di belakang.
- Apanya?
- Tulang paha.
Apanya? Apa itu?
Ya, tulang paha.
- Tidak.
- Tepat menembus kulitnya.
Tapi dia baik-baik saja?
Ya. Operasi darurat
dan dia akan digips
selama beberapa bulan,
tapi,
kau tahu anak-anak,
mereka bangkit kembali.
Ucapan adalah doa.
Kau memberiku
sesuatu minggu ini?
Kelas rumah sakit.
Oh.
Pulpen.
Aku terus memberitahumu, kita punya barang
curian yang jauh lebih baik sekarang, Ayah.
Kita punya tas
iPad, tas jinjing.
Tidak, aku suka pulpenku.
Apa kau bergurau?
Ini kaviar.
Kau membawakannya
lebih banyak pulpen.
- Wow.
- Aku membersihkan enam kotak
hal-hal dari
kantornya minggu lalu.
Jadi? Ya Tuhan.
Itu terlihat enak, apa itu?
Beluga.
Kaviar Beluga dan pulpen. Apa yang
aku lakukan untuk mendapatkan ini?
Kita semua bisa mati besok.
Jangan katakan itu. Apa
yang salah denganmu?
Tarik telingamu
sekarang. Tarik telingamu.
- Nah.
- Benar.
Itu terlihat luar biasa, sayang.
Lihatlah kalian berdua,
kalian berdua sangat luar biasa.
Kau adalah juru masak
terbaik yang aku kenal.
Dan kau memiliki rumah yang indah,
kau memiliki karier yang luar biasa.
Lihatlah, kalian
tergila-gila satu sama lain.
Hanya satu hal, ada
beberapa kursi kosong di meja.
Ayah, bisakah kita
menikmati makanan ini?
Ibunya dan aku, kami
akan memiliki lebih banyak.
Kami akan memiliki enam, tujuh.
Kami sangat mencintai
satu sama lain.
Tapi dia sakit, terlalu sakit.
Bukan tentang seberapa besar
cintamu pada pasanganmu, Ayah.
Kau tahu, kakek-neneknya?
Hanya itu yang mereka inginkan,
mereka menginginkan keluarga besar.
Bisakah kita tidak melibatkan
Zadie dan Bubbie dalam hal ini?
Ya. Ah, maaf kau tidak
mau mendengarnya.
Maafkan aku yang
membuatmu tidak nyaman.
Tapi sungguh, kisah
mereka juga kisahmu.
Dan itu adalah kisah yang
jauh lebih besar darimu.
Ini adalah kisah yang dimulai
ketika ikan pertama kali
merangkak keluar dari laut.
Ini kisah tentang menjadi
primata, menjadi manusia.
Ini kisah tentang leluhurmu
yang bertahan ribuan tahun.
Bertahan dari kamp.
Supaya semuanya berakhir
sekarang denganmu?
Ayah.
Aku hanya berbicara kenyataan.
Tidak banyak dari
kita yang tersisa.
Aku harus pergi.
Nikmati saja makan
malamnya, oke?
Aku tidak ingin
kau menjadi gusar.
Tidak baik untuk jantungmu.
Dia alasan jantungku sakit.
Apa yang salah?
Apa yang terjadi?
Kita tidak bisa melakukan
ini karena ayahmu.
Bukan hanya dia.
Semua orang,
semuanya, di mana-mana.
Persetanlah.
Mari kita lakukan saja.
Mari kita miliki anak.
Romantis.
Kau ingin sebuah
keluarga, jadi...
Tidak seperti ini.
Aku ingin kita berdua menginginkannya
atau aku tidak menginginkannya sama sekali.
Maka kau mungkin
kurang beruntung, Aidan.
Ya, aku tahu, El.
Kita telah melalui
ini jutaan kali,
dan setiap kali aku memberitahumu,
selama aku bisa bersamamu,
aku bahagia, dengan
atau tanpa anak.
Aku berharap aku percaya. Aku
sungguh berharap aku percaya itu.
Aku tidak tahu apa lagi
yang kau ingin aku katakan.
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Tidak ada yang
belum dikatakan orang
sejak kita menikah
10 tahun yang lalu,
ketika aku masih segar dan
berkilau dan penuh dengan telur.
Aku akan berusia
38 tahun, Aidan,
dan aku kehabisan waktu.
Aku kehabisan waktu.
Mengapa kau tampak
terkejut dengan ini?
Kita berdua tahu
hari ini akan datang.
Dan tidak ada ramuan ajaib di
luar sana yang akan memperbaikimu.
Memperbaiki aku?
Ayolah, El, aku tidak
bermaksud seperti itu.
Kau tahu itu.
Semua wanita
memiliki jam biologis.
Mungkin milikmu hanya rusak.
Rusak?
Seperti bisa diperbaiki?
Artikel besar tentang
itu di jurnal baru-baru ini.
Dilihat sebagai masalah
kesuburan untuk pertama kalinya.
Bisa jadi sesederhana
ketidakseimbangan hormon.
Dan jika kau menemukan
keseimbangan yang tepat,
mungkin jammu
akan mulai berdetak.
Perusahaan biotek baru
melakukan uji klinis bulan ini.
Ingin aku melihat apa
aku bisa memasukkanmu?
Terima kasih.
Hanya saja, aku punya pekerjaan
besar yang akan dimulai minggu depan.
Langsung.
- Tanggalnya hanya...
- Tentu. Dengar.
Aku biasanya tidak melakukan
ini, tapi kau adalah istri Aidan, jadi...
Ini kontakku, jika
kau berubah pikiran.
Kau hampir
meninggalkan portofoliomu.
Penyelamat.
Hentikan di parkiran, cantik.
Terima kasih. Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
- Telepon aku.
- Ya.
Hai, Michael.
Aku punya kabar buruk.
Ada sesuatu yang muncul,
dan aku harus keluar
dari pekerjaan.
Aku meninggalkan proyek.
Aku tahu.
Aku tahu kau sungguh
berharap padaku dan...
Tidak, ini adalah
pekerjaan impianku.
Ya. Aku tahu bagaimana ini terlihat
dan posisinya menempatkanmu.
Aku minta maaf.
Aku tahu. Itu gila.
Ya, ini banyak.
Kau tahu?
Jangan khawatir
soal itu sekarang.
Hai, aku Dr. Simmons.
Ella Patel.
Aku bersyukur kau datang, Ella.
Ini adalah penelitianku
yang sedang kami lakukan,
dan siapa pun yang merelakan
waktunya sangat dihargai.
Terima kasih.
Izinkan aku merinci 10
hari ke depan untukmu
sehingga kau tahu
apa yang diharapkan.
Pertama, latar belakangku
adalah obstetri dan ginekologi
dengan penekanan
pada sisi kognitif
masalah kesuburan.
Aku telah melihat sangat banyak
wanita sepertimu selama bertahun-tahun
hanya mencabut
rambut mereka, sengsara,
karena tidak ingin punya anak.
Tapi setelah
mendengar cerita mereka
dan mengetahui
riwayat medis mereka,
aku telah menjadi
100 persen yakin
bahwa ini adalah masalah
fisiologis yang dapat diperbaiki.
Idenya sederhana.
Ini adalah tujuan evolusi tunggal
suatu spesies untuk berkembang biak.
Itulah tujuan kita, bukan?
- Benar.
- Yang mengatakan kepadaku bahwa
karena kau dinyatakan
sehat secara fisik,
sistemmu hanya sedikit rusak,
secara kimiawi, secara mental.
Tidak berbeda dengan seseorang
yang mengalami depresi. Kau paham?
- Tentu.
- Jadi seluruh tujuan dari percobaan ini
adalah membuatmu kembali
selaras dengan keadaan alamimu.
Dan apa yang
tercakup di dalamnya?
Pendekatan multi-cabang.
Kami memberikan obat-obatan,
hormon sintetis
rekayasa yang baru...
- Sintetis?
- Sebuah rejimen pil.
Hormon alami yang sama
yang sudah ada di tubuhmu,
hanya diformulasikan untuk
memenuhi keinginanmu untuk anak.
Dan kami memasangkan
perawatan itu dengan CBT,
terapi perilaku kognitif.
Maaf, berapa banyak
yang bisa kau capai
dengan 10 hari terapi?
Kami menggunakan
pendekatan yang sangat bertarget.
Intens, tapi efektif.
Dan dengar, uji coba
ini hanyalah titik awal.
Jangan berharap untuk pergi dari
sini dalam 10 hari dengan demam bayi.
Aku bukan pesulap.
Tapi kami bisa merujukmu
ke seseorang yang ahli nanti,
dan kau dapat
melanjutkannya jika kau mau.
Hei.
Kau muncul hari ini. Bagian
tersulit sudah berakhir.
Malam ini, santai saja
dan biarkan pengobatan
modern melakukan sisanya.
Apa Cara menunjukkan
ruang makannya?
Makanan di sini
sebenarnya sangat enak.
Segar.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Dr. Simmons.
Aku mungkin masalah yang sulit.
Kau bukan masalah bagiku, Ella.
Kau adalah manusia
dan jenis yang terbaik.
Jenis apa itu?
Seorang wanita.
Aku hanya tidak
ingin tanggung jawab.
Dan terus-menerus
dipenuhi muntahan,
membersihkan kotoran.
Macam itu hadiahmu?
Itu jika kau berhasil
melewati kelahiran.
Apa maksudnya?
"Melewati kelahiran."
Jika kau berhasil melewati
panggul yang terpisah,
atau kista vagina.
Saluran tersumbat,
darah, kotoran, sakit.
Ada obat untuk itu.
Ya.
Sulit melewatkan jarum
raksasa di tulang punggungku.
Kau tahu, sangat tidak
mungkin bagi seorang wanita mati
atau menderita efek samping yang bertahan
lama saat melahirkan akhir-akhir ini.
Tapi mengapa mengambil risiko?
Pernahkah kau berpikir bahwa
kau mungkin menderita tokofobia?
Tokofobia?
Ketakutan patologis kehamilan.
Aku tidak tahu ada
istilah teknis untuk itu,
tapi... ya,
aku takut.
Namun kau memilih untuk datang ke
sini untuk menaklukkan ketakutanmu.
Itu pasti sangat
berarti bagi suamimu.
Dia tidak tahu
bahwa aku di sini.
Oh.
Menarik. Mengapa tidak?
Karena bagaimana
jika tidak berhasil?
Sekarang, diagnosisnya
bagus, tapi tidak ada artinya
kecuali kita mengungkap
mengapa fobiamu ada.
Apa yang mendorongnya.
Oke.
Jangan gugup.
Kau hanya akan
melihat beberapa kartu
dan katakan apa yang kau lihat.
Seperti tes Rorschach?
Mirip.
Sebagian wanita melihat
lebih dari yang lain,
tapi jumlahnya
tidak berarti apa-apa.
Duduk bersama mereka.
Apa kau melihat ini?
Katakan apa yang kau lihat.
Wanita yang sangat tinggi.
Ada yang lain?
- Oh.
- Ya?
Tumpukan...
Sekeluarga serangga mati.
Laba-laba.
Jam kakek.
Ya.
Ada yang lain?
Hmm.
Tidak ada yang lain.
Apa maksud itu semua?
Kita akan membahasnya besok.
Aku kira kita harus mulai
dengan yang mudah.
Oke. Mari kita mulai
Ayahku memiliki peti mati
besar kakek di ruang tamunya.
Pusaka keluarga yang sangat
penting, satu-satunya milik kami.
Dan mengapa sangat penting?
Karena itu satu hal yang...
Selesaikan kalimat itu?
Dipulihkan dari rumah
mereka setelah perang.
Dan mereka siapa?
Kakek-nenekku.
Penyintas. Birkenau.
Itu menjelaskan mengapa
kau menyebutnya peti mati tadi.
Aku tidak menyebutnya peti mati.
Kau menyebutnya peti mati kakek.
Menurutmu mengapa itu
melambangkan kematian bagimu?
Mungkinkah apa yang
dilambangkan oleh jam itu
bagi orang lain, bertahan
hidup, tidak ada artinya
jika kau sebagai anak tunggal tidak
memiliki ahli waris untuk meneruskannya?
Mungkin rasanya
seperti representasi fisik
dari tempat peristirahatan
terakhir alur cerita keluargamu.
Peti mati.
Oke.
Dan laba-laba.
Kau bilang kau
melihat, setumpuk...
keluarga serangga mati.
Yang itu sepertinya cukup
mudah juga sekarang.
- Beri tahu aku.
- Begitulah cara mereka melakukannya.
Mereka menyebut kami serangga
sampai orang mempercayainya.
Kau memusnahkan serangga. Hama.
Dan ketika mereka selesai,
mereka hanya menumpuk kita.
Satu menindih yang lain.
Tidak nyaman untuk
dibicarakan, bukan?
Mengerikan. Kejahatan pamungkas.
Mengapa kau mengatakan itu?
"Kejahatan pamungkas."
Aku hampir tidak
perlu memberitahumu.
Enam juta...
Ya, tapi ada jumlah
yang jauh lebih besar,
genosida, selain itu.
Jadi mengapa orang
menganggap ini yang terburuk?
Karena semuanya baik-baik saja.
Ini terjadi di antara orang-orang
kaya, berpendidikan, dan berbudaya.
Orang modern, antara
tetangga dan teman,
suami dan istri,
dokter... dan pasien.
Jauh di lubuk hati, orang mengerti
bahwa jika itu terjadi di sana kemudian,
itu bisa terjadi
di sini sekarang.
Itu membuat mereka takut.
Apa yang mungkin ingin dilakukan
seseorang terhadap orang lain
jika masyarakat hanya
memberi mereka izin.
Dan kau... kesulitan
dengan konsep membawa
anak ke dunia seperti itu.
Siapa pun yang
tidak memperhatikan.
Dan wanita yang
sangat tinggi itu?
Tidak tahu.
Oke.
Kerja bagus hari ini.
Sekarang, sebelum
kita mengakhiri,
aku ingin berbicara denganmu
tentang hasil pemeriksaan darahmu.
Angka-angka itulah
yang dianggap rendah.
Bukan tidak mungkin kau hamil,
tapi untuk
mempercepat prosesnya,
aku ingin menawarkan
pilihan implan.
Implan?
Menurut kami itu sangat efektif.
Kapan?
Pada hari terakhirmu, kita akan melakukan
prosedur sederhana, tanpa rasa sakit,
valium, dan implan alat kecil
yang akan mengeluarkan
hormon tambahan
bersamaan dengan pil.
Dan berapa lama
itu harus bertahan?
Kabar baiknya,
itu tidak dimaksudkan
untuk keluar.
Permanen.
Hari keenam?
Maaf.
Tidak bermaksud menakutimu.
Terima kasih.
Hari kelima.
Kau?
Tadi malam.
Dapatkan implan di pagi hari.
Berasa wisuda.
Jangan khawatir.
Itu sungguh menjadi lebih mudah
setelah kau berhasil melewati tangki.
Kau mendapat layanan.
Aidan.
Apa yang salah?
Aku tidak tahu. Aku
hanya memiliki...
hari yang sulit.
Rapat tidak berjalan lancar?
Tidak, itu berjalan dengan baik.
Aku hanya...
Aku hanya sangat ingin
mendengar suaramu.
Ya.
Aku tidak berpikir
akan selama ini
tanpa berbicara denganmu...
sejak kita bertemu.
Ya.
Aku merindukanmu.
Beri tahu aku.
Katakan apa yang akan kau lakukan
padaku jika aku ada di sana sekarang.
Tangki adalah
desensitisasi sistematis.
Sungguh tidak ada
yang perlu ditakuti.
Kami menyesuaikan setiap
pengalaman dengan individu
dan hambatan mental apa pun
yang sedang mereka coba atasi.
Suhu air oke?
Ya.
Jika terlalu banyak,
kau cukup menekan tombol itu
di sana untuk melepaskan palka.
Ada pertanyaan?
- Aku hanya...
- Ya.
Masuk dan tutup.
Kau dapat menaruh
jubahmu di bangku.
Halo, aku Dr. Elizabeth Simmons,
dan hari ini kita akan
belajar melakukan perawatan
pada jam kerja.
Kami akan menggunakan
kunci pas, tang,
dan pinset
untuk mengatur ulang roda gigi
di belakang pendulum.
Aku ingin keluar!
Aku ingin keluar! Tolong!
Keluarkan aku!
Dr. Simmons, keluarkan aku!
- Ya Tuhan.
- Tidak, tidak.
Jangan mencoba berdiri.
Aku memeriksamu sendiri,
tapi paramedis sedang dalam
perjalanan untuk keamanan.
Ella, dengar.
aku mengerti bahwa
tangki bisa sangat traumatis,
tapi itulah intinya.
Dan semakin kuat reaksinya,
semakin baik hasilnya.
Dan untuk nilainya, aku
pikir kau luar biasa tadi.
Kau berhasil
melewati seluruh video.
Tidak banyak wanita
yang melakukannya.
Kau mengawasiku?
Tentu saja. Ini
adalah studi klinis.
- Kami memantau semuanya.
- Jadi kau melihat...
- Siapa dia?
- Siapa apanya?
- Wanita itu.
- Annika?
Tidak, wanita yang
datang paling akhir.
Ya, Annika.
- Tidak, itu bukan dia...
- Perawat yang merawatmu
pertama...
Aku senang untuk
menunjukkan kepadamu.
Lihat. Lihat.
Keluarkan aku!
Bisakah seseorang
mendengarku? Keluarkan aku!
Dr. Simmons, keluarkan aku!
Keluarkan aku!
Nn. Patel, kau baik-baik saja?
Nn. Patel. Nn...
Tolong! Tolong
kami! Dr. Simmons.
Tidak.
Tidak, aku ingin pergi.
Aku ingin pulang. Aku...
Ya, besok.
Tidak, aku sudah selesai dengan
omong kosong eksperimental ini.
Bolehkah aku
mengingatkanmu, Ella,
bahwa ini adalah program
sukarela yang kau ikuti,
di mana wanita
kesakitan mendaftar.
Itu tidak berhasil.
Kau baru saja duduk di sofa ini
dan menonton adegan sejak lahir
bahkan tanpa berkedip.
Terapi memperbaiki ketakutanmu,
dan hormon
memperbaiki keinginanmu.
Itu berhasil.
Paramedis ada di bawah.
Jika mereka membawamu
masuk, kau tidak bisa kembali.
Kebijakan.
Implan dapat menyebabkan
ketidaknyamanan saat insersi,
jadi... valium.
Apa semua baik-baik saja?
Ya, aku hanya
akan memberikan pil.
Oh, aku tidak akan
rekomendasikan itu.
Ya, aku masih merasa sedikit...
Dari kejatuhanku.
Dan Dr. Simmons
bilang ini akan cepat...
Oke.
Dia akan segera masuk.
Tarik napas.
Kau baik-baik saja?
Baik.
Oke.
Dua pil di waktu
yang sama setiap hari.
Kau akan menerima panggilan lapor
masuk dariku untuk melacak kemajuanmu.
Dan tunggu setidaknya tiga minggu
sebelum kau berhubungan, oke?
Oke.
Hei. Itu saja.
Kau melakukannya. Selesai.
Aku sungguh percaya dalam beberapa
minggu, kau akan berpikir datang ke sini
adalah keputusan terbaik
yang pernah kau buat.
Terima kasih, dr. Simmons.
Dia tidak nyata.
Apa yang kau gonggongkan, gila?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kau
lakukan? Itu ibumu, gila.
Astaga, selamat kembali.
Lihat apa yang terjadi jika kau
meninggalkan kami terlalu lama?
Kami kehilangan akal sehat.
Hai, cantik.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Kau merasa sedikit lembap.
Hanya perjalanan panjang.
Gula darah rendah. Akan
mendapatkan sesuatu untuk makan.
Oke. Aku ingin
mendengar semuanya.
Aku punya botol untuk suhu.
Halo. Aku Dr. Elizabeth Simmons.
Dan hari ini, kita akan
belajar melakukan perawatan
di jam kerja.
Kita akan mengambil
jam terpisah,
memasang kembali,
dan kemudian
memasukkannya ke dalam irama.
Sehingga dapat
berjalan dengan handal.
Aku merindukanmu.
Tunggu.
Aku...
Aku sangat kelelahan
dari pekan dan berkendara.
Oke.
Apa di sini panas?
Tidak.
Aku akan mengambil air.
Aduh.
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Selamat ulang tahun, Ella ♪
Sialan.
Tolong aku.
Hore!
Jadi, kapan kau
memulai penginstalan?
Di resor?
Tidak begitu yakin.
Oke, tapi kau akan mengerjakan
kamar bayi dulu, kan?
Tentu saja.
Ella, kau sudah mengatakan
itu selama berbulan-bulan.
Kau sungguh tidak perlu
melakukannya jika kau terlalu sibuk.
Kami sepenuhnya mengerti.
Tidak, tentu saja.
Aku minta maaf.
Hanya takhayul.
Takhayul?
Takhayul Yahudi.
Kami tidak menyiapkan
kamar bayi sampai akhir.
Mengapa?
Karena semesta tahu
kapan kau bahagia,
dan tidak seperti itu.
Astaga, El.
Kita memiliki dewa pendendam.
Yang sangat tidak aku percayai.
Jadi, ya, aku akan mulai besok.
Janji.
Kau lebih baik.
Bisakah...
Kau ingin menyentuhnya?
Tidak apa-apa?
Ya, tentu saja.
El?
Ya Tuhan.
Shauna, jangan bergerak.
Apa?
Ada apa?
Jangan bergerak.
Aku mendapatkanmu.
Apa?
Diam saja.
Jangan bergerak.
El?
El! El!
Aku sedang tidak enak badan.
Aduh.
Oh.
Aku pikir kita harus pergi.
Oke.
- Aku akan kembali besok...
- Tunggu.
Untuk memulai kamar bayi.
Terima kasih.
- Oh, oke, sayang kalian.
- Aku menyayangimu.
- Dia baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja, dia baik-baik saja.
Hanya lelah.
Beri tahu aku jam berapa ...
Aidan.
Harvey?
Ya, sayang?
Mengapa kau mengubah semuanya?
Hah?
Aku tidak dapat
menemukan apa pun.
Ya, aku tidak mengubah apa pun.
Harvey, di sinilah warna biru.
Aku mencari warna biru langit.
Di sinilah warna biru berada.
Ya. Lorong tiga.
Kau berada di tempat yang tepat.
Benar. Maaf.
Berteriaklah jika
kau membutuhkanku.
Halo.
Ella, bagaimana kabarmu?
Dr. Simmons?
Ini adalah lapor
masuk satu minggumu.
Bagaimana keadaannya?
Baik, ya, bagus.
- Tapi...
- Tapi apa?
Aku tidak tahu. Aku tidak...
Bayi gila.
Aku bisa merasakan permulaannya.
- Bagus.
- Aku bisa.
- Yang sangat luar biasa.
- Bagus.
Itu hanya...
Aku belum cukup sampai di sana.
Berikan hormon beberapa
bulan untuk bekerja sepenuhnya.
Kupikir kau bilang aku tidak
punya waktu sebanyak itu.
Apa kau mengalami
efek samping negatif?
Pusing, insomnia?
Jika ya?
Kami akan segera
menghentikan obat-obatan.
Jadi, aku akan didiskualifikasi.
Ini bukan lulus/gagal, Ella.
Ini adalah kesehatanmu, jadi
aku ingin kau jujur ​​​​kepadaku.
Apa kau mengalami efek samping?
Panas.
Aku panas.
Sangat normal saat
tubuhmu menyesuaikan.
Oke, ayo naikkan dosismu.
300 miligram per hari,
itu benar-benar batasnya.
- Jangan lewatkan dosis.
- Oke.
Hubungi jika ada perubahan.
- Kalau tidak, kita akan bicara minggu depan.
- Oke.
Oh, dan Ella?
Ya?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih, Dr. Simmons.
Halo.
Aku Dr. Elizabeth Simmons.
Dan hari ini, kita akan
belajar melakukan perawatan
di jam kerja.
Kita akan membongkar jam
itu, memasangnya kembali,
dan kemudian memasukkannya ke
dalam itama sehingga akan berjalan ...
Kami akan menggunakan
kunci pas, tang,
dan pinset.
Kita akan membongkar jam...
Sehingga dapat
berjalan dengan handal.
El?
Jangan, jangan, jangan. Ya, ya.
Jangan, jangan. aku hanya...
Aku belum ingin kau melihatnya.
Oke.
Ingin jalan-jalan
sebentar denganku?
Perlu meregangkan kaki.
Ya. Tentu. Sebentar.
Jangan mengintip.
Di mana krumu?
Yang ini hanya aku.
- Hadiahku.
- Aku tidak sabar.
- Kau ingin aku mendapatkannya?
- Ya.
Ah, tidak dikenal.
Eh, aku akan mengambilnya. Ini.
- Hah?
- Aku akan menemuimu di sana.
Oke.
- Dapat?
- Ya.
Ayah, kami di sini.
Halo?
Hai, Ella, ini Dr. Simmons.
- Hai.
- Lapor masuk dua minggu.
Mereka memutuskan untuk
mengeluarkan aku dari Plavix,
dan sekarang dia memutuskan untuk
menempatkan aku pada sesuatu yang bernama ...
Semacam kerajaan.
- Kerajaan?
- Bizantium atau apalah.
Aku tidak tahu. Mereka datang
dengan nama-nama konyol ini.
- Persantine.
- Persantine, yes.
Oke...
Lihat, ini kau dan ibumu.
Kau setidaknya,
kau mungkin berusia
dua hari di sini.
Dia begitu bersemangat
untuk menjadi ibu.
Yang mengingatkanku, aku
harus memanggil ibumu kembali,
karena dia berjanji akan
membawakanku hal-hal itu.
Aku suka dengan pistachio.
- Aku suka.
- Oke.
Dan... Oh, lihat dirimu di sini.
Tuhanku, betapa manisnya dirimu!
Flaterl kecilku.
Flaterl?
Kupu-kupu kecilku,
kupu-kupu kecilku.
Dan bar mitzvah seseorang,
aku tidak tahu milik siapa.
Dan sesuatu... Ada
apa di bawah sini?
Ya Tuhan.
Aku telah mencari foto
ini selama bertahun-tahun.
Siapa itu?
Apa? Kau tahu siapa ini.
- Tidak.
- Ya, ini nenekmu.
Ini adalah foto pertama
yang dia ambil di Amerika.
Itu bisa dimengerti.
Maksudku, kau tidak mengenalinya
karena dia hanya
80 pound di sini.
Dia baru keluar dari kamp.
Dia mengerikan.
- Apa?
- El.
Wanita itu hidup
dalam cerita horor.
Aku tidak ingin
mendengar ceritanya lagi.
Kau bisa menutup
telinga dan menutup mata,
tapi kau tidak bisa
berlari lebih cepat darinya.
Kami menelusuri garis kita melalui
para wanita, melalui matriarki.
Kisahnya ada di dalam dirimu.
- Ini warisanmu.
- Sudahi warisan itu.
Apa?
Biarkan aku
memberitahumu sesuatu, Ella.
Ketika seseorang
menerima warisan,
mereka dapat menerima dengan baik
apa yang telah diberikan kepada mereka,
atau mereka bisa
menyia-nyiakannya.
Mereka bisa menyia-nyiakannya.
Jangan lakukan itu.
- Dan kau, anakku yang tidak tahu berterima kasih...
- Jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu.
- Kau telah memilih untuk menyia-nyiakannya
- Ayah, berhenti. Berhenti.
Berhenti, Ayah.
- Bagaimana dengan ini? Kita!
- Tidak.
- Bukan yang itu. Bukan yang itu.
- Menyiapkan kita...
- Tidak!
- Menyia-nyiakan kita.
Seluruh garis keluarga.
Tidak. Berhenti.
Aku mencoba, Ayah.
Aku berjanji aku sedang mencoba.
Sebuah rejimen pil.
Hormon alami yang sama
yang sudah ada di tubuhmu.
Hanya diformulasikan untuk
memenuhi keinginanmu untuk anak.
Jangan lewatkan satu dosis pun.
Astaga. Oke.
El?
Aku meninggalkan
sesuatu di kamar bayi.
El?
Tidak, Shaun, ini belum selesai.
- Jangan masuk ke sini, ini belum selesai!
- Jangan sentuh aku.
Apa yang...
Ya Tuhan.
El. Apa ini?
Apa ini semacam lelucon gila?
Aku bilang jangan masuk
ke sini. Ini belum siap.
Tidak, apa ini?
Hanya bingung.
Ella, aku akan melahirkan seminggu
lagi. Di mana aku akan menempatkan dia?
Di mana aku akan
menempatkan putraku?
Aku hanya ingin dia
membawanya pulang.
Di suatu tempat yang indah.
Di suatu tempat yang aman!
Apa yang terjadi denganmu?
Di mana kau pergi?
Kemana temanku pergi?
Aku pergi ke suatu tempat
agar aku bisa mengejar.
Agar kita bisa melakukan
ini bersama-sama.
Jadilah ibu bersama.
Aku hanya butuh sedikit bantuan
karena ini tidak datang
secara alami kepadaku.
Tidak, hentikan
omong kosong itu.
- Aku tidak ingin mendengarnya lagi.
- Dengar apa?
Bagaimana itu tidak datang secara alami
kepadamu ketika yang harus kau lakukan
adalah merentangkan
kakimu untuk mewujudkannya.
Begitulah cara mudah bagimu.
Itu adalah sesuatu yang tidak akan pernah
aku miliki dengan orang yang aku cintai.
Aku tidak bisa memiliki
itu. Dan itu menyakitkan.
Oh.
Itu menyakitkan.
Oh!
Fi! Oh.
Fi. Fi, ketubanku!
Itu begitu indah.
Apa sih yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Hentikan. Berhenti!
Apa yang salah denganmu?
Ella, ada apa sih denganmu?
- Aku ingin melihatnya.
- Jangan, jangan sentuh aku.
- Biarkan aku melihatnya!
- Tidak! Tidak!
Fi, keluarkan dia dari sini!
- Beri aku bayinya.
- Tidak, lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Tidak, aku hanya
ingin melihatnya!
Lepaskan aku!
Aku hanya ingin melihat...
- Aku hanya ingin melihat bayinya.
- Tidak! Tidak!
Biarkan aku melihat...
Tidak.
- Ayah, aku tidak bisa.
- Ella?
- Ayah?
- Aku merasa.
Tetap di sana. Aku datang.
Kantor Dr. Patel.
Jenny, ini Ella.
- Hai, Ella.
- Apa Aidan ada?
Dia sudah dalam operasi.
Bisa suruh dia meneleponku segera setelah dia keluar?
- Ya , tentu saja.
Ayah?
Ayah. Ayah?
- Oh.
- Ya Tuhan.
- Apa lenganmu sakit?
- Ya.
- Apa kau nyeri dada?
- Tidak.
- Dimana ambulansnya?
- Tidak ada ambulans.
Aku tidak menelepon
ambulans, aku meneleponmu.
Apa? Apa kau bergurau?
Ayah, kau tidak bisa melakukan
itu, kau harus menelepon 911.
Jangan marah padaku.
Tutup mulutmu!
Halo.
Aku Dr. Elizabeth Simmons.
Dan hari ini, kita akan
belajar melakukan perawatan
di jam kerja.
Kami akan menggunakan
kunci pas, tang,
dan pinset
untuk mengatur ulang roda
penggerak di belakang pendulum.
Ella, berhenti! Apa
yang kau lakukan?
Diam! Diam! Diam!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Aku tidak bisa
mendengarmu, Ayah.
Apa yang kau katakan?
- El?
-Dapur.
Aku mencobamu kembali
saat istirahatku, tapi...
Ayah jatuh.
Apa dia baik-baik saja?
El, apa yang terjadi?
Dia baik-baik saja,
aku baik-baik saja.
Hanya melukai
tanganku dengan kaca.
Kaca?
Aku menghancurkan jam kakek.
Aku mencabik-cabiknya.
Aku tidak tahan lagi. Dan dia...
Ya Tuhan, Aidan, dia
sangat marah padaku.
Tidak apa-apa. Tidak
apa-apa, tidak apa-apa.
Hei.
Tidak apa-apa.
Dia menjadi-jadi
akhir-akhir ini.
Ini pasti akan terjadi.
Kau kehilangannya sebentar.
Jangan merasa buruk.
Apa kau akan memeriksanya nanti?
Tentu saja.
Tapi mari kita
bersihkan dulu, oke?
- Aku akan periksa tanganmu.
- Oke.
Oke, ayo.
Tidak apa-apa.
Hai cantik.
Hai.
Aku ingin bayi.
El, kau tidak bisa punya bayi
hanya untuk menyenangkannya.
Tidak. Tidak, aku tidak peduli
apa yang dia katakan lagi.
Aku tidak peduli apa kata orang.
Aku hanya peduli padamu
dan kita.
Aku ingin bayi bersamamu, Aidan.
Tatap mataku.
Kau selalu bilang kau
akan tahu ketika aku siap.
Tapi...
Sudah berapa lama?
Sejak aku pergi?
Dua minggu.
Kau tidak membiarkanku
mendekatimu sejak itu.
Yang terlama kita berpisah.
Itu membuatku gila.
Beri aku bayi, Aidan.
Ya?
Ya.
Sialan!
Apa?
Sial!
Astaga, ada sesuatu
yang tajam di sana!
Aduh!
- Apa yang ada di sana?
- Aku...
El, ada apa di sana?
Aku berdarah.
Ini.
El, apa yang kau lakukan?
Es, aku butuh es!
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Aku minta maaf.
- Kasa, aku butuh...
- Oh!
Ada gulungan di tasku.
Oke.
Dari mana tas ini?
Aku tidak tahu. Barang
curian rumah sakit.
Tidak, ini adalah simbol mereka.
Apa kau mengenal
orang-orang ini?
Apa kau tahu apa yang
mereka lakukan di sana?
Aidan?
Aidan.
Jangan marah.
- Tidak.
- Dengarkan saja aku.
Aku bertemu Elizabeth
di sebuah konvensi.
Dia canggih.
Terbaik dari yang terbaik.
Itulah yang kau katakan
tentang Dr. Webber.
Kepada orang yang kau mengirimku
karena kau khawatir
tentang kanker payudara.
Benar, Aidan?
Itu sebabnya kau
mengirimku padanya?
Karena kau khawatir
tentang kanker payudara?
Aku hanya ingin opsi yang
disajikan oleh seseorang yang objektif.
Seseorang yang dapat berbicara
denganmu secara objektif
sehingga kau dapat
memutuskan sendiri jika kau mau.
Karena aku tidak
pernah ingin memaksamu.
Bukankah kau pahlawan?
Persetan kau, Aidan!
Persetan kau!
Ella, kau mau kemana?
Aku akan menemui yang
terbaik dari yang terbaik!
- Simmons. Dimana dia?
- Bu, aku tidak bisa...
Sial.
Elizabeth.
Elizabeth!
Ella?
Keluarkan.
Sekarang.
Mengapa kita tidak pergi ke
kantorku untuk membahas...
Tidak, kita tidak akan
pergi ke kantormu.
Kita akan pergi ke
ruang ujian, dan kau akan
keluarkan implan
sialan ini sekarang juga.
Implan itu tidak dimaksudkan
untuk dikeluarkan.
Tapi bisa, kan?
Tidak.
Itu akan merusakmu
secara permanen.
Kau tidak akan pernah
bisa memiliki anak.
Dan apa yang membuatmu
berpikir aku akan peduli tentang itu?
Karena aku tahu kau
menginginkannya sekarang.
Karena programku berhasil.
Kau ingin bayi.
Ya.
Aku menginginkan
bayi lebih dari apapun.
Tidak apa-apa,
Ella. Tidak apa-apa.
Hei. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Baiklah. Ayo duduk.
Ini berita bagus.
Jadi mengapa menangis?
Karena aku pikir
aku akan bercerai.
Aku turut sedih mendengarnya.
- Jadi bagaimana aku akan...
- Sayang.
Kau tidak perlu suami
untuk punya bayi,
kau hanya perlu sperma.
Aku akan mengaturmu
dengan spesialis IVF.
Kami akan membuatmu
hamil dalam waktu singkat.
Oke.
Ya.
Terima kasih.
Oke.
Sekarang mari kita
pergi ke kantorku,
bersihkan dirimu.
- Ya.
- Oke?
Oke. Baiklah.
Bagus, bagus, bagus.
Tidak. Itu tidak nyata.
Ayo pergi ke kantorku, Ella.
Kau bilang kau bukan
seorang penyulap,
tapi ya.
Kau telah membuatku
melihat banyak hal,
merasakan sesuatu.
Sudahkah mereka memberi tahumu
tentang efek samping?
Tentu tidak.
Dan kami sangat
ingin menjadi normal
sehingga kami bersedia untuk
menyelesaikannya melalui apa pun.
Hei.
Tidak apa-apa.
Itu tidak nyata.
Laba-laba, jam,
wanita tinggi gila.
Aku ingin anak-anak.
Itu juga khayalan.
Kan?
Apa yang kau alami adalah
hal yang paling alami di dunia.
Tidak!
Aku alami!
Aku alami bagaimana pun aku!
Keluarkan.
Keluarkan sekarang.
Tidak.
Bagus. Aku akan
mengeluarkannya sendiri.
Ella! Tidak!
Aku bisa melakukan apa
pun yang aku inginkan.
Ella Patel?
Ada seorang pelari!
Jangan pernah meneleponku lagi.
Ini aku, Ella. Aku
menelepon polisi.
Apa?
Aku pergi untuk memeriksanya
seperti yang kau minta.
Keluar dari kendaraan!
Letakkan tanganmu di atas.
Aku melihat apa
yang kau lakukan.
Kau menelepon polisi karena
aku menghancurkan jam?
Kau bergurau, Ayah, kau
tidak bisa melakukan itu.
Kau harus menelepon 911.
Jangan marah
padaku. Jangan marah.
Apa masalahnya?
Apa kau kesakitan?
Kau datang.
Tentu saja. Aku datang.
Aku pikir ini dia.
Aku melihatnya. Aku
melihatnya semua.
- Lihat siapa?
- Seluruh garis keluarga,
bahkan ikan yang
merayap keluar dari laut.
Tapi mereka tidak akan memilikiku,
karena aku telah melakukan kesalahan.
Aku telah melakukan
kesalahan padamu.
Aku seharusnya tidak mengatakan
apa yang aku katakan kepadamu.
Kau menghabiskan
warisanmu dengan bijak
dengan menceritakan
kisah yang berbeda.
Kisah yang penuh dengan
cinta dan kebahagiaan.
Itu saja yang penting bagiku.
- Tidak.
- Ya!
- Tidak, itu tidak benar.
- Kau tahu?
Kau ingin mengulang dapur,
ulang seluruh rumah.
Aku akan tinggal di salah
satu resormu yang luar biasa
selama konstruksi.
Yang aku pedulikan hanyalah
di tahun-tahun terakhirku,
aku bersamamu dan
aku melihatmu bahagia.
- Tidak, itu tidak adil.
- Apa?
Aku sudah menyerah.
- Aku menyerah. Aku...
Tutup mulutmu!
Ella.
- Aku ulangi, keluar dari kendaraan!
- El?
El?