Satu minggu sebelum Halloween
Lengkungkan jarimu.
Lengkungkan.
Peter?
Aku mendengar sesuatu.
Apa?
Peter?
Jam berapa sekarang?
Apa yang kau dengar?
Ayo.
Ini?
Aku tak mendengar apapun.
Kau mendengarnya?
Ini rumah tua.
Pasti berbunyi
di malam hari.
Pergilah kekamarmu.
Kau punya imajinasi
yang hebat dan indah.
Semua yang membuatmu takut.
Hanya ada dalam pikiranmu.
Akan lebih banyak
saat jam istirahat.
Baiklah, Tenang.
Siswa sekalian.
Ini Miss Devine.
Dia guru pengganti kalian
sampai Ny. Bitler kembali.
Semangat.
Selamat pagi.
Seperti yang Kepala Sekolah bilang,
namaku Miss Devine.
Aku berharap dapat
mengenal kalian satu per satu.
Peter.
Jam istirahat tiba.
Oke...
Oh!
Hai.
Peter.
Kau harusnya istirahat.
Aku tak suka jam istirahat.
Kau tak mau bermain
dengan teman-temanmu?
Baik.
Kau bisa tetap di sini.
Ya, kau bisa membantuku menghias.
Aku suka Halloween.
Kau sudah tahu rencana Halloween mu?
Masih banyak waktu mencari tahunya.
Tidak apa-apa.
Tidak apa.
Ini.
Ya, ambil ini dan
geserkan ke bawahnya?
Tak apa.
Ya.
Seperti itu.
Angkat.
Kita bawa ke jendela.
Aku mau lakukan apa saat Halloween?
Aku mau berdandan,
trick-or-treat.
Anak lainnya di sekolah melakukannya.
Dan kita bukan orang tua mereka.
Hei, Pete.
Kau tahu rumah tua di ujung jalan,
dengan jendela ditutupi kayu?
Nantinya dia bakal cari tahu.
- Carol.
- Apa?
Tahun-tahun yang lalu, sebelum kau lahir,
ada gadis kecil tinggal di sana,
Dia menghilang pada hari Halloween.
Apa yang terjadi?
Tak ada yang tahu.
Dia melakukan trick-or-treat
dan dia menghilang.
Persitiwanya sangat traumatis.
Untuk penduduk yang tinggal di sekitarnya.
Dan aku secara pribadi,
tak suka mengingatnya.
- Apa aku akan menghilang juga?
- Oh, Peter.
Tentu tidak, sayang.
Kami takkan biarkan
itu terjadi padamu.
Paham?
- Peter.
- Ayah!
Tidak, Peter.
Jangan beritahu dia.
Ayah!
Peter.
Pete?
Apa yang terjadi?
Aku mendengar sesuatu lagi.
Peter.
Tapi aku sungguh mendengarnya.
Baiklah, dari mana?
Baik.
Kau tahu?
Pasti itu cuma tikus.
Tapi aku punya sesuatu
yang akan mengatasinya.
Tikus?
RACUN TIKUS
Baunya seperti kayu manis.
Berhati-hatilah.
Tak semuanya
semanis kelihatannya.
Tikus akan memakannya?
-Itulah rencananya.
-Lalu apa?
Pete, kita tidak boleh memelihara tikus.
Mereka menggigit,
Menyebarkan penyakit.
Belum lagi, tikus membuatmu
terjaga sepanjang malam.
Sepertinya begitu.
Dengar.
Terkadang, kau harus buat keputusan
sulit untuk melindungi keluargamu.
Kau paham?
Paham.
"Melempar bayangannya ke lantai.
"Dan jiwaku keluar
dari bayangan itu
"tergeletak
mengambang di lantai,
"akan terangkat...
"takkan lagi."
TOLONG AKU
Ada yang bisa kiubantu?
Apa kau Ibunya Peter?
Ya...
Maaf karena datang saat seperti ini,
tanpa diundang.
Aku gurunya Peter.
Pengganti.
Tentu, Peter sudah bilang
punya guru pengganti.
Tapi tak pernah bilang
ada kunjungan ke rumah.
Ya, aku cuma
ingin datang dan...
dan mengeceknya secara pribadi.
Aku sendiri juga seorang guru.
Itu sebelum aku...
Menjadi seorang ibu.
Dia baik-baik saja?
Peter?
Ya.
Aku ingin
menunjukkan sesuatu padamu.
Apa ini?
Anak-anak menggambar
untuk Halloween.
Peter gambar ini?
Ya.
Anak-anak lain menggambar
monster dan penyihir, tapi Peter...
Baiklah.
Yah, ini memalukan.
Peter punya
imajinasi yang terlalu aktif.
Dia masih membangunkanku dan
Ayahnya di tengah malam
dengan semua khayalannya,
yang merupakan gambaran dari ini.
Aku sangat menghargai
perhatianmu.
Apa ini?
-Sebuah gambar.
-Gambar apa?
Gambar apa?
Ini kamarmu, Peter.
Kenapa kau meminta tolong?
Tidak.
Mengapa kau meminta
tolong ke orang asing, Peter?
Tidak.
- Dia yang meminta.
- Apa?
Itu hanya gambar yang menakutkan, Bu.
Ah imajinasimu itu, Peter.
Ini akan membuatmu
mendapat masalah suatu hari nanti.
Bangun, Peter.
Peter.
Jangan takut.
Aku hanya ingin berbicara.
Tolong diamlah.
Kau cuma dari mimpiku.
Kau tidak nyata.
Mungkin tidak.
Tapi menurutku sepertinya
kau butuh teman.
Aku tahu aku bisa.
Tetapi jika kau tak ingin,
aku akan pergi begitu saja.
Tunggu, jangan pergi.
Maafkan aku.
Tetaplah disini.
Kau yakin?
Ya, kita bisa ngobrol.
- Peter, ini bagus.
- Siapa namanya?
Hector.
Tentu saja.
Dia terlihat seperti Hector.
Yang ini favoritku.
Shh.
Berhenti!
Kumohon!
Peter. Kau di sana?
Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau menangis?
Seseorang menyakitimu?
Brian.
Dia mendorongku
sampai jatuh tiap hari.
Aku takut akan hal seperti itu.
Tapi aku percaya padamu, Peter.
Aku yakin kau cukup kuat
untuk membela dirimu.
Jika kau tetap mencoba.
Tertangkap kau.
Maafkan aku, Peter.
Labu yang sangat bagus dari
Brian, 'kan, Peter?
Tunjukkan padanya
bahwa kau tak takut lagi.
Buat dia takut padamu.
Kau harus mendorongnya juga.
Peter! Kenapa kau...
Tolong!
Aku tak paham
bagaimana ini bisa terjadi!
Peter belum pernah melakukan
hal seperti ini sebelumnya!
Dia tidak pernah melakukan kekerasan!
Itu sebuah kecelakaan.
Aku yakin.
Dikeluarkan?
Apa kau punya sesuatu untuk
dikatakan, Peter?
Peter?
Aku tidak bermaksud
agar dia jatuh dari tangga.
Astaga. Kita bukan keluarga..
yang menyelesaikan
masalah dengan kekerasan, Peter.
Takkan pernah.
Aku tak paham dari mana
datangnya perilakumu ini!
Peter menggambar.
Untuk sekolahnya.
- Apa?
- Aku minta maaf.
Seharusnya aku
memberitahumu lebih awal.
- Tapi aku...
- Tunggu, Gambar seperti apa?
Gambar apa, Carol?
Seorang anak.
Seorang anak yang meminta bantuan.
Apa?
Aku tahu bahwa kau akan
langsung menyimpulkan.
Kau baru katakan ini sekarang?
- Kukira itu tidak mungkin.
- Oke, berhenti.
- Bahkan saat aku memberitahumu...
- Berhenti.
Peter. Mengapa kau
menggambar seperti itu?
Peter!
Karena aku sungguh mendengarnya!
Tidak, kau tak mendengarnya!
Kau dihukum.
Baik, Peter.
Pergi ke kamarmu.
Tidak tidak!
Carol, dia dihukum.
Dia akan pergi ke basemen.
Sekarang.
Berdiri.
Kubilang, berdiri.
Bangun.
Jalan.
Mama?
Duduk.
Kami melakukan ini karena mencintaimu.
Karena kami mencintaimu.
Halo?
Apa kau di sana?
Tolong bicara padaku.
Mesin bodoh.
Astaga!
- Kenapa tak mau?
- Ke pergi rumah siswa?
Ya.
Aku ingin memastikan
Peter baik-baik saja.
Apa dia punya memar?
Sepengelihatanku tidak.
Apa dia mengencingi dirinya?
Apa dia berbicara soal seks atau hal yang
tak boleh diketahui diusianya?
Tidak.
Maka sayangnya,
tak ada yang bisa kita lakukan.
Ada banyak orang bernama Peter.
Anak baik yang
ingin kau lindungi dari kejamnya hidup,
tetapi kau tidak bisa
terlibat secara pribadi.
Kau akan dimakan hidup-hidup.
Kau sudah bertemu orang tuanya?
Ibunya, ada sesuatu...
..yang janggal.
Ada seorang anak yang menghilang
dari lingkungan mereka
bertahun-tahun yang lalu.
Peristiwa seperti itu
akan membuat orang tua manapun
menjadi terlalu protektif.
ANAK HILANG
Horor! Seorang anak
menghilang pada malam Halloween
-Halo.
-Hai.
Aku punya kuis
matematika terakhir Peter.
Kupikir harus kuberikan.
Jawabannya cuma salah 2 soal.
Terima kasih sudah datang.
Hai.
Sayang, ini Miss Devine.
Mantan guru Peter.
Senang bertemu.
Dia hanya datang untuk mengantar
ulangan matematika terakhirnya.
Itu luar biasa.
Kita bisa menggantungnya di kulkas.
Silakan masuk.
Kami baru saja membuat kopi.
Lewat sini.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Ini dia.
Kau berdarah.
Oh, aku sedang melakukan renovasi.
Pakunya terlepas.
Jangan terlalu dipikirkan.
Sejak aku di sini,
Aku hanya ingin mengungkapkan
meminta maaf
atas apa yang terjadi.
Itu sangat manis.
Tapi jujur,
tak perlu meminta maaf.
Peter anak yang bersemangat.
Apa kalian tahu dimana
Peter akan bersekolah?
Tentu saja.
Di rumah ini.
Oh.
Carol adalah guru terbaik
yang pernah dipunyai Peter.
Menurutmu itu bukan
ide yang bagus?...
Aku hanya berpikir,
mengingat perilakunya, dia mungkin
mendapat keuntungan dari lingkungan
yang lebih sesuai dengan
kebutuhannya?
Tidak, kami takkan
menyerahkan putra kami.
- Terima kasih.
- Tidak tidak.
Takkan.
Keluargalah yang dia butuhkan.
Keluargalah
yang akan dia dapatkan.
Dimana dia?
Dia dihukum.
Dikamarnya.
- Bolehkah aku menemuinya?
- Sepertinya tidak.,\
Kurasa sekarang tak tepat.
Aku hanya ingin
mengucapkan selamat tinggal.
Apa yang menarik pada putra kami?
Kau bukan lagi gurunya.
Jadi, aku...
Sangat aneh bahwa
kau terus muncul di rumah kami.
Aku hanya ingin
memastikan dia baik-baik saja.
Maaf,
"bahwa dia baik-baik saja"?
Menurutmu Peter dalam bahaya?
Kau berpikir
bahwa aku ibu
yang akan menyakiti
anakku?
- Sayang. Tidak apa-apa.
- Aku menyayangi Peter.
Kami mencintai Peter.
Dengan segenap hati kami.
Kau tidak tahu
apapun tentang...
- Hei, cukup.
- Tidak.
Beraninya kau datang ke rumah kami...
Sayang,
Carol. Berhenti.
...bagimu untuk menggurui
kami yang terbaik untuk putra kami.
Dengarkan aku.
- Ibu mana yang menyerah pada anaknya?
- Sayang, sudah cukup.
Kelancangan wanita ini!
Kau tidak tahu apapun.
Jangan biarkan pendapat
orang asing membuatmu kesal.
Hei, cukup.
Tidak, sebelum aku melahirkan peter,
kata dokter...
- Peter adalah keajaiban...
- Tolong!
Dan aku takkan menyerah padanya.
Aku takkan meninggalkannya.
Peter adalah keajaiban.
Lembaga?
Apanya?
Tolong!
Maaf.
Lebih lebih baik kau pergi.
Aku minta maaf.
Ini sebuah kesalahan.
Apa itu?
Apa?
Suara itu.
Benturan.
Mesin cuci.
Kumohon.
Kau lupa kuncimu, Miss Devine.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Kau bisa keluar sekarang.
Ini.
Labu.
Untuk labu kita.
Peter.
Kau sudah berpikir?
Tentang apa?
Tentang bagaimana aku
harus tumbuh dewasa.
Berhenti berakting.
Berhenti berbohong.
Dan tidak ada lagi mimpi buruk.
Tidak lagi.
Kami sangat bangga padamu, Peter.
Segalanya akan
berbeda mulai sekarang.
Kau takkan
bersekolah lagi.
- Aku akan menjadi gurumu sekarang.
- Itu benar.
Ibumu, akan mengajarimu
tiga hal, Pete.
Kau tahu apa itu?
Membaca, Menulis,
dan Aritmatika.
Oh...
Oke, aku minta maaf.
Kau anak yang baik, Peter.
Dan kami mencintaimu.
Dan kami memaafkanmu.
Aku juga mencintaimu.
Selamat malam, Peter.
Sampai jumpa besok pagi, Nak.
Selamat malam.
Tolong bicaralah padaku.
Peter.
Aku mengkhawatirkanmu.
Ayah dan ibuku mengunciku
di ruang bawah tanah.
Aku tahu.
Kau harus berhati-hati
dengan mereka.
Mereka tidak
seperti kelihatannya.
- Aku ingin menemuimu.
- Tidak.
Aku sudah terlalu lama di sini.
Kau tidak akan
menyukai penampilanku.
Kau akan menjerit dan
membuat kami tertangkap.
Tak akan.
Aku berjanji.
Baik.
Ada lubang di
belakang wallpaper.
Kau bisa lihat?
Siapa kau?
Aku kakakmu.
Aku telah menunggu, Peter.
Aku harus menunggu
sampai kau cukup besar.
Cukup besar untuk apa?
Untuk memindahkan jam
yang menyembunyikan pintu.
Untuk membantuku melarikan diri.
Untuk meninggalkan kegelapan.
Untuk meninggalkan dinding ini.
Tolong hentikan.
Uau membuatku takut.
Kau memang perlu takut.
Ibu dan Ayah,
mereka jahat, Peter.
Sekarang kau tau.
Waktumu akan datang.
Halo?
Mama?
Peter.
Lihat yang telah kau
lakukan pada ibumu, Peter.
Peter.
Kau berteriak
dan meronta-ronta.
Tidak apa.
Hanya mimpi buruk.
Apa...
Tentang apa mimpimu?
Aku...
Aku tak ingat.
Itu tak bisa menyakitimu sekarang.
Jika mereka menahanmu
di kamar mereka,
Lalu bagaimana kau
berbicara denganku?
Aku kabur.
Aku mengais
dan mencakar jalanku ke dirimu.
Ibu dan ayah membenciku, Peter.
Begitu mereka sudah muak
denganku, aku selesai.
Mereka akan membunuhku.
Dan mereka akan
menempatkanmu di dinding.
Tidak.
Mereka takkan melakukan itu.
Mereka takkan membunuh siapa pun.
Tidak, Peter.
Mereka sudah membunuh.
Kau harus melihat apa
yang terkubur di taman.
Aku akan memberitahumu lokasinya.
Peter.
Apa yang kau lakukan?
Aku berpikir,,
Aku tahu aku tak bisa
melakukan trick-or-treat,
tapi mungkin kita
bisa mengukir labu.
Dulu saat Halloween.
Sebelum mereka
mengunciku di dinding.
Seorang yang melakukan trick-or-treat
datang ke pintu.
Aku meminta tolong.
Dan dia melihatku.
Mereka membunuhnya, Peter.
Aku tidak ingin
berakhir seperti gadis itu.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana
dan kita akan kabur.
Kita akan menjadi keluarga.
Keluarga sejati.
Tapi bagaimana caranya?
Kurasa aku tahu seseorang
yang bisa membantu.
Halo?
Miss Devine?
Peter?
Aku membutuhkan bantuanmu.
Apa katamu?
Halo?
Hai, apa ini Ibunya Peter?
Benar.
Apa ini Miss Devine?
Aku pikir Peter
mencoba meneleponku.
Memang benar.
Peter baru saja memberi tahuku
betapa dia sangat merindukan gurunya,
jadi aku berkata,
"Peter, teleponlah. Katakan sendiri."
Sayangnya, sifat pemalunya
tampaknya menguasai dirinya.
Dia seperti pengantin wanita
yang tersipu di sini.
Imut sekali.
Sampai jumpa lagi, kurasa.
Maaf telah mengganggumu.
Selamat merayakan Halloween.
Itu buruk, Peter.
Maafkan aku.
Kau melakukan hal yang sangat buruk.
Kau menelepon orang asing?
Dia tidak tahu yang
terbaik untukmu.
Dia tidak mencintaimu
seperti aku dan ayahmu.
Aku sangat kecewa padamu.
Apa itu?
Bukan apa-apa!
Tidak.
Tidak tidak.
Apa yang dia katakan padamu?
Itu tidak penting.
Apapun yang terjadi sekarang,
itu akan menjadi kesalahanmu.
Kau tunggu saja
sampai ayahmu pulang.
Peter.
Aku mendengar mereka.
Mereka tahu.
Mereka akan membunuh kita.
Peter, kau harus
lakukan sesuatu.
Peter.
- ..hanya itu caranya.
- Aku tidak mau.
Kita tidak bisa terus
mencari solusi sementara.
Aku tahu kau sudah bangun, Nak.
Tidurmu sangat nyenyak.
Ketika aku pulang besok,
kau akan membantuku di kebun.
Ada masalah yang
harus kita tangani.
Ini wabah hitam.
Membunuh seluruh taman.
Dan penyakit seperti ini,
menyebar dengan cepat.
Bereskan sekarang atau...
semua labu yang
sehat akan terinfeksi.
Dan kita tak bisa memanennya.
Kita akan mengubur labunya,
dan berharap panen
berikutnya lebih baik.
Semoga lain kali lebih beruntung.
Kau paham?
Jadi, aku ingin kau mengambil
sekopnya dan gali.
Hei, ini rumahnya?
Ya.
Gaskan.
Maaf.
Tak bisakah kita
makan dengan tenang?
Berhenti bermain
dengan makananmu, Peter.
Trick-or-treat!
Pergilah!
Lampu teras mati?
Ya.
Apakah kau merubah resep
supnya pada malam ini?
Merubah sup nya?
Ya.
Tidak.
Maksudku, ini enak.
Sangat bagus, kan?
Rasanya sedikit berbeda.
Baunya seperti...
- Cium itu.
- Baunya seperti kayu manis.
Peter.
Apa kau melakukan sesuatu?
Nak, lihat aku.
Katakan yang sebenarnya.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Beritahu aku.
Katakan padaku,
Apa yang kau lakukan?
Kau menyakiti kakakku.
Apa katamu?
Ya Tuhan.
Panggil 911.
Apa yang sedang terjadi?
Panggil 911!
Peter!
Berhenti!
Peter.
Jangan biarkan dia keluar.
Jangan biarkan dia...
Keluar.
Peter. Itu kau?
Apa kau melakukannya?
Apa mereka meninggal?
Entahlah.
Kurasa begitu.
Kau punya kuncinya?
Ya.
Jam.
Hati-hati.
Jamnya sangat berat.
Peter.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau melihatnya?
Menurutmu kau bisa membukanya?
Anak baik, Peter.
Bagaimana rasanya
melihat mereka mati?
Trick-or-treat!
Sama seperti gadis di taman itu.
Hei, Peter!
Kau sendirian?
Kami hanya datang untuk menyapa.
Apakah mereka
mempermainkan kita?
Ayo bereskan ini.
Hei, Peter.
Apakau disini?
Kami tahu kau ada di sini!
Peter, dimana kau?
Apa-apaan ini?
Hah?
Tidak!
Brian, kakiku!
Mengenai kakiku.
Brayn, tolong aku!
Tidak!
Tidak tidak!
Brian?
Apa?
Brian!
Apa katamu?
Pergilah!
Tidak!
Saat kau dilahirkan
mereka sangat bahagia.
Ketika aku dilahirkan,
mereka berteriak.
Jadi, Ayah membuatkanku lubang.
Lalu dia membuatkanku kandang.
Sementara kau merengek
di tempat tidur yang hangat ini,
Aku menderita di antara
sarang laba-laba dan tikus,
Belajar cara memanjat.
Cara menggigit,
Belajar bagaimana membuatmu
melakukan yang kuinginkan.
Trick-or-treat.
Biarkan aku pergi, kumohon!
Kumohon!
Kau akan aman di sini.
Halo?
Peter?
Peter.
Ya Tuhan. Apa-apaan ini?
Lari!
Peter?
- Miss Devine!
- Peter.
Miss Devine, lari!
Peter! Astaga.
Ya Tuhan.
Larilah.
Tidak, aku takkan
meninggalkanmu di sini.
Kau harus keluar dari sini!
Makhluk apa itu?
Itu kakakku.
Dia datang!
Mundur.
Peter, ayolah.
Ayo, Peter.
- Kemana kau pergi?
- Kuncinya.
Ayo. Pergi.
Tidak!
Kenapa kau begini?
Tak setiap anak bisa
sesempurna dirimu, Peter.
Aku baru saja lahir seperti ini.
Dan tidak ada yang
mencintai monster.
- Peter!
- Miss Devine!
Aku tak tahu siapa dirimu,
Tapi jika kau menyakitinya,
Aku akan membunuhmu.
Tidak!
Miss Devine!
Peter!
Kumohon.
Kau adikku.
Peter, ayo pergi.
Kau tidak sadar, Peter?
Itu ada dalam darah kita.
Kau membunuh ibu dan ayah.
Kau sama sepertiku.
Tidak!
Aku tidak sepertimu.
Apakah kau sungguh berpikir
ini akan menahanku di sini?
Tiap malam,
ketika kau berbaring di tempat tidur,
kau akan bertanya-tanya
apa kau sudah mengunci pintu,
atau melihat bayangan bergerak.
Tiap derit,
Tiap rintihan,
Tiap ketukan di dinding,
kau akan memikirkanku.
Kita adalah keluarga, Peter.
Aku akan selalu bersamamu.
Selalu.
v ip2 1.e u. or g