Kadang, kurasa aku dikutuk.
Karena sesuatu yang
terjadi sebelum aku lahir.
Begini, dahulu sekali,
ada sebuah keluarga.
Sang ayah, dia adalah
seorang musikus.
Dia dan keluarganya akan bernyanyi
dan menari dan menghitung berkat mereka.
Tapi dia juga punya impian.
Bermusik untuk dunia.
Dan suatu hari
dia pergi bersama gitarnya
dan tidak pernah kembali.
Dan sang ibu
dia tidak punya waktu untuk
menangisi musikus yang pergi.
Setelah membuang semua
musik dalam hidupnya
dia menemukan cara
untuk menafkahi putrinya.
Dia bekerja keras dan
belajar membuat sepatu.
Dia bisa saja membuat permen
atau kembang api
atau kostum
gemerlap untuk pegulat
tapi tidak, dia memilih sepatu.
Lalu dia mengajari
putrinya membuat sepatu.
Kemudian, dia
mengajari menantunya.
Lalu cucu-cucunya juga.
Seiring keluarganya
berkembang, begitu pula bisnisnya.
Musik telah
memisahkan keluarganya.
Tapi sepatu menyatukan semuanya.
Kau tahu, wanita itu adalah
nenek buyutku, Mama Imelda.
Dia meninggal jauh
sebelum aku lahir.
Tapi, keluargaku masih
menceritakan kisahnya
setiap tahun saat Dia de
los Muertos, Hari Arwah.
Dan gadis kecilnya
dia adalah nenek
buyutku, Mama Coco.
Halo, Mama Coco.
Apa kabarmu, Julio?
Sebenarnya, namaku Miguel.
Mama Coco, sulit
mengingat banyak hal.
Tapi memang baik untuk
berbicara dengannya.
Jadi, aku menceritakan
segalanya.
Aku dahulu berlari seperti ini.
Tapi sekarang aku berlari
seperti ini, jauh lebih cepat.
Dan pemenangnya adalah
Pejuang Wanita Coco!
Aku punya lesung pipit di
sisi ini, tapi tidak di sisi ini.
Lesung, tanpa lesung.
Miguel, makan makananmu.
Nenekku, dia adalah
putri Mama Coco.
Kau kurus sekali, Nak.
- Makanlah lagi.
- Tidak, terima kasih.
Nenek tanya jika
kau mau tamales lagi.
Ya?
Sudah Nenek duga
kau bilang begitu!
Nenek menjalankan rumah
kami persis seperti Mama Imelda.
Tak boleh ada musik!
- Bahkan jika nyawaku
melayang - Tak boleh ada musik!
Kurasa kami satu-satunya keluarga
di Meksiko yang membenci musik.
Dan keluargaku tak
mempermasalahkannya.
- Tapi aku - Kembalilah
saat makan siang, Nak.
Aku menyayangimu, Mama!
Aku tidak seperti
keluargaku yang lain!
- Halo, Miguel!
- Halo!
- Terima kasih banyak!
- Sama-sama, Miguel.
Hei! Dante!
Duduk. Tengkurap.
Berguling. Jabat tangan.
Salam Tinju!
Anjing pintar, Dante!
Aku tahu aku tidak
seharusnya suka musik.
Tapi itu bukan salahku!
Itu salahnya!
Ernesto de la Cruz.
Musikus terhebat sepanjang masa.
Dan di sini, di plaza ini
Ernesto de la Cruz muda
mengambil langkah pertamanya
untuk menjadi penyanyi paling
dicintai dalam sejarah Meksiko.
Awalnya dia orang biasa
dari Santa Cecilia, seperti aku.
Tapi saat dia bermain musik, dia
membuat semua orang menyukainya.
Dia membintangi film
Dia punya gitar terkeren!
Dia bisa terbang!
Dan dia menulis
banyak lagu bagus.
Tapi yang paling kusukai, yaitu
Ingat aku Ingat aku
Walau aku harus
pergi, ingat aku Ingat aku
Jangan kau menangis
Walau aku jauh,
Kau kupeluk di hatiku
Bernyanyi lagu untukmu
Tiap malam kita terpisah
Ingat aku Ingat aku
Walau harus ku pergi
jauh, ingat aku Ingat aku
Tiap kau dengar gitar sedih
Percayalah aku bersamamu
Dengan cara yang kubisa
Hingga kau di pelukanku lagi
Dia menjalani kehidupan
yang kau impikan.
Sampai tahun 1942.
Saat dia tertimpa bel raksasa.
Aku ingin menjadi seperti dia.
Kadang, aku melihat de la Cruz
aku merasa seolah-olah kami
terhubung, entah bagaimana.
Seperti, kalau dia
bisa bermain musik
mungkin suatu hari
nanti, aku juga bisa.
Jika bukan karena keluargaku.
Nak.
Aku minta semir sepatu,
bukan kisah hidupmu.
Ya, maaf.
Aku hanya tak bisa menceritakan
ini sama sekali di rumah. Jadi...
Dengar, jika aku menjadi kau
aku langsung ke keluargaku dan berkata,
"Hei, aku seorang musikus, terima saja!"
Aku takkan pernah
bisa mengatakan itu.
- Kau seorang musikus, bukan?
- Entahlah.
Maksudku, aku hanya
bermusik untuk diriku saja.
Apa De La Cruz menjadi
musikus terbaik dunia
dengan sembunyikan
talentanya yang hebat?
Tidak! Dia berjalan ke plaza itu
dan dia bernyanyi dengan lantang.
Lihat, lihat, mereka
bersiap untuk malam ini!
Kompetisi musik
untuk Hari Arwah.
Kau ingin menjadi seperti
pahlawanmu? Kau harus mendaftar!
Tidak. Keluargaku
akan marah besar!
Dengar, jika kau terlalu takut, maka
bersenang-senanglah membuat sepatu.
Ayolah, apa yang selalu
dikatakan de la Cruz?
Raih momenmu?
Tunjukkan kemampuanmu, Nak.
Aku akan menjadi
penonton pertamamu.
Miguel!
- Nenek!
- Apa yang kau lakukan di sini?
Kau jangan ganggu cucuku.
Nyonya, kumohon!
Sepatuku hanya disemir.
Aku tahu trikmu, mariachi.
Apa yang dia katakan padamu?
Dia hanya menunjukkan
gitarnya padaku.
- Memalukan.
- Aku...
Cucuku adalah malaikat
kecil yang manis.
Dia tak ingin terlibat
dalam musikmu, mariachi.
Menjauhlah darinya.
Kasihan sekali.
Kau baik-baik saja, Nak.
Kau tahu kau tidak boleh
berada di tempat seperti ini!
Kau akan pulang. Sekarang.
Berapa kali harus kubilang? Plaza
itu penuh dengan pemusik mariachi.
Ya, Paman Berto.
Tidak, tidak!
- Pergilah, kau. Pergi!
- Itu hanya Dante.
Jangan pernah menamai anjing jalanan.
Mereka akan mengikutimu selamanya.
Sekarang, pergilah
ambil sepatu Nenek.
Aku menemukan
putramu di Plaza Mariachi.
Astaga, Miguel!
Kau tahu bagaimana perasaan
Nenek tentang plaza itu.
Aku hanya menyemir sepatu.
Sepatu seorang musikus!
Tapi plaza itu tempat di
mana banyak pejalan kaki.
Jika Nenek bilang tidak boleh
ke plaza, tidak boleh ke plaza.
- Tapi bagaimana dengan malam ini?
- Ada apa malam ini?
Ya, mereka mengadakan
pertunjukan bakat.
Dan kupikir aku mungkin bisa...
- Mendaftar?
- Ya,
mungkin?
Kau harus punya bakat
untuk ikut pertunjukkan bakat.
Apa yang akan kau
lakukan? Menyemir sepatu?
Hari ini Hari Arwah. Tidak
ada yang ke mana-mana.
Malam ini tentang keluarga.
Ke ruang Altar. Ayo.
Jangan menatap
Nenek seperti itu.
Hari Arwah adalah malam di
mana leluhur kita datang berkunjung.
Kita telah meletakkan foto mereka di
altar agar arwah mereka bisa menyeberang.
Itu sangat penting.
Jika kita tidak memasangnya,
mereka tidak bisa datang.
Kita membuat semua makanan ini
memasang benda-benda yang
mereka sukai dalam hidup, Nak.
Semua ini demi
menyatukan keluarga.
Nenek tidak mau kau
menyelinap ke tempat yang asing.
- Kau mau ke mana?
- Kukira kita sudah selesai.
Astaga.
Menjadi bagian dari keluarga ini
berarti berada di sini untuk keluarga ini.
Nenek tidak mau
melihatmu berakhir seperti
Papa dari Mama Coco?
Jangan pernah menyebut pria
itu! Lebih baik dia terlupakan.
Tapi neneklah yang...
Aku hanya... Tapi... Aku...
Papa?
Papa sudah pulang.
Mama, tenanglah.
Papa akan pulang?
Tidak, Mama. Tidak
apa, aku di sini.
Siapa kau?
Istirahatlah, Mama.
Nenek keras padamu
karena Nenek peduli, Miguel.
Miguel?
Apa yang akan kita
lakukan dengan anak itu?
Kau benar.
Itulah yang dia butuhkan.
Kau rupanya.
Masuklah ke sini.
Ayo, Dante. Cepat!
Kau akan memberiku
masalah, Sobat.
Seseorang bisa mendengarku.
Kuharap seseorang
mau mendengarku.
Selain kau.
Baiklah.
Sempurna!
TERBAIK DARI DE LA CRUZ
Aku harus bernyanyi.
Aku harus bermusik!
Musik bukan hanya
ada di dalam diriku.
Itu adalah diriku.
Saat hidup membuatku
sedih, aku memainkan gitarku.
Seluruh dunia mungkin mengikuti
aturan, tapi aku harus mengikuti hatiku.
Kau tahu perasaan
seperti ada lagu di udara
dan itu dimainkan hanya untukmu?
Terasa dekat Kau bisa
jangkau dan menyentuhnya
Aku tak pernah tahu, Aku
bisa sangat menginginkannya
Tapi itu benar
Kau harus percaya, Suster.
Tapi, Bapa, dia takkan
pernah mendengarkan.
Dia akan mendengarkan.
Pada musik.
Hanya lagu, hanya lagu
Punya kekuatan mengubah hati
Jangan pernah
meremehkan kekuatan musik.
Tapi ayahku, dia tidak akan
pernah mengizinkannya.
Aku berhenti meminta izin.
Saat melihat momenmu, kau tidak
boleh membiarkannya berlalu begitu saja.
Kau harus meraihnya!
Tuan De La Cruz, apa yang kau
butuhkan untuk meraih momenmu?
Aku harus punya
keyakinan pada mimpiku.
Tidak ada yang akan menyerahkannya padaku,
tergantung padaku untuk meraih mimpi itu.
Pegang erat-erat
- dan wujudkan.
- Dan wujudkan itu.
Tidak boleh lagi
bersembunyi, Dante.
Aku harus meraih momenku!
Tak ada yang bisa menghentikanku
bermusik di Plaza Mariachi.
Hari Arwah telah dimulai.
Tidak, tidak. Kita harus
membuat jalan yang lapang.
Kelopak memandu
leluhur kita pulang.
Kita tidak ingin arwah
mereka tersesat.
Kita ingin mereka datang dan menikmati
semua makanan dan minuman di altar, 'kan?
Mama! Di mana kita
harus meletakkan meja ini?
Di halaman, Nak.
Kau mau menaruhnya di dapur?
Ya, di sebelah yang satunya.
Ke bawah! Ke bawah!
- Miguel?
- Bukan apa-apa!
- Mama, Papa, aku...
- Miguel,
nenekmu punya ide
yang sangat bagus.
Kami semua telah memutuskan.
Ini saatnya kau bergabung
dengan kami di bengkel!
- Apa?
- Tidak ada lagi menyemir sepatu.
Kau akan membuat sepatu
setiap hari setelah sekolah.
Miguelitito kita
melanjutkan tradisi keluarga.
Di saat Hari Arwah!
Leluhurmu akan sangat bangga.
Kau akan membuat sepatu
seperti Bibi Victoriamu.
Dan sepatu lancip
seperti Papamu Julio.
Tapi, bagaimana jika aku
tak pandai membuat sepatu?
Miguel, kau punya keluargamu
di sini untuk membimbingmu.
Kau seorang Rivera.
Dan seorang Rivera adalah?
Pembuat sepatu, yang sejati.
Itu baru anakku!
Berto! Buka minumannya.
Aku ingin bersulang.
Dante!
Tidak, Dante. Berhenti!
Tidak!
Tidak.
Gitar De La Cruz?
Papa?
Mama Coco,
apa ayahmu Ernesto De La Cruz?
Papa!
Dia orangnya! Aku tahu
siapa kakek buyutku.
Miguel, turun dari sana.
Ayah Mama Coco adalah
Ernesto De La Cruz!
Apa maksudmu?
Aku akan menjadi musikus!
Apa semua ini?
Kau merahasiakan sesuatu
dari keluargamu sendiri?
Ini semua waktu yang
dia habiskan di plaza.
Mengisi kepalanya
dengan fantasi gila.
Itu bukan fantasi. Pria itu
adalah Ernesto de la Cruz!
Musikus terhebat sepanjang masa.
Kita tidak pernah tahu
apa-apa tentang pria ini!
Tapi siapa pun dia, dia masih
meninggalkan keluarganya.
Ini bukan masa
depan untuk anakku.
Tapi, Papa, kau bilang
keluargaku akan membimbingku.
Ya, De La Cruz
adalah keluargaku.
Aku seharusnya bermain musik.
Takkan pernah! Musik
pria itu adalah kutukan.
Nenek takkan mengizinkannya.
- Jika Nenek mau biarkan...
- Miguel
Kau akan menuruti keluargamu.
Tak boleh ada musik lagi.
- Dengarkan saja aku bermusik!
- Akhir perdebatan.
Kau ingin berakhir seperti
pria itu? Terlupakan?
Disingkirkan dari
altar keluargamu?
Aku tak peduli jika aku
ada di suatu altar bodoh.
- Tidak!
- Mama!
Tidak ada gitar,
tidak ada musik.
Ayolah, kau akan merasa lebih baik
setelah makan bersama keluargamu.
Aku tak mau berada
di keluarga ini!
Miguel!
PERTUNJUKAN BAKAT HARI ARWAH
PLAZA SANTA CECILIA - 7 MALAM
Aku ingin bermain musik
di plaza, seperti De La Cruz.
Apa aku masih bisa mendaftar?
- Apa kau membawa alat musik?
- Tidak.
Tapi jika aku bisa
meminjam gitar...
Musikus harus membawa
alat musik sendiri.
Kau cari gitar, Nak, lalu
aku akan mendaftarmu.
Permisi, boleh kupinjam gitarmu?
Maaf, Nak.
- Kau punya gitar ekstra?
- Tidak.
Aku butuh gitar hanya sebentar.
Pergi dari sini, Nak.
Kakek buyut,
apa yang harus kulakukan?
"RAIH MOMENMU!"
Tidak, tidak, Dante, berhenti!
Diam!
Maaf.
Tuan De la Cruz,
tolong jangan marah.
Aku Miguel.
Cucu buyutmu.
Aku harus meminjam ini.
Keluarga kami menganggap
musik adalah kutukan.
Tak satu pun dari mereka yang mengerti,
tapi aku tahu kau pasti akan mengerti.
Kau akan bilang padaku
untuk mengikuti kata hatiku.
Untuk meraih momenku!
Jadi, jika tidak apa-apa,
aku akan bermain di plaza.
Sama seperti yang kau lakukan!
Gitarnya! Hilang!
Seseorang mencuri
gitar de la Cruz!
Jendelanya pecah! Lihat!
Baik, siapa di dalam sana?
Maaf. Ini tidak
seperti yang terlihat.
De la Cruz adalah...
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Periksa kembali.
- Miguel!
- Mama!
Miguel, pulanglah.
Di mana kau, Miguel?
Astaga! Anak kecil,
kau baik-baik saja.
Sini, biar kubantu kau.
Terima kasih. Aku...
Bisa hati-hati?
Lihat seberapa besar dia.
Dante! Kau bisa melihatku?
Tunggu! Apa yang terjadi?
Dante!
Maaf.
Miguel?
- Miguel?
Kau di sini?
Di sini, di sini. Dan
kau bisa melihat kami?
Miguel kecil kita!
Ingatkan aku bagaimana
aku mengenal kalian.
Kita keluarga, Nak.
- Bibi Rosita?
- Ya.
- Papa Julio?
- Halo.
Bibi Victoria?
Dia sepertinya tidak
sepenuhnya mati.
Dia juga tidak begitu hidup.
Kita butuh Mama Imelda. Dia
akan tahu bagaimana menangani ini.
Ya!
- Mama Imelda!
- Dia tidak bisa menyeberang.
- Dia terjebak!
- Di sisi lain!
Paman Oscar? Paman Felipe?
Hei, Miguel.
Bibi merasa ini ada
hubungannya denganmu.
Tapi jika Mama Imelda
tidak bisa datang pada kita...
Kalau begitu kita akan
mendatanginya. Ayo!
Ayo, Miguel. Tidak apa-apa.
Dante?
Dante, tunggu!
Kau harus tetap bersamaku, Nak.
Kita tidak tahu
di mana...
Kalau begitu ini bukan mimpi.
Kalian semua ada
di Dunia Kematian.
Kau pikir kami tidak?
Ya, aku tidak tahu.
Kukira itu mungkin salah satu cerita yang
dikarang orang dewasa untuk anak-anak.
Seperti vitamin.
Miguel, vitamin itu nyata.
Ya, sekarang aku
berpikir itu mungkin nyata.
Nak, tidak sopan
untuk menatap. Astaga!
Apa itu
makhluk mitos!
- Tapi itu adalah...
- Makhluk mitos sungguhan.
Makhluk roh.
Mereka membimbing jiwa
dalam perjalanan mereka.
Hati-hati, mereka buang
air besar di mana-mana.
Selamat datang kembali
ke Dunia Kematian.
Harap siapkan semua
persembahan untuk masuk kembali.
Selamat datang kembali.
Ada yang ingin dilaporkan?
Beberapa churros,
dari keluargaku.
Betapa menyenangkan. Berikutnya.
Jika kau mengalami
masalah perjalanan
agen di Departemen Reuni
Keluarga selalu siap membantu kalian.
Tolong keluarga berikutnya.
Foto kalian ada di
altar putra kalian.
- Semoga kunjunganmu menyenangkan.
- Terima kasih.
Dan ingat untuk kembali
sebelum matahari terbit.
- Selamat menikmati kunjungan kalian.
- Berikutnya.
Fotomu ada di
altar dokter gigimu.
- Selamat menikmati kunjunganmu.
- Terima kasih.
Berikutnya?
Ya! Ini aku. Frida Kahlo.
Bisa kita lewatkan pemindainya?
Aku ada di begitu banyak altar, itu
akan membuat pemindaimu kewalahan.
Sial,
lihat, tidak ada seorang
pun memasang fotomu, Frida.
Baik, saat aku bilang
aku Frida, tadi itu bohong.
Aku minta maaf
karena melakukannya.
Tak ada foto di altar,
tak boleh menyeberang.
Kau tahu apa? Aku akan
menyeberang saja dengan cepat.
Kau bahkan takkan
sadar aku pergi.
Hei!
Hampir sampai.
Sedikit lagi.
Ayo, bangun.
Baik, baik. Baik.
Siapa yang peduli?
Jembatan bunga bodoh!
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan
jika tidak ada yang memasang fotoku.
- Berikutnya?
- Ayo, Nak, ini giliran kita.
Selamat datang
kembali, Teman-teman.
Ada yang ingin dilaporkan?
Sebenarnya, ada.
Halo.
Memanggil Marta Gonzales-Ramos.
Marta Gonzales-Ramos.
Harap melapor ke Lantai Tujuh.
Aku rindu hidungku.
DEPARTEMEN REUNI KELUARGA
Ayolah, bantu kami, Teman.
Kami harus mendatangi
selusin altar malam ini.
Kita tidak mengunjungi keluarga
mantan istrimu untuk Hari Arwah!
Aku menuntut untuk
berbicara dengan pimpinan!
Maaf, Nyonya, dikatakan di sini,
tak ada yang memasang fotomu.
Keluargaku selalu
meletakkan fotoku di altar!
Kotak iblis itu hanya
memberitahumu kebohongan!
Mama Imelda?
Keluargaku! Mereka tidak
mengizinkanku menyeberangi jembatan.
Beri tahu wanita ini dan kotak
iblisnya, kalau fotoku ada di altar.
Ya, kami belum sampai ke altar.
Apa?
Kami bertemu...
Miguel?
Mama Imelda.
Apa yang terjadi?
Kau keluarga Rivera?
- Ya, kau dikutuk.
- Apa?
Hari Arwah adalah malam
untuk memberi pada orang mati.
Kau mencuri dari orang mati!
- Tapi aku tidak mencuri gitarnya.
- Gitar?
Itu milik kakek buyutku. Dia
pasti ingin aku memilikinya.
Kita tidak membicarakan
musikus itu.
Dia sudah mati
bagi keluarga ini.
Kalian semua sudah mati?
Maaf, makhluk mistis siapa itu?
Itu hanya Dante.
Dia benar-benar tidak
terlihat seperti makhluk mistis.
Dia hanya terlihat
seperti anjing tua biasa.
Atau sosis yang dijatuhkan
seseorang di salon.
Apa pun dia, aku
sangat alergi.
Tapi Dante tidak berbulu.
Dan aku tidak punya
hidung, tapi, di sinilah kita.
Tapi ini semua tak menjelaskan
kenapa aku tak bisa menyeberang.
Kau menyingkirkan
fotoku dari altar?
Aku tidak sengaja!
Bagaimana kita
mengirimnya kembali?
Ya, karena ini masalah keluarga,
cara untuk membatalkan
kutukan keluarga
adalah dengan mendapatkan
restu keluargamu.
- Itu saja?
- Dapatkan restu keluargamu,
maka semuanya
akan kembali normal.
Tapi kau harus melakukannya
sebelum matahari terbit.
Apa yang terjadi
saat matahari terbit?
Astaga! Tanganmu!
Miguel, kau tak
boleh pingsan di sini.
Tapi tidak perlu khawatir,
keluargamu di sini.
Kau bisa mendapatkan
restumu sekarang.
Kelopak bunga, kelopak bunga!
Permisi, Nyonya.
Sekarang, lihatlah manusia
hidup itu dan sebut namanya.
- Miguel.
- Berhasil.
Sekarang katakan,
"Aku memberimu restu."
Aku memberimu restu.
Aku memberimu restu untuk pulang
untuk meletakkan
kembali fotoku di altar
dan jangan pernah
bermain musik lagi!
Apa? Dia tak
boleh melakukan itu!
Secara teknis, dia boleh menambahkan
syarat apa pun yang dia mau.
Baiklah.
Lalu kau serahkan
kelopak bunga ke Miguel.
Tak ada tulang kerangka!
Plaza Mariachi, aku datang!
Dua detik dan kau
sudah melanggar janjimu!
Ini tidak adil. Ini hidupku.
Kau sudah punya hidupmu.
Papa Julio, aku meminta restumu.
Bibi Rosita?
Oscar? Felipe?
Bibi Victoria?
Jangan membuat ini sulit, Nak.
Kau pulang dengan caraku,
atau tidak sama sekali.
Kau benar-benar
sangat membenci musik?
Aku takkan membiarkanmu
melewati jalan yang sama sepertinya.
Jalan yang sama sepertinya.
Dia adalah keluarga.
Dengarkan Mama Imelda-mu.
Dia hanya menjagamu.
Jangan membantah.
Permisi, aku ingin
ke kamar kecil.
Aku segera kembali.
Haruskah kita beri tahu dia, tidak
ada kamar kecil di Dunia Kematian?
Ayo.
Ada keluarga yang
mencari anak laki-laki hidup.
Jika aku ingin menjadi seorang
musikus, aku butuh restu seorang musikus.
Kita harus menemukan
kakek buyutku.
Berhenti, Nak.
Aku menemukan
anak laki-laki hidup itu!
Permisi. Permisi, Semuanya.
Permisi.
Tidak, tidak. Dante!
Mengganggu ketenangan,
kabur dari seorang petugas.
Memalsukan alis sambung.
- Itu illegal?
- Sangat illegal.
Kau harus
memperbaiki diri, Teman.
Teman?
Senang sekali kau mengatakannya
karena aku mengalami Hari
Arwah yang sangat buruk
aku sungguh butuh
teman sekarang.
Teman selalu
membantu teman mereka.
Dengar, kau bawa aku
melintasi jembatan itu malam ini
akan kubuat kau
tak menyesalinya.
Kau suka de la Cruz? Dia
dan aku berteman lama.
Aku bisa memberimu kursi depan
untuk pertunjukan Spektakular Fajarnya.
Aku akan membawamu ke belakang
panggung. Kau bisa bertemu dengannya.
Kau hanya harus membiarkanku
menyeberangi jembatan itu!
Aku harus memenjarakanmu
selama sisa perayaan ini.
Tapi, jam kerjaku hampir selesai
aku juga ingin mengunjungi
keluargaku yang masih hidup.
Jadi akan kubiarkan kau
bebas dengan surat peringatan.
Bisakah setidaknya
kuambil kostumku kembali?
Tidak.
Teman macam apa itu.
Hei!
Hei! Kau sungguh
kenal de la Cruz?
Siapa yang mau...
Kau hidup!
Ya, aku hidup, dan jika aku
mau kembali ke Dunia Kehidupan,
aku butuh restu de la Cruz.
Itu sangat spesifik dan aneh.
Dia kakek buyutku.
Dia ka... Apa?
Tunggu, tunggu.
Tunggu. Tunggu.
Tunggu. Tidak, tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu.
Ya! Kau akan kembali
ke Tanah Kehidupan!
Kau tahu apa?
Mungkin ini bukan ide...
Tidak, tidak, Nak!
Aku bisa membantumu,
kau bisa membantuku.
Kita bisa saling membantu.
Tapi yang terpenting,
kau bisa membantuku.
Miguel!
- Aku Hector.
- Itu bagus.
Tunggu aku, Nak!
Dia bisa membuat
dirinya terbunuh.
Aku butuh pemandu rohku,
Pepita.
Siapa yang bawa kelopak
yang disentuh Miguel?
Ini.
Makhluk mistis yang manis.
SEMIR SEPATU
Hei, hei, diamlah.
Mendongaklah.
Mari kita lihat.
Mendongaklah. Di atas sini.
Ini dia, garis rambut. Baiklah.
Hei! Ta-da!
Kau mirip seperti orang mati.
Jadi dengar, Miguel,
tempat ini dijalankan
oleh kenangan.
Saat kau dikenang dengan
baik, orang memasang fotomu,
kau bisa menyeberang jembatan,
mengunjungi yang hidup saat Hari Arwah.
Kecuali kau adalah aku.
Kau tak bisa menyeberang?
Tidak ada yang pernah
memasang fotoku.
Tapi kau bisa mengubahnya!
Ini kau?
Sangat tampan, bukan?
Jadi, kau bawa aku ke kakek buyutku,
lalu aku pasang fotomu saat aku pulang?
Anak pintar!
Ya! Ide bagus, ya!
Tapi satu masalah kecil,
de la Cruz sulit didekati
dan aku perlu segera
menyeberang jembatan, malam ini.
Jadi, kau punya keluarga lain di
sini? Yang lebih mudah dijangkau?
Tidak.
Jangan bohong padaku, Nak.
Kau pasti punya keluarga lain.
Hanya de la Cruz.
Jika kau tak bisa membantuku,
aku akan mencarinya sendiri.
Baik, Nak. Baiklah! Akan
kubawa kau ke kakek buyutmu.
Ini tidak akan mudah, kau
tahu? Dia itu sangat sibuk.
Apa yang kau lakukan?
Aku berjalan seperti
kerangka. Membaur.
Tidak, kerangka tidak
berjalan seperti itu.
Beginilah caramu berjalan.
Tidak, aku tak begitu!
Hentikan itu!
Fajar Spektakuler Ernesto
de la Cruz? Keren sekali!
Setiap tahun, kakek buyutmu
mengadakan pertunjukan bodoh itu
untuk menandai
berakhirnya Hari Arwah.
Kau bisa membawa kita masuk!
Hei, kau bilang punya
tiket kursi depan!
Itu bohong.
Aku minta maaf untuk itu.
Tenang, Nak. Ayo, aku
akan membawamu padanya.
- Bagaimana caranya?
- Karena aku tahu di mana dia berlatih.
Sebaiknya kau
bawa gaunku, Hector.
Halo, Ceci.
Halo.
Ceci, aku kehilangan gaunmu.
- Sudah kuduga! Ceci.
Aku harus mendandani empat
puluh penari pada saat matahari terbit
dan berkat kau, aku kekurangan
satu Frida untuk pertunjukan pembuka!
- Dante!
- Aku tak mau bilang ini adalah...
Dante!
Kita seharusnya tidak di sini.
Tidak, Dante! kemari!
- Kau! Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
- Aku hanya mengikuti...
Anjing Xolo yang perkasa!
Pemandu roh penasaran.
Dan roh siapa yang
kau tuntun padaku?
- Kurasa dia bukan pemandu roh.
- Tidak!
Makhluk mistis di dunia ini
bisa mengambil bentuk apa saja.
Mereka misterius dan juga kuat.
Atau mungkin dia
hanya seekor anjing.
Ayo, aku butuh
kau melihat sesuatu.
Kau adalah penontonnya.
Kegelapan.
Dari kegelapan,
pepaya raksasa.
Penari muncul dari pepaya
dan para penari
semuanya adalah aku.
Mereka pergi minum dari susu
ibu mereka, yang merupakan kaktus.
Tapi itu juga aku. Dan
susunya bukan susu,
melainkan air mata.
Apa ini terlalu jelas?
Kurasa jumlah
kejelasannya tepat?
Itu bisa memakai musik.
Bagaimana jika kau suka,
doonk-doonk-doonk-doonk-doonk.
Lalu seperti
duhrala-duhrala-duhrala-duhrala-duhrala!
Lalu bagaimana jika
semuanya terbakar?
Bagus! Api! Di mana-mana!
Terinspirasi! Kau...
Kau punya semangat
seorang seniman.
Penari keluar. Musik
memudar, lampu padam.
Lalu Ernesto de la
Cruz naik ke panggung!
Dia menyanyikan beberapa lagu,
matahari terbit, semua orang bersorak...
Permisi, di mana
de la Cruz yang asli?
Ernesto tidak berlatih!
Dia terlalu sibuk mengadakan
pesta mewah di atas menaranya.
Nak, kau tidak bisa lari
meninggalkanku seperti itu.
Ayo, berhenti
mengganggu para selebriti.
Kau bilang kakek
buyutku akan ada di sini!
Dia ada di tengah kota
mengadakan pesta besar.
Si pemalas itu.
Siapa yang tidak muncul
di latihannya sendiri?
Jika kau teman baiknya,
kenapa dia tidak mengundangmu?
Dia kakek buyutmu, kenapa
dia tidak mengundangmu?
Hei, Gustavo! Kau tahu
sesuatu tentang pesta ini?
Ini tiket yang sangat berharga!
Tapi jika kau tidak ada dalam daftar
tamu, kau takkan pernah masuk, Sosis.
- Hei, itu Sosis!
- Sosis Kecil!
- Sangat lucu, Teman-teman. Sangat lucu.
- Sosis?
Orang ini terkenal!
Ayo, silakan. Tanyakan
padanya bagaimana dia mati.
Aku tak ingin membicarakannya.
Dia tersedak sosis!
Aku tidak tersedak, paham?
Aku keracunan makanan,
itu sangat berbeda!
Inilah sebabnya aku
tidak suka musikus.
Sekelompok orang berengsek
yang merasa dirinya penting!
Hei! Aku seorang musikus!
- Benarkah?
- Ya,
jika kau benar-benar
ingin bertemu Ernesto,
ada kompetisi musik
di Plaza de la Cruz.
Pemenang bisa bermain
musik di pestanya.
Tidak, tidak, Nak, kau gila.
- Jika kau berpikir...
- Aku harus mendapat restu kakek buyutku!
Kau tahu di mana aku
bisa mendapatkan gitar?
Aku kenal seseorang.
Apa kau menemukannya, Pepita?
Apa kau menemukan anak itu?
- Jejak kaki!
- Ini sepatu bot Rivera.
- Ukuran tujuh!
- Setengah.
- Sedikit bengkok.
- Miguel.
Kenapa kau mau menjadi musikus?
Kakek buyutku seorang musikus!
Yang menghabiskan hidupnya main
musik seperti kera untuk orang asing.
Tidak, tidak
terima kasih. Tidak!
- Menjijikkan!
- Apa yang kau tahu?
Jadi, berapa jauh
tempat gitar itu?
Kita hampir sampai.
Cepatlah, Nak! Ayo!
- Sepupu Hector!
- Hei!
- Orang-orang ini!
- Hector!
Hei, Paman! Apa kabar?
Mereka ini keluargamu?
Semacamnya. Kami semua
orang yang tidak punya foto di altar.
Tak ada keluarga
tempat kami pulang.
Hampir dilupakan, tahu, 'kan?
Jadi, kita semua saling memanggil
sepupu, atau paman atau apa pun.
- Hector!
- Bibi Chelo! Hei!
- Terima kasih banyak!
- Hei! Hei! Sisakan untukku!
Apa Chicharron ada?
Di bungalo.
Aku tidak tahu apa dia
mau menerima pengunjung.
Siapa yang tak suka
dikunjungi Sepupu Hector?
Selamat malam, Chicharron!
Aku tak mau melihat
wajah bodohmu, Hector.
Ayolah. Sekarang Hari Arwah.
Aku bawakan sedikit persembahan.
Pergi dari sini!
Aku mau, Cheech.
Tapi masalahnya,
aku dan temanku, Miguel,
Kami benar-benar
perlu meminjam gitarmu.
- Gitarku?
- Ya.
Gitar kesayanganku
yang berharga?
Aku berjanji kami akan
mengembalikannya.
Seperti waktu kau berjanji
untuk membawa kembali vanku?
- Atau kulkas miniku?
- Begini...
Atau serbetku yang bagus?
Lasoku? Tulang pahaku?
Tidak, tidak seperti saat itu.
Di mana tulang pahaku? Kau...
Kau baik-baik saja, Teman?
Aku memudar, Hector.
Aku bisa merasakannya.
Aku bahkan tidak bisa memainkan
benda itu walaupun aku mau.
Kau mau mainkan sesuatu untukku?
Tidak, kau tahu aku tak
bermain lagi, Cheech.
Gitarnya untuk anak itu.
Kau menginginkannya,
kau harus berusaha.
Ya, hanya untukmu, Teman.
Punya permintaan?
Kau tahu lagu favoritku, Hector.
Ya, semua orang tahu Juanita
Matanya berbeda warna
Giginya mencuat
Dan dagunya masuk
Dan
Buku-buku jarinya
Mereka seret di lantai
Bukan itu liriknya.
Ada anak kecil di sini.
Rambutnya seperti mawar liar
Dia berdiri dengan kaki bengkok
Dan jika aku tidak begitu jelek
Dia mungkin memberiku kesempatan
Membawa kembali kenangan.
Terima kasih.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Dia sudah dilupakan.
Saat tidak ada seorang pun yang
tersisa di dunia hidup yang mengingatmu,
kau menghilang dari dunia ini.
Kami menyebutnya kematian akhir.
Ke mana dia pergi?
Tidak ada yang tahu.
Tapi aku pernah bertemu dengannya.
Aku bisa mengingatnya saat aku kembali!
Tidak, cara kerjanya
tidak seperti itu, Nak.
Kenangan kami,
itu harus diwariskan oleh mereka
yang mengenal kami dalam kehidupan,
dalam kisah yang mereka
ceritakan tentang kami.
Tapi tidak ada yang hidup
untuk mewariskan cerita Cheech.
Hei, itu akhirnya terjadi
pada semua orang.
Ayo, de la Cruz kecil, ada
kontes yang harus kau menangkan.
Kau bilang padaku
kau benci musikus.
Kau tidak pernah bilang
kau dahulunya musikus.
Bagaimana menurutmu
aku kenal kakek buyutmu?
Kami dahulu bermain musik bersama.
Aku mengajarinya semua yang dia tahu.
Tak mungkin! Kau bermain
musik dengan Ernesto de la Cruz,
musikus terhebat sepanjang masa?
Kau lucu. Alis terhebat
sepanjang masa mungkin.
Tapi musiknya? Tidak terlalu.
Kau tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Selamat datang
di Plaza de la Cruz!
Saatnya pertunjukan, Nak!
Ambil itu! Kaus! Patung
kepala mengangguk!
Selamat datang semuanya!
Siapa yang siap untuk musik?
Ini pertarungan antar
grup musik, Teman.
Pemenang bisa bermain
untuk sang maestro sendiri,
Ernesto de la Cruz,
di pesta malam ini!
Itu tiket kita, Nak.
Mari kita mulai kompetisinya!
Jadi, apa rencananya?
Apa yang akan kau mainkan?
Sudah pasti "Ingat Aku".
Tidak! Jangan yang itu. Tidak.
- Ayolah, itu lagunya yang paling populer!
- Terlalu populer.
Walau aku harus pergi jauh
- Ingat aku - Jangan
kau menangis
Bagaimana dengan "Poco Loco"?
Hei! Itu baru lagu yang cocok!
De la Cruz kecil?
Kau bersiaplah.
Los Chachalacos, kau berikutnya.
Los Chachalacos!
Kau selalu gugup
sebelum pertunjukan?
Entahlah.
Aku tak pernah
tampil sebelumnya.
Apa? Kau bilang kau musikus!
Itu benar! Maksudku,
aku akan menjadi musikus.
- Setelah aku menang.
- Itu rencanamu?
Tidak, kau harus menang, Miguel.
Hidupmu benar-benar
tergantung pada kemenanganmu.
Kau juga belum pernah
melakukan ini sebelumnya!
- Aku akan ke atas sana.
- Tidak!
- Aku harus melakukan ini.
- Mengapa?
Jika aku tidak bisa naik panggung
dan memainkan satu lagu,
bagaimana aku bisa menyebut
diriku seorang musikus?
Mengapa itu penting?
Karena aku tidak hanya ingin
mendapatkan restu de la Cruz,
aku perlu membuktikan
kalau aku layak mendapatkannya.
Itu perasaan yang
manis di saat yang buruk!
Baik!
Baik, kau ingin tampil?
Maka kau harus tampil!
Pertama, kau harus tenang.
Lenturkan saraf-saraf itu.
- Sekarang, tunjukkan teriakan terbaikmu.
- Teriakan terbaikku?
Ayo, berteriaklah!
Selantang mungkin.
Rasanya menyenangkan.
Baik, sekarang, kau.
Ayolah, Nak.
De la Cruz kecil,
sekarang giliranmu!
Miguel, lihat aku.
- Hei, lihat aku. Kau pasti bisa.
- Ayo!
Tarik perhatian mereka
dan jangan lepaskan.
- Hector...
- Buat mereka mendengarkan, Nak.
- Kau pasti bisa.
- De la Cruz kecil!
Ariba! Hei!
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia tak bermain?
Tampilkan lagi
anjing penyanyinya!
Apa warna langit?
Sayangku, sayangku
Kau bilang itu merah
Di mana kutaruh sepatuku
Sayangku, sayangku
Kau bilang taruh di
kepalamu Sayangku, sayangku
Kau membuatku gila Sedikit gila
Caramu membuatku menerka
Ku mengangguk menyetujuinya
Kuanggap itu berkat
Kalau aku sedikit gila
Tidak, tidak!
Tidak buruk untuk orang mati!
Kau juga lumayan, Gemuk!
Ya!
Dia sudah dekat! Temukan dia!
Kegilaan yang kau berikan
Masihlah terlalu sedikit
Kewarasan yang tak kau
lakukan Kebebasan yang kau ambil
Membuat kepalaku bergeleng
Kau memang sedikit gila
- Kami mencari anak yang hidup.
- Sekitar 12 tahun?
Apa kau melihat
anak laki yang hidup?
Membuat kepalaku
bergeleng Sedikit gila!
Hei! Kau hebat sekali!
Aku bangga padamu!
Bagus!
Lagi! Lagi! Lagi!
Hei! Kau mau ke mana?
- Kita harus pergi dari sini!
- Apa?
Apa kau gila? Kita hampir
menang kompetisi ini!
Hadirin sekalian, ada
pengumuman penting.
"Tolong bantu cari anak
laki-laki yang masih hidup.
Namanya Miguel.
Tadi malam dia melarikan
diri dari keluarganya."
Mereka ingin mengirimnya
kembali ke Tanah Kehidupan.
Tunggu, tunggu.
Katamu de la Cruz adalah
satu-satunya keluargamu.
Satu-satunya orang yang
bisa mengirimmu pulang.
Aku memang punya
keluarga lain, tapi...
Kau harusnya bisa membawa
fotoku kembali sejak awal?
Tapi mereka membenci
musik! Aku butuh restu musikus.
- Kau berbohong padaku!
- Kau juga sama.
Lihat aku. Aku
dilupakan, Miguel.
Aku bahkan tidak tahu apa
aku akan bertahan malam ini.
Aku takkan melewatkan satu kesempatanku
untuk menyeberangi jembatan itu
karena kau ingin menjalani
fantasi musikal bodoh.
- Itu tidak bodoh!
- Aku akan membawamu ke keluargamu.
- Lepaskan aku!
- Kau akan berterimakasih padaku nanti.
Kau tidak ingin membantuku. Kau
hanya peduli pada dirimu sendiri!
- Simpan foto bodohmu. Menjauh dariku!
- Tidak!
Tidak!
Hei, Nak!
Kau ke mana?
Nak!
Maafkan aku! Kembali!
Dante, diamlah!
Tidak! Dante, hentikan.
Dia tak bisa membantuku.
Dante! Berhenti!
Hentikan itu!
Tinggalkan aku sendiri!
Kau bukan pemandu roh.
Kau hanya anjing bodoh!
Sekarang pergi dari sini!
Itu dia!
Itu anak manusianya!
Aku sudah dengar
tentangnya. Lihat!
Dia hidup!
Anak itu hidup!
Akhiri omong kosong ini, Miguel!
Aku memberimu restu
dan kau akan pulang.
Aku tak mau restumu!
Miguel, berhenti!
Kembali!
Miguel!
Aku berusaha
menyelamatkan hidupmu!
- Kau mengacaukan hidupku!
- Apa?
Musik adalah satu-satunya
hal yang membuatku bahagia.
Dan kau ingin menyingkirkannya.
Kau takkan pernah mengerti.
Bahkan jika nyawaku
melayang, Llorona
Ku tak berhenti mencintaimu
Kukira kau membenci musik.
Aku menyukainya!
Aku ingat perasaan itu
saat suamiku bermain musik
lalu aku bernyanyi dan
tidak ada yang lebih penting.
Tapi saat kami punya Coco,
tiba-tiba ada sesuatu dalam hidupku
yang lebih penting daripada musik.
Aku ingin berkeluarga.
Dia ingin bermain untuk dunia.
Kami masing-masing berkorban untuk
mendapatkan apa yang kami inginkan.
Sekarang kau harus
membuat pilihan.
Tapi, aku tidak ingin memihak.
Kenapa kau tidak
bisa berada di pihakku?
Itulah yang seharusnya
dilakukan keluarga.
Mendukungmu.
Tapi kau takkan pernah.
Selamat bersenang-senang.
Betapa menyenangkan!
El Santo. Aku penggemar beratmu!
Kau keberatan jika aku...
Terima kasih, Tuan.
Undangan?
Tidak apa. Aku
cucu buyut Ernesto.
Permisi, Tuan.
Hei, Teman-teman!
Itu si Poco Loco!
Kau tampil hebat malam ini!
Kalian juga!
Hei, sebagai sesama
musikus, aku butuh bantuan.
Pemenang kompetisi.
Selamat, Anak-anak.
Terima kasih, Teman-teman!
Hei, hei! Selamat menikmati
pestanya, musikus kecil!
Terima kasih!
Lihat! Itu Ernesto!
De la Cruz!
Tuan De la Cruz!
Maaf!
Tuan De la...
Saat kau melihat momenmu, kau tidak
boleh membiarkannya berlalu begitu saja.
Kau harus meraihnya.
Kita hampir sampai, Dante!
Tuan De la Cruz!
Tuan De la...
Tapi apa yang bisa kita
lakukan? Tidak ada harapan.
Kau harus percaya, Suster.
Tapi, Bapa, dia takkan
pernah mendengarkan.
Dia akan mendengarkan.
Pada musik.
Hadirin sekalian, selamat
siang, selamat malam
Selamat siang, selamat
malam, Hadirin sekalian
Berada di sini malam
ini Membuatku gembira
Karena musik bahasaku
Dan dunia keluargaku
Kau tidak apa-apa, Nak?
Ternyata kau!
Kau anak itu! Yang datang
dari Tanah Kehidupan.
Kau tahu soal aku?
Kau yang dibicarakan
semua orang.
Kenapa kau datang ke sini?
Aku Miguel.
Cucu buyutmu.
Aku punya cucu buyut?
Aku butuh restumu
agar aku bisa pulang dan
menjadi musikus. Sama sepertimu.
Anggota keluarga kita yang lain,
mereka tidak mau mendengarkan.
Tapi aku harap kau mau.
Anakku, dengan
bakat seperti milikmu,
bagaimana mungkin
aku tidak mendengarkan?
Aku punya cucu buyut!
- Lihat! Itu Frida!
- Ya, ini aku, Frida Kahlo.
- Suatu kehormatan, Nyonya.
- Terima kasih.
Hei, Negrete! Infante! Apa kau
sudah bertemu cucu buyutku?
Cucu buyutku.
Dia masih hidup!
Dan juga musikus!
Lesung. Tanpa lesung.
Tanpa lesung!
Untuk persahabatan kita.
Aku akan menggerakkan Surga
dan Bumi untukmu, temanku.
Bersulang!
Racun!
Kau tahu, aku melakukan
semua adegan aksiku sendiri.
Walau aku harus pergi Ingat aku
Semua ini berasal dari penggemarku
yang menakjubkan di Tanah Kehidupan.
Mereka memberiku banyak persembahan
sampai aku tak tahu harus kuapakan!
Hei, ada apa? Apa
ini terlalu berlebihan?
Kau terlihat kewalahan.
Tidak! Ini semua hebat!
- Tapi?
- Hanya saja,
aku telah mengagumimu
sepanjang hidupku.
Kau adalah pria yang
benar-benar sukses!
Tapi, apa kau
pernah menyesalinya?
Memilih musik
daripada yang lainnya?
Rasanya berat.
Mengucapkan selamat
tinggal pada Santa Cecilia.
Pergi sendirian.
Meninggalkan keluargamu?
Ya.
Tapi aku tak bisa
melakukannya secara berbeda.
Seseorang tak bisa
menyangkal jati dirinya.
Dan kau, cucu buyutku, ditakdirkan
untuk menjadi seorang musikus!
Kau dan aku, kita
adalah seniman, Miguel.
Kita tak bisa menjadi
milik satu keluarga.
Dunia adalah keluarga kita.
Kembang apinya sudah mulai!
Sebentar lagi pesta akan
bergerak melintasi kota
untuk Fajar Spektakularku.
Miguel, kau harus datang ke pertunjukan!
Kau akan menjadi tamu kehormatanku!
- Kau bersungguh-sungguh?
- Tentu saja, Anakku.
Aku tak bisa.
Aku harus pulang
sebelum matahari terbit.
Astaga! Aku benar-benar
perlu memulangkanmu.
Itu suatu kehormatan bagiku.
Sedih harus
melihatmu pergi, Miguel.
Kuharap kau segera meninggal.
Kau tahu maksudku.
Miguel,
kuberikan kau restuku.
Kita punya kesepakatan, Nak.
Siapa kau? Apa artinya ini?
Frida! Kukira kau
tak bisa datang.
Kau bilang akan membawa
fotoku. Kau berjanji, Miguel.
Kau kenal pria itu?
Aku baru bertemu dia malam ini.
Dia bilang dia mengenalmu.
- Hector?
- Kumohon, Miguel.
Pasang fotoku.
Temanku,
kau...
- Kau dilupakan.
- Dan salah siapa itu?
- Hector, tolonglah...
- Laguku yang kau ambil.
Lagu-lagukulah yang
membuatmu terkenal.
- Apa?
- Jika aku dilupakan,
itu karena kau tidak pernah memberi
tahu siapa pun bahwa aku penulisnya!
Itu konyol! De la Cruz
menulis semua lagunya sendiri.
Kau mau memberitahunya
atau harus aku?
Hector, aku tidak pernah
bermaksud mengakui lagu-lagumu.
Kita adalah tim yang
hebat, tapi kau meninggal
dan aku hanya menyanyikan
lagu-lagumu karena
aku ingin membuat
sebagian darimu tetap hidup.
Murah hati sekali!
Kalian memang pernah
bermain musik bersama.
Dengar, aku tidak ingin
bertengkar tentang itu.
Aku hanya ingin
kau memperbaikinya.
- Miguel bisa memasang
fotoku - Hector.
lalu aku bisa
menyeberang jembatan.
Aku bisa melihat putriku.
Ernesto, ingat malam aku pergi?
Itu sudah lama sekali.
Kita minum bersama
lalu kau bilang padaku bahwa kau akan
menggerakkan Surga dan Bumi untuk temanmu.
Ya, aku memintamu sekarang.
Surga dan Bumi? Seperti di film?
- Apa?
- Adegan bersulang Don Hidalgo.
Dalam film de la Cruz,
El Camino a Casa.
Maksudku dalam
kehidupan nyataku, Miguel.
Tidak! Ada di film. Lihat!
Yang lebih benar dari itu.
Mari kita bersulang.
Untuk persahabatan kita!
Aku akan menggerakkan Surga
dan Bumi untukmu, Temanku.
Tapi di dalam film, Don
Hidalgo meracuni minumannya.
Bersulang!
Racun!
Malam itu, Ernesto.
Malam saat aku pergi.
Kami telah tampil di jalan
selama berbulan-bulan.
Aku merasa rindu rumah, dan
aku mengemasi lagu-laguku.
Kau ingin menyerah sekarang saat
kita sudah hampir mencapai impian kita?
Ini adalah impianmu. Kau
pasti bisa mengurusnya.
Aku tidak bisa melakukan
ini tanpa lagumu, Hector.
Aku akan pulang, Ernesto.
Benci aku jika kau mau,
tapi tekadku sudah bulat.
Aku tidak pernah
bisa membencimu.
Jika kau harus pergi, maka
aku akan bersulang untukmu.
Untuk persahabatan kita.
Aku akan menggerakkan Surga
dan Bumi untukmu, Temanku.
Bersulang!
Kau mengantarku
ke stasiun kereta.
Tapi perutku terasa sakit.
Kupikir itu pasti
sesuatu yang kumakan.
Mungkin sosis itu, Temanku.
Atau sesuatu yang kuminum.
Saat aku bangun, aku sudah mati.
Kau meracuniku.
Kau bingung membedakan
film dengan kenyataan, Hector.
Selama ini, kupikir
itu hanya nasib buruk.
Aku tidak pernah berpikir
kalau kau mungkin telah...
Kalau kau...
- Teganya kau?
- Hector?
Keamanan!
Kau mengambil semuanya dariku!
Kau berengsek!
Urus dia.
Dia sedang tak sehat.
Aku hanya ingin pulang!
Tidak!
Aku minta maaf.
- Sampai mana kita?
- Kau akan memberiku restumu.
Ya
Ya.
Miguel,
reputasiku,
itu sangat penting bagiku.
Aku tak ingin kau berpikir...
Kalau kau membunuh
Hector demi lagunya?
Kau tak berpikir
begitu. Ya, 'kan?
Aku tidak.
Semua orang tahu kau orang baik.
Papa Ernesto,
restuku?
Keamanan?
Urus Miguel. Dia akan
memperpanjang masa tinggalnya.
Apa?
Tapi aku keluargamu!
Dan Hector adalah sahabatku.
Sukses tidak datang
secara gratis, Miguel.
Kau harus rela melakukan apa
pun untuk meraih momenmu.
Aku tahu kau mengerti.
Tidak!
Lepaskan!
Tolong!
Ada yang bisa mendengarku?
Aku ingin pulang.
Hector?
- Nak?
- Hector!
Kau benar. Aku seharusnya
kembali ke keluargaku.
Mereka menyuruhku untuk
tidak menjadi seperti de la Cruz,
tapi aku tidak mendengarkan.
Aku bilang pada mereka kalau aku
tidak peduli jika mereka mengingatku.
Aku tidak peduli jika aku
berada di altar bodoh mereka.
Hei, Nak, tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Aku bilang pada mereka aku tak peduli.
Hector!
Dia
melupakan aku.
Siapa?
Putriku.
Dia adalah alasan kau
ingin menyeberangi jembatan.
Aku hanya ingin melihatnya lagi.
Seharusnya aku tidak pernah
meninggalkan Santa Cecilia.
Aku berharap bisa meminta maaf.
Aku berharap aku bisa memberitahunya
bahwa papanya sedang mencoba untuk pulang.
Bahwa dia sangat mencintainya.
Cocoku.
Coco?
Dari...
Dari mana kau dapatkan ini?
Itu Mama Coco-ku.
Itu Mama Imelda-ku.
Apa itu
kau?
Kita
- keluarga?
- Keluarga?
Aku selalu berharap
aku akan melihatnya lagi.
Bahwa dia akan merindukanku.
Mungkin memasang fotoku.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Kau tahu bagian terburuknya?
Bahkan jika aku tidak pernah
melihat Coco di dunia kehidupan,
kupikir setidaknya suatu hari aku
akan bertemu dengannya di sini.
Beri dia pelukan terbesar.
Tapi dia orang terakhir
yang mengingatku.
Saat dia pergi dari
dunia kehidupan...
Kau menghilang
dari dunia ini.
Kau takkan pernah
bertemu dengannya.
Takkan pernah lagi.
Kau tahu, aku pernah
menulis lagu untuknya.
Kami biasa menyanyikannya setiap
malam di waktu yang bersamaan.
Tidak peduli seberapa
jauh jarak kami.
Aku ingin sekali
menyanyikannya untuknya
untuk terakhir kalinya.
Ingat aku
Walau aku harus pergi Ingat aku
Jangan kau menangis
Walau aku jauh,
kau kupeluk di hatiku
Bernyanyi lagu untukmu
Tiap malam kita terpisah
Ingat aku
- Papa.
- Walau harus ku pergi jauh
Ingat aku
Tiap kau dengar gitar sedih
Tahulah aku bersamamu
Dengan cara yang kubisa
Hingga kau di pelukanku lagi
Ingat
Aku
Dia mencuri gitarmu.
Dia mencuri lagu-lagumu.
Kaulah yang seharusnya
diingat dunia, bukan De La Cruz!
Aku tidak menulis
"Ingat Aku" untuk dunia.
Aku menulisnya untuk Coco.
Aku contoh yang cukup buruk
untuk seorang kakek buyut.
Apa kau bercanda?
Semenit yang lalu kukira aku punya
hubungan keluarga dengan seorang pembunuh.
Kau peningkatan yang hebat.
Seumur hidupku, ada sesuatu
yang membuatku berbeda.
Aku tidak pernah tahu
dari mana asalnya.
Tapi sekarang aku
tahu. Itu berasal darimu.
Aku bangga kita keluarga!
Aku bangga menjadi keluarganya!
Dante?
Dante!
Itu Dante!
Imelda!
Hector!
Kau terlihat cantik.
Dante! Kau sudah tahu dia
adalah Papa Hectorku selama ini!
Kau adalah pemandu roh sejati.
Siapa pemandu
roh yang baik? Kau!
Dante!
- Itu mereka!
- Miguel!
Miguel kecil!
Lihat, itu Miguel!
Dia baik-baik saja.
Terima kasih, Tuhanku.
Nak, aku khawatir sekali!
Syukurlah kami
menemukanmu tepat waktu.
Dan kau.
- Berapa kali aku harus menolakmu!
- Imelda.
Aku tidak ingin ada
hubungannya denganmu!
Tidak dalam hidup,
tidak dalam kematian!
Aku menghabiskan beberapa dekade
melindungi keluargaku dari kesalahanmu.
Dia menghabiskan
lima menit bersamamu
dan aku harus memancingnya
keluar dari lubang pembuangan!
Aku tidak ada di
sana karena Hector.
Dia ada di sana karena aku.
Dia hanya berusaha
untuk membawaku pulang!
Aku tidak mau mendengarkan,
tapi dia benar.
Tidak ada yang lebih
penting daripada keluarga.
Aku siap menerima restumu
juga syaratmu.
Tapi sebelumnya, aku
harus mencari De La Cruz.
- Untuk mendapatkan foto Hector.
- Apa?
Agar dia bisa melihat Coco lagi.
Hector seharusnya ada di altar
kita. Dia bagian dari keluarga kita.
Dia meninggalkan keluarga ini!
Dia mencoba pulang ke
rumah untukmu dan Coco.
Tapi De La Cruz membunuhnya!
Itu benar, Imelda.
Lalu kenapa jika itu benar?
Kau tinggalkan aku sendirian
dengan seorang anak untuk dibesarkan
lalu aku harus
memaafkanmu begitu saja?
Imelda, aku...
Hector!
Aku kehabisan waktu.
Coco.
Dia melupakanmu.
Kau tak perlu memaafkannya.
Tapi kita tak seharusnya
melupakannya.
Aku ingin melupakanmu.
Aku ingin Coco
melupakanmu juga, tapi...
Ini salahku.
Bukan salahmu.
Maafkan aku, Imelda.
Miguel, jika kami
membantumu dapatkan fotonya,
kau akan pulang?
Tidak ada lagi musik?
Keluarga yang terpenting.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Tapi aku akan membantumu.
Jadi, bagaimana cara kita
mendatangi De La Cruz?
Aku mungkin tahu caranya.
FAJAR SPEKTAKULAR
- Semoga beruntung, Nak.
- Terima kasih, Frida.
- Sini, mari kubantu kau dengan...
- Jangan sentuh aku!
Semua mengerti rencananya?
- Temukan foto Hector.
- Berikan pada Miguel.
Kirim Miguel pulang.
Bawa kelopak bunganya?
Sekarang, kita hanya harus
menemukan De la Cruz.
Ya?
Apa aku mengenalmu?
Itu karena kau telah
membunuh cinta sejatiku!
- Siapa - Maksudnya aku!
Aku cinta sejatimu?
Entahlah. Aku
masih marah padamu.
Hector! Bagaimana kau bisa...
Itu karena kau mencoba
membunuh cucuku!
- Cucu?
- Maksudnya aku!
Kau!
Tunggu. Kau berkeluarga
dengan Hector?
Fotonya!
Kejar dia!
Keamanan! Tolong aku!
Kau bilang cinta sejatimu?
Aku tak tahu apa yang kukatakan.
Itu yang kudengar.
Di posisi, Tuan. Kau
tampil 30 detik lagi.
Miguel! Aku dapat!
Cepat! Ayo!
Hadirin sekalian,
satu-satunya,
Ernesto de la Cruz!
Singkirkan dia dari panggung!
Menyanyilah!
Astaga, Llorona
Llorona bergaun biru muda
Bahkan jika nyawaku
melayang, Llorona
Ku tak berhenti mencintaimu
Kupanjat pinus
tertinggi, Llorona
Untuk bisa melihatmu
Tapi pohon pinus
itu lunak, Llorona
Saat melihatku
menangis, dia menangis
Astaga, Llorona, Llorona
Llorona bergaun biru muda
Bahkan jika nyawaku
melayang, Llorona
Ku tak berhenti mencintaimu
Bahkan jika nyawaku
melayang, Llorona
Ku tak berhenti mencintaimu
Aku lupa seperti apa
rasanya menyanyi.
Kau masih hebat.
Miguel, kuberikan kau restuku.
Untuk pulang
untuk memasang foto kami,
serta jangan pernah...
Jangan pernah
bermain musik lagi.
Jangan pernah melupakan
betapa keluargamu mencintaimu.
Kau akan pulang.
Kau takkan pergi ke mana-mana.
- Imelda!
- Mundur!
Kalian semua, mundur.
Jangan maju selangkah pun.
Dante!
Ernesto, berhenti!
Jangan ganggu anak itu.
Aku sudah bekerja
terlalu keras, Hector.
Terlalu keras untuk membiarkannya
menghancurkan segalanya.
Anak itu masih hidup, Ernesto.
Dia adalah ancaman!
Kau pikir aku akan membiarkan dia
kembali ke Tanah Kehidupan dengan fotomu?
Untuk menjaga
kenanganmu tetap hidup?
- Tidak.
- Kau pengecut!
Aku Ernesto de la Cruz.
Musikus terhebat sepanjang masa!
Hector musikus
yang sesungguhnya.
Kau hanya pembunuhnya
dan pencuri lagu-lagunya!
Membunuh?
Akulah orang yang mau melakukan apa
yang diperlukan untuk meraih momenku.
Apa pun yang diperlukan.
Tidak!
- Miguel!
Maaf, Teman lama. Tapi
pertunjukan harus tetap berjalan.
Tenanglah, keluargaku.
- Pembunuh!
- Turun dari panggung!
Orkestra. Satu, dua, satu
Ingat aku Walau aku harus
Hei!
Lihat!
Kucing yang baik.
Turunkan aku!
Tidak, tolong!
Kumohon! Berhenti!
Tidak!
Apa yang kulewatkan?
Anjing pintar, Dante!
Miguel!
Hector!
Fotonya, aku menghilangkannya!
Tidak apa, Nak.
Tidak...
Hector!
Hector?
Coco.
Tidak! Kita masih
bisa mencari fotonya.
Miguel, matahari hampir terbit.
Tidak. Aku tidak
bisa meninggalkanmu.
Aku berjanji akan
memasang fotomu.
Aku berjanji kau
akan melihat Coco.
Kita berdua
kehabisan waktu, Nak.
Tdak! Dia tak boleh melupakanmu!
Aku hanya ingin dia tahu
aku menyayanginya.
Hector!
Kau mendapat restu kami, Miguel.
Tanpa syarat.
Tidak! Papa Hector, kumohon!
Tidak.
Pulanglah.
Aku berjanji, aku takkan
membiarkan Coco melupakanmu!
Itu dia!
Miguel! Berhenti!
Dari mana saja kau?
Aku harus bertemu
Mama Coco, kumohon.
Apa yang kau lakukan
dengan benda itu?
Berikan pada Nenek!
Miguel, berhenti!
Miguel!
Mama Coco? Bisakah
kau mendengarku?
Aku Miguel.
Aku bertemu papamu.
Ingat? Papa?
Kumohon!
Jika kau melupakannya,
dia akan hilang.
Selamanya.
Miguel, buka pintunya!
Ini. Ini gitarnya, 'kan?
Dia dahulu sering
memainkannya untukmu?
Lihat? Itu dia!
Papa! Ingat?
Papa?
- Miguel!
- Mama Coco, kumohon!
Jangan lupakan dia.
Apa yang kau lakukan
pada wanita malang itu?
- Tidak apa-apa, Mama. Tidak apa.
- Apa yang merasukimu?
Kukira aku kehilanganmu, Miguel.
Maaf, Papa.
Kita semua bersama sekarang.
Itu yang penting.
Tidak kita semua.
Tidak apa, Mama.
Miguel, minta maaflah
pada Mama Coco-mu.
Mama Coco?
Ya? Minta maaf!
Papamu
dia ingin kau memiliki ini.
Mama, tunggu!
Ingat aku
Walau aku harus pergi Ingat aku
Jangan kau menangis
Walau aku jauh,
kau kupeluk di hatiku
Bernyanyi lagu untukmu
Tiap malam kita terpisah
Ingat aku
Walau aku harus
pergi jauh Ingat aku
Tiap kau dengar gitar sedih
Tahulah aku bersamamu
Dengan cara yang kubisa
Hingga kau di pelukanku lagi
Ingat aku
Elena?
Ada apa, Nak?
Tidak apa-apa, Mama.
Tidak ada apa-apa.
Papaku dahulu sering
menyanyikan lagu itu untukku.
Dia menyayangimu, Mama Coco.
Ayahmu sangat menyayangimu.
Aku menyimpan surat-suratnya.
Puisi yang dia tulis untukku.
Dan
Papa dahulu seorang musikus.
Saat aku masih kecil,
dia dan Mama akan
bernyanyi lagu-lagu indah.
SATU TAHUN KEMUDIAN
INGAT AKU
MELUPAKANMU
Dan tepat di sini, salah satu
harta karun terbesar Santa Cecilia.
Rumah penulis lagu yang
terhormat, Hector Rivera.
Surat-surat yang ditulis
Hector untuk putrinya, Coco,
berisi lirik semua
lagu favoritmu.
Bukan hanya "Ingat Aku."
Pria itu adalah Papa Julio-mu.
Dan ada Bibi Rosita
dan Bibi Victoria-mu.
Mereka berdua adalah
Oscar dan Felipe.
Ini bukan sekadar foto lama,
mereka adalah keluarga kita
mereka mengandalkan
kita untuk mengingat mereka.
- Katakan aku
gila - Berikutnya!
Atau panggil aku bodoh
Selamat menikmati
kunjunganmu, Hector.
Tapi tadi malam sepertinya
Aku bermimpi tentangmu
- Papa!
- Coco!
Saat kubuka mulutku
Yang keluar adalah lagu
Kau tahu setiap kata Dan
kita bernyanyi bersama
Dengan melodi yang
dimainkan Pada senar jiwa kita
Dan ritme yang menggetarkan
kita Sampai ke tulang
Cinta kita akan hidup selamanya
Di setiap detak
jantungku yang bangga
Cinta kita akan hidup selamanya
Di setiap detak
jantungku yang bangga
Keluargaku Hai orang-orangku
Menyanyi bersama
Biarkan itu diketahui
Cinta kita akan hidup selamanya
Di setiap detak
jantungku yang bangga
Keluargaku Hai orang-orangku
Menyanyi bersama
Biarkan itu diketahui
Cinta kita akan hidup selamanya
Di setiap detak
jantungku yang bangga
TAMAT
Ingat aku
Walau aku harus pergi Ingat aku
Jangan kau menangis
Walau aku jauh,
kau kupeluk di hatiku
Bernyanyi lagu untukmu
tiap malam kita terpisah
Ingat aku
Walau harus ku
pergi jauh Ingat aku
Tiap kau dengar gitar sedih
Percayalah aku bersamamu
Dengan cara yang kubisa
Hingga kau di pelukanku lagi
Ingat aku
Walau aku harus pergi Ingat aku
Jangan kau menangis
Walau aku jauh,
Kau kupeluk di hatiku
Bernyanyi lagu untukmu
Tiap malam kita terpisah
Ingat aku
Walau harus ku
pergi jauh Ingat aku
Tiap kau dengar gitar sedih
Tahulah aku bersamamu
Dengan cara yang kubisa
Hingga kau di pelukanku lagi
Ingat aku
Orang di dalam
hidupmu takkan memudar
Jika kau tutup mata Dan
biarkan musik bermain
Orang di dalam
hidupmu takkan memudar
Jika kau tutup mata Dan
biarkan musik bermain
Orang di dalam
hidupmu takkan memudar
Ingat aku
Walau aku harus pergi Ingat aku
Biarkan cinta yang
kita punya Tetap hidup
Percayalah aku bersamamu
Dengan cara yang kubisa
Hingga kau di
pelukanku lagi Ingat aku
Semoga lagu kita takkan berhenti
Hanya dengan cintamu
aku bisa hidup Ingat aku
Semoga lagu kita takkan berhenti
Hanya dengan cintamu
aku bisa hidup Ingat aku
vi p 2 1 .e u.o rg