- Kau tak apa?
- Tak apa.
Tak usah dipikirkan.
Kau tak apa-apa?
Nikmati L.A.
- Dia yang melakukannya.
- Tak apa-apa.
TAKSI
Kenapa kau mengaitkan
semua hal denganmu?
Aku tidak mengaitkan
semua hal denganku.
Teknisi dengan pelindung saku itu
bicara sarkastis,
- dan kau tahu itu.
- "Sarkastis." Tahu tidak?
- Maaf, pandanganku berbeda.
-Omong kosong.
Bagaimana ejekannya
soal model rambutku? Baik sekali.
Kau ingin aku bagaimana?
Aku sekantor dengannya.
Lagi pula, kau mampu
menangani urusanmu sendiri.
Begini, ya.
Setahuku, kau tidur denganku.
Kecuali jika kau ingin
mulai tidur dengannya, kusarankan...
Di mana tempat naik angkutan
ke bandara di dekat sini?
- Di belakang sana.
- Terima kasih.
Dialah yang naik mobil Lexus emas
dan menelepon.
Mereka masih meminta
perubahan tempat pengadilan?
Hukumannya bisa dinaikkan karena
catatan kejahatannya di awal 1980-an.
- Ke mana?
- Pusat kota. 312 North Spring Street.
Pusat kota.
Pokoknya transkripsi harus selesai
sebelum pukul 7.00, ya?
Tunggu. Lewat Sepulveda
ke Slauson ke La Brea.
Lewat La Brea ke utara ke Sixth
masuk ke pusat kota.
Memangnya kenapa?
Kau harus begadang.
Aku juga akan begadang,
jadi jangan mengeluh.
Aku akan lewat 105 ke timur, ke 110.
Lebih cepat.
Apa?
Kataku, 105 ke 110, itu lebih cepat.
110 macet total di sekeliling USC.
Tetapi begitu sampai ke La Brea
di utara Santa Monica, pasti macet.
110 di sebelah utara 10,
banyak orang bermobil ke Pasadena,
dan mereka lambat.
Memang, tetapi aku keluar di Grand,
lalu aku...
Jika kau ingin lewat jalan samping,
kita lewat situ.
- Kau ingin bertaruh?
- Kau mau?
Tetapi bagaimana kalau kau salah?
Kurasa aku tak akan salah,
tetapi jika salah, ongkos taksinya gratis.
Aku setuju.
Ayo, katakanlah.
- Katakan apa?
- Ayo.
Aku beruntung soal lampu merah.
Kau bukan beruntung soal lampu.
Kau memang benar.
Aku salah.
Max.
Tolong dikeraskan suaranya.
- Kau suka musik klasik.
- Ya. Saat SMA, aku main musik.
- Coba kutebak. Alat tiup.
- Bukan. Alat gesek.
Paru-paruku tidak kuat
untuk bermain alat tiup.
Aku tak akan mengira,
melihatmu bicara di ponsel seperti itu.
Alatnya berbeda.
Andai kau menuruti perkataanku,
kita tentu terjebak macet sekarang,
dan kau bisa mendapat lima dolar tambahan.
Simpanlah lima dolar itu. Beli sesuatu
yang istimewa. Foya-foyalah.
Sungguh, itu bukan masalah.
Berapa banyak sopir
taksi yang kau kenal
yang berdebat denganmu
untuk menghemat uangmu?
Ada dua.
Aku terpaksa membunuh yang satu lagi.
Aku tak suka pesaing.
Kau bangga bahwa hasil kerjamu baik?
Apa, ini? Ini hanya sambilan.
Pekerjaan sementara.
Untuk menyambung hidup.
Tetapi aku akan menjadi yang terbaik
di bidangku. Tetapi di bidang lain.
- Di bidang apa?
- Sedang kusiapkan.
Misalnya?
Ceritakan.
Perusahaan limusin yang kusiapkan.
Limusin Pulau.
Bagaikan pulau beroda.
Sensasi keren, seperti pengalaman klub.
Saat sampai ke bandara, penumpang
tak akan mau keluar dari limusinku.
Jadi, aku melakukan ini paruh-waktu
untuk membayar sewa Benz,
mencari staf, mencari klien yang tepat.
Hal-hal seperti itu.
Kau suka menjadi pengacara?
- Kau ini cenayang?
- Sedikit.
Kau memakai jas garis-garis hitam.
Elegan, tidak norak.
Berarti bukan bidang periklanan.
Ditambah tas seperti laci
yang berisi lengkap.
Dan tas itu. Merek Bottega.
Jika orang naik taksiku bawa pedang,
kusimpulkan dia koki sushi.
Kau? Clarence Darrow.
Tidak persis.
Dia pembela. Aku penuntut.
- Kasus besar?
- Ya.
- Kau mengantarku dengan cepat.
- Tentu saja.
Tetapi kau tak menjawab pertanyaanku.
Apa kau menyukai pekerjaanmu?
Suka.
Tetapi hari ini tidak.
Aku suka. Aku tak sabar menanti.
Aku senang berdiri di ruang pengadilan.
Tetapi aku juga...
merasa gugup
pada malam sebelum hari pertama.
Gugup? Bagaimana?
Aku merasa akan kalah.
Aku merasa kasusnya buruk,
buktiku tidak tertata,
persiapanku belum matang,
orang akan tahu
bahwa aku tak menguasai pekerjaanku
dan aku telah berpura-pura
selama bertahun-tahun.
Aku mewakili Departemen Kehakiman,
dan pernyataan pembukaku
akan gagal pada hal terpenting,
dan juri akan menertawakanku.
Lalu aku menangis.
Aku tak pernah muntah.
Banyak orang yang muntah.
Perutku kuat.
Lalu aku menenangkan diri,
menulis ulang pernyataan pembuka,
menata bukti,
dan itulah kegiatanku sisa malam itu.
Itu rutinitasku.
Esok paginya pengadilan dimulai,
dan aku baik-baik saja.
Kau perlu berlibur.
Aku baru saja berlibur
di Jalan Raya Harbor.
Bukan dalam taksi. Maksudku,
kau perlu menenangkan batin.
Membangkitkan jiwa.
Menyelaraskannya.
Kapan kau terakhir berlibur?
Aku sering berlibur.
- Seberapa sering?
- Belasan kali sehari.
Tempat kesukaanku.
Kepulauan Maladewa.
Tempat berlibur pribadiku.
Jika situasi berat bagiku,
aku beristirahat lima menit,
dan pergi ke sana.
Aku memusatkan pikiran
pada kekosongan.
- Ini. Ambillah.
-Tidak. Aku tak bisa.
Ambillah, karena kau memerlukannya
lebih daripadaku.
Dan ini akan membantumu. Kujamin.
Terima kasih, Max.
Kalahkan mereka.
Hei.
Entahlah...
kalau-kalau kau ingin menyelidiki
perusahaan Fortune 500 atau...
memperdebatkan rute taksi.
Hei.
Tunggu. Ayo, Bung. Aku minta maaf.
Tadi aku tidak mendengarmu.
Ayo. Akan kuantar.
- Ke mana?
- 1039 South Union Street.
Baik.
- Berapa lama kira-kira?
- Tujuh menit.
Tujuh. Bukan delapan? Bukan enam?
Dua menit
untuk melintasi 110 ke Normandie.
Normandie ke Venice, tiga menit.
Pindah ke Union, semenit.
Tambah satu untuk hal tak terduga.
- Boleh kuukur waktunya?
- Silakan.
Aku dapat apa jika kau salah?
Gratis ongkos?
Dapat permintaan maafku. Aku sudah
menggratiskan sekali hari ini.
- Untuk siapa?
- Seorang perempuan.
Apa kau berhasil
mendapat kencan dengannya?
- Pertama kali di L.A.?
- Tidak.
Sejujurnya, setiap kali aku di sini,
aku tak sabar ingin pergi.
Terlalu luas, terputus-putus. Kau tahu.
- Itu aku. Kau suka L.A.?
- Ini rumahku.
Tujuh belas juta jiwa.
Andai L.A. sebuah negara,
ini adalah ekonomi kelima terbesar
di dunia, dan tak ada yang saling kenal.
Aku membaca tentang lelaki
yang naik kereta di sini, mati.
Enam jam dia di kereta bawah tanah
sebelum ada yang menyadari
jasadnya berkeliling L.A.,
orang bergantian duduk di sampingnya.
Tak ada yang sadar.
Ini taksi terbersih yang pernah kunaiki.
- Taksi biasa?
- Ya, kupakai berdua dengan sopir siang.
- Karena kau lebih suka malam hari?
- Ya, orang lebih santai.
Tidak stres, tidak macet, tip lebih besar.
- Bagaimana tunjangannya?
- Pekerjaan ini tak ada tunjangan.
Aku tak ingin jadi sopir taksi selamanya.
Ini hanya sementara.
Sementara aku menyiapkan hal lain.
- Sudah berapa lama kau jadi sopir?
- Dua belas tahun.
Sungguh?
Hal apa yang sedang kausiapkan?
Aku tak ingin membicarakannya.
Hanya rencana bisnis kecil.
- Jangan tersinggung. Aku hanya...
- Aku tidak tersinggung.
Kau orang yang lebih suka bertindak
daripada berbicara.
Itu bagus.
- Tujuh menit.
- Wah, kau hebat.
- Aku beruntung soal lampu merah.
- Tentu saja.
Bukan itu. Kau juga mungkin
hafal jadwal lampu merah.
Aku di L.A. mengurus kontrak properti,
diselesaikan dalam semalam.
Aku harus ke lima tempat.
Meminta tanda tangan, menemui teman,
lalu naik pesawat pukul 6.00
dari bandara. Kau mau mengantarku?
Mobil ini tidak disewakan.
Dilarang peraturan.
- Peraturan?
- Ya.
Kau tidak diberi tunjangan sakit.
Berapa pendapatanmu semalam?
- Berapa?
- 350, 400.
Begini saja. Kubayar 600.
- Entahlah.
- Ditambah seratus lagi
jika sampai di bandara
aku tak perlu mengejar pesawat.
Tidak, Bung. Entahlah.
- Entahlah.
- Kau tahu.
Enam ratus...
Baiklah. Kita sepakat.
Ini uang muka 300.
- Siapa namamu?
- Max.
- Max. Aku Vincent.
- Baik.
Tetapi aku tak bisa terus parkir di sini.
Tunggu di gang di belakang gedung.
Baik.
Jelas bukan dari daerah sini.
Itu dia.
Tidak! Sial!
Apa-apaan?
Apa-apaan? Sial!
Sobat, kau tak apa-apa?
Sial.
Dia jatuh ke atas taksi.
Dia jatuh dari atas ke taksi sialan.
- Sial. Kurasa dia mati.
- Tebakan bagus.
Kau membunuhnya?
Tidak, aku menembaknya.
Dia mati karena peluru dan jatuh.
Persetan dengan hal ini.
- Lampu merah, Max.
- Tunggu.
Turunkan tanganmu.
- Turunkan tanganmu.
- Baik.
Bantu aku. Buka bagasi.
- Apa?
- Buka bagasi.
Ayolah, Bung. Kau mau apa?
Aku mau menggulingkannya dari atap.
- Apa?
- Tak bisa dibiarkan di sini.
Kecuali kalau kau mau dia duduk
di depan, tetapi soal kebersihan...
- Sial.
- Baik.
Ini cuma orang mati.
Pegang tangannya.
- Aku tak bisa.
- Pegang pergelangan tangannya.
- Sudah dipegang?
- Ya. Dia berkejang.
Baik. Sudah cukup.
- Mari kita pergi.
- Bagaimana jika kau ambil taksi ini?
- Ambil taksi ini?
- Ya, ambillah.
Aku akan diam. Perusahaan
tak pernah tahu siapa yang mengemudi
semua taksi ini.
Mereka tak pernah memeriksa.
Setuju? Ambillah. Kau, aku...
Kau janji tak akan memberi tahu orang?
- Ya.
- Benar?
Janji.
- Masuk ke mobil.
-Kau...
Masuk ke mobil.
Ramone?
Ramone!
Sial.
- Komandan Jaga Rampart.
- Ini Detektif Fanning, Narkotika.
Kirim dua mobil polisi dan
detektif malam ke 1039 South Union.
- Kontak Divisi Sidik Khusus. Ada TKP.
- Baik. 1039 South Union.
- Kau sedang apa?
- Ini harus kubersihkan. Kotor sekali.
Jadi? Kita diam saja di sini,
padahal lampu sudah hijau.
Biarkan kursinya.
Berengsek!
Taksi ini bukan lagi
taksi terbersih di LA.
Harus kau ikhlaskan.
Fokus pada tugas. Mengemudi.
- 7565 Fountain. Kau tahu tempatnya?
- Hollywood Barat.
- Berapa lama kira-kira?
- Entahlah, Bung, 17 menit.
Kenapa?
Tidak. Tunggu, Bung.
Sudah kubilang,
ada perhentian lain malam ini.
Tidak, kau bilang,
kau harus menemui teman.
- Mereka teman seseorang.
- Tidak.
Kau mengemudi taksi, aku berkeliling.
Kau mungkin bisa selamat malam ini,
mengantongi 700 dolar.
Aku bukan ingin membuatmu marah,
tetapi aku tak bisa.
Aku tak bisa
mengantarmu membunuhi orang.
- Pekerjaanku bukan itu.
- Malam ini, itulah pekerjaanmu.
Kau tak paham. Aku sungguh-sungguh.
Aku tak mampu melakukannya.
- Baiklah. Kau stres.
- Jelas.
Kau stres. Aku paham.
Teruslah bernapas
dan tenangkan diri.
- Kau sedang bernapas?
- Sial.
- Ya.
Bagus.
Begini situasinya.
Mestinya kau mengantarku malam ini
dan tak pernah tahu hal ini,
tetapi si gendut ada di depan jendela,
dan jatuh.
Kita beralih ke rencana B.
Kau masih bernapas?
Kita harus memanfaatkan situasi.
Improvisasi. Menyesuaikan diri.
Darwin. Masalah bisa terjadi. I Ching.
Apa pun. Kita harus menyesuaikan diri.
"I Ching." Kau ini bicara apa?
Kau melempar orang keluar jendela.
Aku tidak melemparnya. Dia jatuh.
- Apa kesalahannya kepadamu?
- Apa?
- Tak ada. Kami baru bertemu malam ini.
Kalian baru bertemu satu kali,
dan kau membunuhnya seperti itu?
Aku hanya boleh membunuh orang
setelah kenal akrab?
- Tidak, Bung.
- Max, di bumi ada enam miliar orang,
kau risau gara-gara satu orang gendut.
- Siapa dia?
- Apa pedulimu?
- Kau pernah mendengar soal Rwanda?
- Ya, aku tahu soal itu.
Puluhan ribu dibunuh
sebelum matahari terbenam.
Belum ada pembunuhan secepat itu
sejak Nagasaki dan Hiroshima.
- Apa waktu itu kau tergerak, Max?
- Apa?
Apa kau bergabung
dengan Amnesty International, Oxfam,
Selamatkan Paus,
Greenpeace, atau apa? Tidak.
Aku membunuh satu warga L.A. gendut,
kau ribut.
Aku tak kenal orang Rwanda.
Kau juga tidak kenal orang di bagasimu.
Sial.
Kalau kau ingin terhibur,
orang itu penjahat
yang terlibat
dalam kegiatan kriminal berkelanjutan.
Kau sedang apa?
Kau hanya membuang sampah?
Ya. Semacam itu.
- Menepi ke kanan.
- Sial.
- Singkirkan mereka.
- Bagaimana?
Kau sopir taksi.
Bujuk mereka agar tak menilangmu.
Tolong, jangan lakukan apa-apa.
Jangan biarkan aku tersudut.
Bagasimu tak akan cukup.
- Aku tak percaya ini.
- Percayalah.
Jangan. Biar aku bicara dengan mereka.
Gangguan domestik.
Tidak perlu unit tambahan.
Dia mungkin sudah beristri.
Satu lagi punya anak.
Mungkin istrinya sedang hamil.
Ya, akan kuurus.
Aku bisa. Akan kuurus. Sebentar.
- Apa kabar?
- Hai.
Hei, mitraku akan membantumu
dari sisi sana.
SIM, STNK.
Ya.
Aku menyuruhmu menepi
karena kaca depanmu rusak.
- Semua masih berlaku?
- Masih, Pak.
Apa yang kaulakukan,
perang makanan di dalam?
Ya. Cukup kotor. Biar kubersihkan.
Apa ini darah, di kaca depanmu ini?
Ya.
Aku menabrak rusa.
- Menabrak rusa?
- Ya, di jalan...
- Tadi di Slauson.
- Rusa di South Central?
Ya, di sana ada rusa. Mereka...
Rusa itu berlari ke depan mobil
dan aku tak bisa menghindar.
- Kenapa kau masih ada penumpang?
- Aku hendak ke pangkalan dan...
Aku bisa mengantarnya.
Tujuan dia searah denganku.
Tetapi taksimu tidak aman dikendarai,
dan kami harus menyitanya.
Jadi mobil ini harus diinventarisasi
sebelum mobil derek tiba.
Buka bagasi dan keluar dari mobil.
Pak, maaf,
kau harus memanggil taksi lain.
Apa ini perlu, Pak?
Tujuanku tinggal 800 meter lagi.
Sayangnya, perlu, Pak.
Keluarlah dari mobil.
- Kau juga. Ayo.
- Jika kau buka bagasi, mereka masuk.
Pak, malam ini berat.
Lagi pula, pangkalanku sudah dekat.
Loloskan aku sekali ini.
Ini penumpang pertamaku.
Keluar. Buka bagasi. Ayo.
Keluar. Kau juga, Pak. Silakan.
Ini komunikasi Divisi Rampart.
Tembakan di 83rd dan Hoover.
Semua unit Distrik 26 tanggapi. Selesai.
- Rekan, kita harus berangkat.
- Baik. Menuju ke sana.
Langsung ke pangkalan, ya.
Selamat malam, Pak.
Berhenti di sini.
Tangan di kemudi, jam 10 dan 2.
- Kenapa?
- Karena kusuruh.
- Max.
- Sial.
Kau ada di situ, berengsek?
- Siapa itu?
- Itu Lenny. Bagian komunikasi.
Max, aku tahu kau ada di situ.
Jawab panggilanku.
- Bagaimana jika tak kau jawab?
- Dia akan terus memanggilku.
Max, jawab.
Jangan kacaukan.
- Lenny, ada apa? Ini aku.
- Aku baru ditelepon polisi.
Sersan ingin memeriksa
kau sudah membawa masuk taksi.
- Ya, jadi?
- Aku benci berbicara dengan polisi,
dan kata mereka,
kau menabrakkan taksi itu?
Bukan, aku yang ditabrak. Aku tidak...
Memang aku peduli apa, di mana,
kenapa? Kau bayar biaya perbaikan.
Itu kecelakaan.
Kau tak perlu bertanggung jawab.
Aku tak perlu bertanggung jawab.
Omong kosong. Aku menuntutmu
bertanggung jawab. Kau yang bayar.
Suruh dia
menjejalkan taksi ini ke bokongnya.
- Tak bisa. Dia atasanku.
- Jadi?
- Aku perlu pekerjaan ini.
- Tidak perlu.
Kau masih ada?
Aku masih mau bicara. Max!
- Dia tak akan membayar sedikit pun.
- Siapa ini?
Albert Riccardo, Asisten Jaksa A.S.,
penumpang taksi ini,
dan akan kulaporkan kau ke polisi.
- Jangan marah.
- Jangan marah?
Bagaimana aku bisa tidak marah,
mendengarmu berusaha
memeras seorang pekerja?
Kau tahu betul kebijakan tabrakanmu
dan asuransi pertanggungan umum
akan membayar kerusakan.
Kau mau apa, berengsek?
- Aku hanya mau...
- Katakan.
Ini, katakan dia berengsek. Ayo.
Kau berengsek.
Katakan, jika dia mencobanya lagi,
kau akan menjejalkan taksi ini
ke bokongnya.
Dan sekali lagi kau memerasku, aku...
Aku harus menjejalkan
taksi ini ke bokongmu.
Gila.
Sial!
Kita mengira perintah perlindungan
berkaitan dengan penguntitan domestik
saat suami ingin istrinya kembali
atau urusan antara pacar.
Kita selalu mendengar,
"Buat perintah perlindungan."
Perintah perlindungan
adalah alat yang kita gunakan,
tetapi sering kali perintah itu
hanya selembar kertas bagi penguntit.
Ya.
Tn. Clarke,
ada notaris di sini ingin menemuimu.
Dia memperkenalkan diri
sebagai notaris?
Benar.
Baik, suruh dia naik.
Atau menembak mereka?
Itu terlalu sering terjadi.
- Tetapi kita gunakan sebagai alat.
- Ya, tetapi sering kali...
Kubilang sering kali, dalam situasi ini
orang asing bersurat atau menelepon.
Tetapi sebenarnya
seberapa sering penguntit
adalah kenalan orang yang dikuntit?
Hei! Aku ada di dalam taksi!
Hei!
Sial. Di sini, di dalam gang!
Sial!
Tunggu.
Bagus. Ya, di sini.
Aku di dalam taksi, Bung.
Terkurung. Terima kasih.
Bung. Aku harus keluar.
- Ada apa?
- Aku diikat di dalam sini.
Aku diikat orang,
tapi dia sedang di dalam gedung,
mengacau, membabi buta.
Aku ingin keluar dari sini.
- Kau terikat di dalam?
- Ya, aku terjebak,
bantu aku keluar,
lalu kita panggil polisi.
Serahkan dompetmu.
- Kau bercanda?
- Apa aku kelihatan bercanda?
Kau tak melihat
tanganku terikat ke kemudi?
Aku tak peduli tanganmu terikat
di mana. Akan kutembak kau.
- Jangan tembak.
- Kalau begitu, cepat.
- Sial.
- Ya.
Ada apa lagi di dalam? Bagus.
Terima kasih.
Hei, kawan.
Itu tasku?
Ini tasmu? Benar.
Kenapa, ingin dikembalikan?
Bagaimana kalau dompetmu?
Ada apa lagi untukku?
Sial!
Di mana tombolnya? Di bawah dasbor?
Tolong tekan.
Jika kau menarik perhatian,
orang akan terbunuh, padahal tak perlu.
Kau mengerti?
- Ya.
- Ya?
Tetapi, ada kabar baru.
Kita lebih awal dari jadwal.
- Suka jaz?
- Maaf, apa?
- Jaz? Kau suka jaz?
- Tidak terlalu.
Ada yang memberitahuku
tentang suatu tempat di Crenshaw.
Leimert Park.
Semua jagoan West Coast main di sana.
Dexter Gordon, Charlie Mingus,
Chet Baker. Seperti itu.
Ayo, selesaikan. Kutraktir kau minum.
Informanmu, siapa namanya? Ramone?
Ramone Ayala. Mestinya kami bertemu
di Bellflower kemarin malam.
Dia tidak muncul,
aku ke sini, menemukan ini.
Sudah berapa lama
kau bekerja dengan orang ini?
Empat bulan. Dia pemain kelas teri.
Bagian jaringan distribusi
yang terkait dengan Felix.
Felix Reyes-Torrena?
FBI mengawasinya.
Mereka tak ingin kita mendekatinya.
Sejak kapan Kepolisian L.A.
bekerja di bawah FBI?
Jika mereka terlibat,
FBI akan mengambil semua bukti kita,
menyusun kasus, mengaku itu
kerja mereka. Buat apa repot?
Intinya, saksiku terbang keluar jendela.
Jika informanku terbang keluar jendela,
berarti pelakunya Felix.
Itu berarti kasus itu milikku.
Apa ada kejahatan di sini?
Pembunuhan? Mana mayatnya?
- Aku hanya melihat pecahan kaca.
- Dan darah.
Di sini, di antara kaca. Di sini ada lagi.
Dan ada pola percikan
di sana dan di sini.
- Richard?
- Ya, ini aku.
Ramone menembus jendela, mendarat.
Kaca di sini, lalu digilas roda.
- Mungkin dia melompat.
- Tentu.
Dia depresi, jadi lompat lewat jendela
lantai empat dan mendarat di kepala.
"Wah, perasaanku jadi mendingan."
Dia berdiri.
"Kurasa sekarang
aku bisa melanjutkan kegiatan."
- Tak mungkin.
- Hei, Ray! Tangkap.
- Baru?
- Bau mesiunya masih tercium.
Lelaki tua di seberang gang
yang menonton TV malam
berkata dia melihat taksi
diparkir di sini tadi
dan dua lelaki
berjalan di sekitar kap mobil.
Deskripsi orangnya?
Dia melihat sesuatu?
Melihat samar-samar.
Kacamatanya tebal.
Ada 4.000 taksi di L.A. County.
- Ada yang lain?
- Itu saja.
Baik. Terus selidiki.
Masih ingat kasus Bay Area? Oakland?
Sopir taksi berkeliling semalaman,
membunuh tiga orang,
- lalu menembak kepalanya sendiri.
- Ya, orang itu gila. Kenapa?
Detektif Kepolisian Oakland,
lupa namanya, tak meyakini itu.
Sopir itu tak memiliki catatan kejahatan,
tak ada riwayat sakit jiwa.
Membunuh tiga orang, lalu bunuh diri?
Detektif itu berpendapat
ada orang lain di taksi itu.
Aku tak pernah mendengarkan jaz.
Jaz menyimpang dari melodi.
Di balik nada. Tidak terduga.
- Improvisasi, seperti malam ini.
- Seperti malam ini?
Sebagian besar orang,
10 tahun dari sekarang,
pekerjaan sama, tempat sama,
rutinitas sama, semuanya sama.
Selalu cari aman.
Sepuluh tahun lagi.
Kau bahkan tak tahu
akan berada di mana 10 menit lagi.
Bukankah begitu?
- Siapa yang bermain trompet?
- Itu Daniel. Pemilik tempat ini.
Dia hebat. Tolong undang dia kemari
setelah dia bermain.
- Aku harus mentraktirnya minum.
- Baik.
Saat berusia 19 tahun,
aku pembersih meja di sini.
Upahnya kecil, tapi bukan itu intinya.
Intinya, berdekatan dengan musik.
Dan itu terpenuhi.
Misalkan, ada suatu malam.
22 Juli 1964.
Tebak siapa yang masuk lewat pintu itu.
Salam, sayang.
Miles Davis. Benar.
- Sungguh?
- Sungguh.
Benar-benar, lewat pintu itu,
orang terkeren di bumi ini.
Astaga.
Dia baru dari sesi rekaman
di Columbia, di Vine.
Jadi, Miles masuk lewat pintu itu.
Lalu, tahu-tahu saja dia sudah
di panggung bermain dengan band.
- Wah, itu pasti...
- Menakutkan.
Orang itu sangat terfokus.
Lagi pula, dia memang menakutkan.
Semua orang tahu
kita tak bisa seenaknya menghampiri
dan mengobrol dengan Miles Davis.
Dia mungkin tampak sedang santai,
tapi dia tenggelam dalam musik.
Ada pasangan muda trendi,
salah satunya mencoba menyalaminya.
Lelaki itu berkata, "Hai, namaku..."
Kata Miles, "Enyahlah, keparat."
"Bawa wanita jalangmu itu."
Begitu. Itulah Miles.
Begitulah dia
saat tenggelam dalam musik. Ganas.
Tetapi kau sempat berbicara dengannya?
- Lebih baik dari itu.
- Astaga.
- Aku bermain sekitar 20 menit.
- Sulit dipercaya.
- Bagaimana permainanmu?
- Permainanku?
Kita tidak ada apa-apanya
jika bermain di samping Miles Davis.
Tetapi dia menyokong permainanku.
- Apa katanya?
- Dia mengucapkan satu kata: Keren.
- Keren?
- Ya.
- Itu saja?
Itu berarti, "Bagus, tetapi belum siap."
Itu berarti, "Cari aku setelah kau siap."
- Apa kau mencarinya?
- Tidak.
Aku terkena wajib militer
dan terlibat hal-hal lain,
dan saat aku kembali terjun di musik,
musimnya sudah berlalu.
Aku lahir tahun 1945,
tetapi malam itulah aku dibentuk.
- Tepat di ruangan ini.
- Sekarang tempat ini sepi.
Jaz tidak lagi menarik seperti dahulu.
Kisah hebat.
Harus kuceritakan kepada orang-orang
di Culiacán dan Cartagena.
Kau kenal orang-orang
di Culiacán dan Cartagena?
Sayangnya begitu.
Sayang, padahal aku mulai berpikir
kau orang keren.
Aku memang keren,
mengemban tugas kontrak.
Ayo, Vincent, lepaskan dia.
- Aku sedang bekerja.
- Tidak.
Kau yang bicara soal improvisasi.
Kau menyukai dia, permainannya.
- Mari kita mainkan jaz. Ayo.
- Improv...
Itu lucu, jika diucapkan olehmu.
Bagaimana kalau begini?
Aku akan bertanya.
- Bertanya apa?
- Tentang jaz.
Kalau jawabanmu benar, kami pergi.
Kau menghilang malam ini.
Jika aku masih hidup malam ini,
aku akan pergi jauh,
sama saja aku mati.
Satu hal lagi.
Orang-orang ini
dan perwakilannya di sini, Felix,
katakan kepada mereka,
aku minta maaf.
Katakan, aku terpaksa.
Mereka memberiku kekebalan hukum.
Aku terpaksa. Aku harus
bekerja sama, atau kembali dipenjara.
Aku tak mau dipenjara lagi.
Ya.
Bertanyalah.
Di mana Miles belajar musik?
Aku tahu segalanya tentang Miles.
Jawab.
Sekolah musik.
Dia masuk sekolah musik, bukan?
Ayahnya dokter gigi, East St Louis.
Menanam modal di pertanian,
menjadi kaya.
Dia menyekolahkan Miles
di Sekolah Musik Juilliard,
New York, 1945.
Wah.
Keluar dari Juilliard
setelah setahun kurang.
Melacak Charlie Parker di 52nd Street,
yang mengajarinya
selama tiga tahun berikutnya.
- Hei.
- Tidak. Cukup bagiku.
- Cari taksi lain untukmu.
- Max.
Jangan ganggu aku.
Aku cuma jaminan.
Aku tidak main-main.
Kau mempermainkannya, Bung.
Andai jawabannya benar,
apa kau melepaskannya?
Ini 102. Max?
- Ada apa dengan orang ini?
- Max?
- Kau mengganggu sopirku lagi?
- Siapa kau?
Sama dengan orang
yang bicara denganmu terakhir kali.
Ibu Max membuatku senewen.
Tolong suruh Max bicara.
Tunggu.
Hati-hati.
Ya.
Ibumu menelepon setiap 10 menit.
Kenapa kau tidak datang?
Kau tak apa-apa? Di mana kau?
Datang untuk apa?
Katakan aku tak bisa datang malam ini.
Aku bukan saudaramu. Katakan sendiri.
Datang untuk apa?
Dia di rumah sakit.
- Kau menjenguk tiap malam?
- Ya. Apa bedanya?
- Jika kau tak datang, merusak rutinitas.
- Jadi?
Jadi, orang mulai mencarimu, taksi ini.
Itu tidak bagus.
Aku tak mau membawamu
menemui ibuku.
Sejak kapan urusan ini dapat ditawar?
Dua langkah ke depan, yang di kiri.
Hei. Bunga?
Buang-buang uang.
Tak berarti apa-apa baginya.
Dia mengandungmu
selama sembilan bulan.
Lazimnya orang membeli bunga.
Belilah bunga.
Permisi. Simpan kembaliannya.
Tahan lift itu.
- Lantai?
- Lima. Terima kasih.
- Malam yang baik?
- Biasa saja. Kau?
Permisi.
Hei, Ma.
- Aku menelepon berkali-kali.
- Aku sedang sibuk.
Kenapa kau tidak meneleponku?
Aku khawatir terjadi apa-apa kepadamu.
Kubawakan kau bunga.
- Apa gunanya bunga untukku?
- Meriangkan hatimu.
Bagaimana caranya?
Dengan mencemaskan kau keluar uang
untuk benda yang akan layu dan mati?
Lihat maksudku?
Bukan aku yang membelinya, Bu. Dia.
Siapa?
Kenapa kau tak memberitahuku
ada tamu?
Siapa namamu?
Maaf, anakku tidak sopan.
Tak apa-apa, Bu.
Kau membayar bungaku?
Indah sekali.
Bagaimana, Max?
Ibu, ini Vincent.
Vincent, ini ibuku, Ida.
Senang bertemu denganmu,
Ny. Durocher.
Panggil saja Ida.
Ida. Aku sedang bersama Max
saat dia ditelepon.
Dan kau jauh-jauh ke sini
untuk menemuiku?
- Tidak repot, Bu.
- Ajari anakku.
Dia harus diancam pistol dahulu
agar mau bertindak.
Kau pasti salah satu klien penting Max.
Klien? Aku menganggap
diriku sebagai temannya.
Max tak pernah punya banyak teman.
Selalu berbicara sendiri di cermin.
Tidak sehat.
Bu, berapa kali harus kuminta?
Jangan lakukan itu.
Lakukan apa?
Jangan bicarakan aku
seolah aku tidak ada di sini.
Apa katanya?
Dia bilang, dia berada di sini.
Memang benar.
- Dia sensitif.
- Aku tahu.
Tetapi aku yakin
kau sangat bangga kepadanya.
Tentu saja aku bangga.
Dia merintis dari nol.
- Lihat dia sekarang. Di sini, Vegas...
- Bu.
Bu, dia tidak tertarik
mendengar semua itu.
Aku datang menemuimu, dan sudah.
Kau tampak sehat. Mari.
Tidak. Aku sangat tertarik, Ida.
- Perusahaan limusin.
- Benarkah?
Dia mengantar orang terkenal.
Orang terkenal.
Perusahaan limusin. Prestasi hebat.
Siapa namamu tadi?
Namaku Vincent, Bu.
- Akan menjengukku lagi?
- Tidak, aku hanya semalam di kota ini.
- Kalau kapan-kapan kau ke sini lagi.
- Tentu.
Max!
Jangan!
Semua persiapanku ada di situ.
Kau mengacau pekerjaanku.
Mari kita lihat
apa lagi yang bisa kaulakukan.
Ada empat mayat masuk malam ini.
Mungkin salah satunya orangmu.
Bukan Ramone. Lihat yang ini.
Bukan, berikutnya.
Tetapi, situasi ini aneh.
Tiga ini masuk
dengan jarak setengah jam.
Anak ini dan lelaki terakhir,
dibunuh penembak yang sama, kurasa.
- Kenapa kau berkata begitu?
- Pola luka.
Dua di tulang dada, satu di kepala.
Pelakunya juga menembak rapat.
Lihat ini.
Dua luka tembak
berjarak beberapa milimeter.
Lihat yang ini.
Lihat maksudku?
- Astaga. Boleh pinjam teleponmu?
- Ya.
Ayo, bangun.
- Halo.
- Hei, ini Fanning.
Aku masih di kamar mayat
di RS Sisters of Charity.
Mayat tak dikenal bukan Ramone,
tetapi kau pasti tak tahu
- ada siapa di kamar mayat ini.
- Siapa?
Sylvester Clarke, pengacara kriminal
yang menjadi kriminal-pengacara.
Termasuk Ramone,
yang diwakilinya, yang masih hilang.
Keduanya terlibat bersama
dalam bisnis narkoba.
Sedang terjadi sesuatu,
dan agaknya FBI tidak tahu.
Bawa ponselmu.
Aku menelepon agen kepala FBI.
Aku menemuimu 30 menit lagi.
Bagus.
Pergilah ke tempat bernama El Rodeo.
Letaknya di Washington Boulevard
di Pico Rivera.
- Di Washington sebelah mana?
- Cari di peta.
Limusin, ya?
Jangan mulai.
Bukan aku yang membohongi ibuku.
Dia mendengar apa yang ingin
didengar. Aku tidak menipunya.
Tentu saja.
Dia mendengar apa yang kaukatakan.
Apa pun yang kukatakan
tak pernah cukup.
Sejak dahulu begitu.
- Ada apa di El Rodeo?
- Mengemudi saja.
Orang tua selalu menimpakan cacatnya
kepada anaknya.
Apa pun yang tak disukainya
tentang dirinya atau kehidupannya.
Dia malah menyerang anaknya.
- Bagaimana kau tahu?
- Ayahku dahulu seperti itu.
Kaum ibu lebih buruk.
Entahlah.
Ibuku mati sebelum aku ingat.
Apa yang terjadi kepada ayahmu?
Membenci semua perbuatanku.
Mabuk, memukuliku, rumah asuh.
Kembali kepadanya. Seperti itu.
Lalu, bagaimana?
Aku membunuhnya.
Waktu itu aku 12 tahun.
Aku bercanda.
Dia mati akibat penyakit lever.
- Aku turut prihatin.
- Kau tidak prihatin.
Apa maksudmu,
"menyopir taksi sementara"?
- Cuma bohong, ya?
- Bukan bohong.
Dua belas tahun bukan sementara, Max.
Harus mengumpulkan uang dahulu.
Asuransi, jaminan, perawatan, roda.
Mencari staf, daftar klien yang tepat.
Bukan sekadar membeli mobil
dan meletakkan bokong di kursi.
Kenapa tidak?
Karena Limusin Pulau
lebih dari sekadar perjalanan.
Lebih berupa pengalaman klub.
Pengalaman keren.
Tak mau usaha itu gagal.
Harus sempurna.
Sempurna.
Tempatnya di sini. Belok kanan.
- Serahkan dompetmu. Ayo.
- Serahkan dompetku. Buat apa?
Kupegang kalau-kalau
orang di dalam menggeledahmu.
- Siapa yang menggeledah?
- Orang di dalam.
Masuklah, tanyakan Felix.
Dia menantimu.
- Felix.
- Ya.
- Seperti apa orangnya?
- Tak tahu, aku belum pernah bertemu.
Siapa dia?
Dia terkait
dengan pihak yang menyewaku.
- Aku tak mengerti.
- Kau merusak persiapanku.
Kini nomor empat.
Kau pikir sudah selesai?
Dibatalkan karena hujan?
Kau masuk, mengaku sebagai aku.
Ambil cadangannya.
Tersimpan di flash drive atau CD.
- Aku? Kenapa tidak kau?
- Aku tak mau bertemu orang.
Manajemen risiko.
Tanpa nama. Itu kujaga.
Aku tak mau kau merusak itu.
Aku ada kontrak dengan atasan mereka.
Mereka tak berhak melihatku.
Mereka tak tahu penampilanku.
Kalau aku tak berhasil, lalu...
Kau akan dibunuh. Waktumu 10 menit.
Pada 22.01, aku akan ke rumah sakit
dan membunuh ibumu
dalam perjalanan keluar kota.
- Dan jangan pura-pura tak peduli.
-Aku tak bisa melakukan ini.
Kau ini bicara apa?
Tentu saja bisa. Ayo. Hei.
Jika kulakukan ini,
aku menyebabkan orang lain terbunuh.
Tak ada pilihan, Max.
Tenangkan hati dengan mengetahui
bahwa kau tak punya pilihan.
- Sudah berapa lama kau melakukan ini?
- Kenapa?
Kalau-kalau aku ditanya.
- Sektor swasta, enam tahun.
- Baik. Enam tahun.
Kau mendapat tunjangan?
Atau misalnya asuransi? Pensiun?
Tidak. Tak ada tunjangan sakit.
Jangan mengulur waktu. Keluar.
- Ya? Tunggu.
- Tunggu, Bung.
Siapa ini?
Tandai waktu.
Baik, tak apa-apa.
- Apa kabar, Kawan?
- Hei. Apa kabar?
Aku ingin menemui Felix.
Dia punya sesuatu untukku.
Tak kenal Felix.
Katakan...
Katakan dari Vincent.
Aku Vincent.
Baik.
Biarkan dia masuk. Sekarang. Silakan.
Detektif Richard Weidner,
Kepolisian L.A., Divisi Narkotika Utama.
Detektif Ray Fanning,
Polisi L.A., Narkotika...
Baik, apa kabar? Agen Frank Pedrosa.
Terima kasih menemui kami, Frank.
Sama-sama. Ada yang bisa kubantu?
Ada apa? Kenapa kau ingin tahu
tentang kasus kami?
- Ada aktivitas aneh malam ini?
- Apa misalnya?
Terkait dengan pembunuhan
atau serangkaian pembunuhan
di Wilshire Central
atau West Hollywood?
Keadaan sepi.
Banyak orang tidur.
Banyak orang tidak tidur.
Mereka datang dan pergi
naik mobil, pikap, taksi.
Selain itu, hanya udara yang bergerak.
- Minatmu dalam kasus kami?
- Minat kami...
Kami ada situasi. Dua mayat.
Mungkin kebetulan, mungkin tidak.
Sepertinya tidak.
- Kami ada pengacara dan kliennya...
- Atapnya penyok.
Atapnya penyok.
Bisa perbesar yang ini?
- Yang mana?
- Yang itu.
- Lihat itu.
- Apa itu?
Ya. 5-Q-4-9-9-7-4.
5Q49974.
Kukira kau lebih tinggi.
Jadi, Vincent.
- Siapa dua namanya?
- Ramone Ayala dan Clarke.
Maksudmu, Ramone Ayala
dan Clarke dibunuh malam ini?
- Keduanya dibunuh?
- Yang pasti, Sylvester Clarke.
- Ramone, aku tak tahu.
- Ada mayat lain.
Daniel Baker
dari South Central, Leimert Park.
Berarti tiga.
- Tiga apa?
- Saksi.
Vincent menemui orang mereka
di Culiacán atau Cartagena.
Tetapi dia tidak menemuimu. Baik.
Sekarang kau di sini.
Kenapa?
Barangku hilang.
Daftarnya.
Dengarkan aku baik-baik.
Kelompok istimewa
menyusun daftar informan itu.
- Informan?
- Jari. Narasumber.
Intersepsi sinyal dengan
perangkat pengenal suara, pengintaian.
Kontraintelijen yang sangat mahal
menyusun daftar itu.
Daftar penting. Kau setuju, bukan?
Dan daftar itu hilang darimu?
Ya.
Aku minta maaf.
Maaf.
Maaf?
Maaf tidak bisa
mengembalikan bubur menjadi nasi.
- Kau percaya soal itu?
- Tidak.
- Kau percaya Sinterklas ada?
Aku juga tidak.
Aku tidak, tetapi anak-anakku percaya.
Mereka masih kecil.
Kau tahu siapa yang lebih mereka sukai
dari Sinterklas? Pembantunya.
Zwarte Piet. Pit Hitam. Ya.
Ada dongeng Meksiko kuno
yang mengisahkan Sinterklas
begitu sibuk mencari anak baik
sehingga harus ada pembantu
untuk mencari anak nakal.
Jadi, dia mempekerjakan Pit Hitam.
Dan Sinterklas memberinya daftar
berisi semua nama anak nakal.
Pit Hitam datang setiap malam
untuk memeriksa mereka.
Orang dan anak kecil yang nakal,
yang tidak berdoa,
Pit Hitam meninggalkan mainan keledai
di jendelanya,
keledai kecil.
Dan dia akan kembali.
Jika anak itu masih nakal,
Pit Hitam akan membawanya,
dan anak itu tak akan terlihat lagi.
Jika aku Sinterklas, dan kau Pit Hitam,
bagaimana menurutmu
perasaan Sinterklas
jika Pit Hitam datang ke kantornya
dan berkata, "Daftarku hilang"?
Semarah apa Sinterklas, menurutmu?
Katakan, Vincent.
Katakan pikiranmu.
Apa?
Kupikir...
Kupikir kau sebaiknya menyuruh orang
di belakangku menurunkan pistol.
Apa katamu?
Kataku, suruh orang di belakangku
menurunkan pistol
sebelum kurebut pistol itu
dan kupukul bokongnya dengan itu.
Ada orang yang menguntitku.
- FBI?
- Entahlah, kau mestinya lebih tahu.
Itu sebabnya aku membuang daftar.
Persiapan, semuanya.
Sebagian untuk melindungi
bokong mewahmu.
Kau pikir, aku senang masuk ke sini?
Tetapi masalah biasa terjadi.
Harus menyesuaikan diri.
Darwin. I Ching.
- Harus...
- Si gendut, orang di griya tawang,
pemain jaz.
Tinggal dua lagi.
Bisa kauselesaikan?
Dalam enam tahun,
kapan aku pernah tak selesai?
Katakan dari Vincent.
Aku Vincent.
- Katakan dari Vincent.
- Vincent?
- Itulah yang kudengar.
- Aku Vincent.
Dua sasaran terakhir.
Dan omong-omong,
sebagai tanda terima kasih,
aku ingin menawarkan diskon.
Untuk semua jasaku, 25%.
- Sangat murah hati.
- Tambah jadi 35.
Dan, omong-omong,
kata Daniel, dia minta maaf.
Menarik.
Pergilah ke Fever.
Jika ada masalah...
bunuh dia.
Kirimi aku SIM-nya lewat email.
- Baik.
- Ke ponselku.
Tidak, akan kutunggu.
Ada orang lain di taksi itu?
Peluang kau keluar dari sana
sebenarnya kecil.
Ya, aku sangat mengesankan.
Sixth Street di sebelah Alexandria,
klub Fever. Kau tahu tempatnya?
Cari saksi kita, Peter Lim.
Ungsikan dia, amankan.
- LA 101 ke unit pengejar.
- Ya.
Orang Amerika-Afrika,
perawakan sedang.
Tim serang, setelah ada di tempat,
akan menangkapnya.
- Kau yakin?
- Jangan takuti dia sebelum itu.
Aku ingin dukungan udara
di ketinggian 450 meter.
Terima kasih.
- Berapa lama?
- Dua belas menit.
Menurut unit komunikasi
perusahaan taksi,
orang ini telah mengemudi taksi itu
selama 12 tahun.
- Jadi kenapa?
- Apa menurutmu
orang ini masuk ke bilik telepon
dan, abrakadabra,
berubah menjadi
pembunuh super pemakan daging?
Bagaimana melakukannya,
diseling mengantar penumpang?
Tidak, sopir taksi yang sebenarnya
sudah mati.
Orang yang keluar dari situ
mirip dengan orang ini.
Karena dia memilih sopir taksi
yang mirip dengannya.
- Entahlah.
- Aku yakin. Zee?
Kami melihat perusahaan keamanan
sektor swasta bekerja untuk kartel
di Kolombia, Rusia, Meksiko,
sering menyewa
mantan Unit Khusus, Stasi, KGB.
Orang yang ahli, terampil, mahir,
mirip sopir taksi.
Kau akan bertindak apa?
Tangkap dia. Selamatkan saksi kita.
Bagaimana jika mereka salah?
Orang itu mengaku namanya Vincent.
- Dia di sana berbicara dengan penjahat.
- Ada hal lain.
Ray, tak ada hal lain.
Aku mengira begitu, tetapi tak ada.
Mereka yang pegang kendali.
Tak ada untungnya bagi kita.
- Tak ada untungnya bagimu.
- Benar.
Sudah larut. Aku mau pulang.
Kau tahu jam berapa sekarang?
Mereka sudah menemukan Peter Lim?
Sheila menelepon istrinya.
Kata istrinya, Peter di Fever.
Sixth dan Alexandria. Cepat.
LA 101 ke LA 103, LA 105, LA 108.
Saksi ada di klub Fever.
Sixth dan Alexandria.
Vincent sedang menuju ke sana.
Tim serang dan unit lain,
tangkap Vincent.
Unit pertama di tempat,
jemput saksi, Peter Lim. Bawa keluar.
LA 105 ke LA 101. Mengerti.
- Kau akan meneleponnya?
- Siapa?
Teman perempuanmu,
yang memberimu kartu namanya.
- Entahlah. Mungkin ya, mungkin tidak.
- Apa?
Angkat telepon.
Hidup ini pendek. Tahu-tahu berakhir.
Jika kita selamat setelah urusan ini,
kau harus meneleponnya.
Itu pendapatku.
Pokoknya...
Itu dia. Injak gas.
Ayo.
Biasanya dia di meja ke arah belakang.
Wilke, ke kanan. Brian, jaga pintu.
Tembak bersih. Hati-hati orang di latar.
Kepolisian L.A.
Kau maju 4,5 meter ke depan,
1 meter ke kiri.
Jika kau pergi, orang tak bersalah
kutembak pertama. Mengerti?
Itu Lim.
Bilik kedua dari kiri. Bawa dia keluar.
Di tengah lantai dansa.
Berhenti, Vincent!
FBI! Angkat tangan, Vincent!
- Berhenti! Angkat tangan!
- FBI. Di mana Peter Lim?
FBI! Angkat tangan!
Jatuhkan!
- Jangan bergerak!
- Jangan bergerak! FBI!
- Aku bukan Vincent.
- FBI!
Letakkan senjata! Kalian salah orang...
Pedrosa tertembak. Panggil ambulans.
Jangan! Tunggu!
Hei! Tunggu. Aku Detektif Fanning.
Aku Max!
Aku sopir taksi!
Aku tahu. Aku membawamu keluar.
Aku Polisi L.A. Ayo.
- Bagaimana kau menemukanku?
- Kau tak apa-apa.
Cepat. Terus bergerak.
Kau tak apa-apa.
- Bagaimana kau menemukanku?
- Kau tak apa-apa.
Kau tak apa-apa.
Ayo!
Ayo.
Jalan! Cepat!
Satu-satunya yang tidak muncul
adalah kavaleri Polandia.
Kau hidup. Aku menyelamatkanmu.
Tak ada terima kasih?
Tidak. Kau hanya bisa diam.
Kau ingin bicara? Kau ingin aku pergi?
Pergilah.
- Kau harus membunuh Fanning?
- Siapa Fanning?
Fanning, polisi itu.
Kenapa kau harus membunuhnya?
Dia mungkin punya keluarga.
Anak-anak akan tumbuh tanpa ayah.
Dia memercayaiku.
Aku mestinya menyelamatkannya
karena dia memercayaimu.
- Bukan itu.
- Ya. Itu.
Ya, itu. Memangnya itu salah?
- Ini pekerjaanku sehari-hari.
- Pekerjaan hebat.
- Kita ke pusat kota.
- Ada apa di pusat kota?
Kau bisa berhitung?
Aku harus membunuh lima. Baru empat.
Kenapa kau tidak membunuhku saja
dan mencari sopir lain?
Karena kau bagus.
Kita terlibat bersama-sama.
Takdir kita berjalin. Kebetulan kosmis.
- Ayolah. Kau pembohong.
- Omong kosong itu. Aku pembohong?
Kau monumen bohong.
Kau bahkan membohongi diri.
"Aku hanya membuang sampah,
membunuh orang jahat."
- Kau yang berkata begitu.
- Kau percaya perkataanku?
- Jadi, apa salah mereka?
- Mana aku tahu?
Mereka sepertinya saksi bagi penuntut.
Mungkin tuntutan federal besar
kepada seseorang
yang tidak ingin dituntut.
Jadi, itu alasannya?
Itu sebabnya. Tak ada alasan.
Tak ada alasan bagus ataupun jelek
untuk hidup atau mati.
Jadi, kau apa?
Tak peduli.
Pahamilah.
Jutaan galaksi
berisi ratusan juta bintang
dan satu titik dalam sekejap mata.
Itu kita. Tersesat di angkasa.
Polisi, kau, aku,
siapa yang memperhatikan?
Kau ini kenapa?
Maksudmu?
Maksudku, jika orang menodongmu
dan berkata,
"Kau harus memberitahuku
apa yang dipikirkan orang ini
"atau kau kubunuh.
"Apa yang menggerakkan dia?
Apa yang dia pikirkan?"
Kau tak bisa melakukannya, bukan?
Karena mereka harus membunuhmu
karena kau tak tahu
apa yang dipikirkan orang lain.
Menurutku kau hina. Sangat hina.
Kau apa sebenarnya?
Orang yang tumbuh di RSJ?
Tidak waras?
Dan komponen standar
yang mestinya ada dalam manusia,
tak ada dalam dirimu.
Dan kenapa kau belum membunuhku?
Dari sekian banyak sopir taksi di L.A.,
aku dapat Max, psikolog dan ahli terapi.
Jawab pertanyaanku.
Lihat di cermin.
Tisu, taksi bersih,
perusahaan limusin suatu hari kelak.
- Sudah berapa tabunganmu?
- Itu bukan urusanmu.
Suatu hari kelak?
Kelak mimpiku akan terwujud?
Suatu malam kau akan bangun,
ternyata mimpimu tak pernah terjadi.
Semuanya berbalik padamu.
Tak akan terjadi. Tiba-tiba kau tua.
Tak pernah terjadi.
Dan tak akan terjadi,
karena kau memang tak pernah berniat.
Kau menjejalkannya ke dalam ingatan,
lalu bersantai di kursi,
terhipnotis oleh opera sabun
sepanjang sisa hidupmu.
Jangan bicara
soal pembunuhan denganku.
Yang kauperlukan
hanya uang muka untuk mobil Lincoln.
Atau perempuan itu.
Kau bahkan tak meneleponnya.
Kenapa kau masih menjadi sopir taksi?
Karena aku tak pernah
sungguh-sungguh melihatnya.
Melihat diriku. Mestinya kulakukan.
Aku pernah mencoba berjudi
untuk kaya,
tetapi gagal.
- Perlahan.
- Harus sempurna.
Semuanya harus sempurna dahulu.
Risiko diminimalkan.
Sebenarnya aku bisa melakukannya
kapan saja aku ingin.
Lampu merah.
Tetapi, kabar baru.
Itu tidak penting. Apa pentingnya itu?
Kita semua hanya hal remeh
di ruang hampa besar ini.
Seperti serial Twilight Zone.
Kata si sosiopat penjahat
di kursi belakang.
Tetapi kau tahu? Aku harus
berterima kasih untuk satu hal itu.
Karena sebelum ini,
aku tak pernah melihatnya seperti itu.
Apa pentingnya?
Tidak penting, jadi persetan. Perbaiki.
Tak ada ruginya, bukan?
- Perlahan.
- Kenapa? Kau mau menembakku?
Kau mau menarik pelatuk
dan membunuh kita?
- Silakan, tembak bokongku.
- Perlahan.
Kau mau menembakku?
Kau mau membunuh kita?
Tembak bokongku, kalau begitu.
Tembak aku.
- Perlahan!
- Kau benar.
Kau tahu, Vincent?
Persetan kau!
- Itu cerdas.
- Kau memakai sabuk pengaman?
1-L-20 sedang sibuk
di Olympic dan Figueroa
menangani tabrakan lalu lintas,
orang cedera.
- Mengerti lokasimu.
- Kau tak apa-apa? Apa yang terjadi?
Pak, kau mengalami kecelakaan.
Ambulans sedang ke sini
untuk membantumu.
Kau paham perkataanku?
Duduk dan santai, ya?
Baik. Jangan cemaskan taksi itu.
Kau akan diberi yang baru.
Santai dan bernapas.
Angkat tangan.
Menghadap taksi. Berlutut.
- Silakan tangkap aku.
- Letakkan tangan di kepala.
Bawa aku ke penjara.
Penjara L.A. bagus.
Jangan bergerak!
Letakkan tangan di belakang kepala.
1-L-20, aku perlu bantuan
untuk tersangka pembunuhan.
- Letakkan pistol!
- Mundur! Turunkan tangan!
- Aku harus pergi.
- Turunkan pistol!
Jangan bergerak!
Sejak kapan ini boleh ditawar?
Satukan tanganmu. Tahan begitu.
Akan ada yang dibunuh
jika aku tidak pergi sekarang.
Borgol dirimu.
Aku akan ke Sixth dan Fig.
Panggil polisi.
- Beri aku itu.
- Hei! Wah! Sial!
Sial!
Ayo!
Ayo. Menyambunglah.
Ayo. Angkat.
Angkat.
Ayolah.
Ayo, angkat.
JAKSA AMERIKA SERIKAT
DISTRIK PUSAT CALIFORNIA
Kantor Jaksa A.S.
- Annie!
- Ya.
Ini Max. Sopir taksi. Dengarkan aku.
- Lelaki bernama Vincent...
- Max.
Dengarkan aku, Annie.
- Kau menelepon pada waktu tak lazim.
- Dengarkan, Annie.
Ada lelaki bernama Vincent.
Dia akan datang membunuhmu.
- Dia apa?
- Membunuhmu! Dia mau membunuhmu!
Dia sedang mengamati gedungmu
saat aku menurunkanmu...
Max, kalau ini
semacam lelucon, ini tidak lucu.
Ini bukan lelucon.
Dengar aku. Annie, kumohon.
Felix menyewanya. Atau atasan Felix.
Felix Reyes-Torrena.
Bagaimana kau tahu soal kasusku?
Aku tak mengerti apa yang terjadi.
Aku hanya tahu,
dia sudah membunuh saksi.
Dia akan membunuhmu.
Saat aku menurunkanmu,
aku tak tahu bagaimana,
tetapi dia masuk ke taksiku.
Annie.
Annie, dengar. Aku ingin kau...
- Aku tak mengerti masalah ini.
- Annie, dengar.
- Max.
- Kumohon dengarkan.
Keluar dari gedung itu, Annie.
Baik, aku keluar dari gedung sekarang.
Jangan, tunggu.
- Max.
- Tunggu.
- Di mana kau sekarang?
- Lantai berapa?
- Aku di lantai enam belas.
Aku di Arsip dan Perpustakaan Hukum.
Dia dua lantai di bawahmu,
kantor pojok.
Di kantorku?
Dia tak tahu kau ada di atas.
Tetaplah di sana dan telepon 911.
Max, kau yakin
dia di lantai empat belas?
Tetap di sana dan telepon polisi.
Max?
Baterai Hampir Habis
Sial.
Max?
- Max.
- Annie, dia tahu kau di atas.
Aku tak bisa dengar. Halo?
Annie, dengarkan.
Sial.
Annie!
911. Operator.
Ada lelaki di gedungku, dan dia...
Halo?
Lepaskan dia.
Max?
Kenapa? Kau mau berbuat apa?
Ayo.
Max!
- Astaga. Felix Reyes-Torrena?
- Ya. Aku pernah bertemu dengannya.
Apa maksudmu,
kau pernah bertemu? Bagaimana?
Tak tahu. Saat aku menurunkanmu,
ada penumpang.
- Katanya, namanya Vincent.
- Vincent?
- Tunggu.
- Ini jalannya.
Lewat sini. Ayo.
Bertahanlah.
- Kita harus bagaimana?
- Tunggu.
Tidak. Lewat sini.
Tunggu.
Tetap merunduk.
Sial.
Ada stasiun.
Max!
Ini pekerjaanku sehari-hari!
Kita hampir sampai
di perhentian berikutnya.
Hei, Max.
Ada orang naik kereta di L.A. dan mati.
Apa menurutmu
akan ada yang memperhatikan?
vi p 2 1.e u. o r g