di belahan Arkham
perbukitan menjadi liar,
dan ada lembah akar yang dalam
tidak ada kapak yang
tidak pernah dipotong.
Ada ngarai yang gelap dan sempit
di mana pepohonan
bersandar dengan fantastis
dan di mana
aliran kecil mengalir
tanpa pernah
memantulkan sinar matahari.
Ketika aku mengunjungi
perbukitan dan lembah
untuk mengukur
medan baru bendungan
Mereka mengatakan kepada
aku bahwa tempat itu dikutuk.
aku mendengar
komentar di Arkham,
dan karena ini adalah
kota yang sangat tua
penuh cerita tentang ilmu sihir,
aku pikir kutukan
itu menjadi sesuatu
kakek-nenek datang berbisik kepada
anak-anak selama berabad-abad.
Namun kemudian, aku melihat
jalinan lembah dan lereng ke barat
dan mengabaikan
pertanyaan apa pun
tidak versassem pada aura
misteri leluhur yang menggantung
di semua tempat. "HP Lovecraft
Di depanku,
Rafael.
Di belakangku,
Gabriel.
Ke kiriku,
Oriel.
Ke kananku,
Miguel.
aku menyulap
para penguasa bumi,
udara, api, air, dan eter.
Bersamaku sekarang.
Roh Api
terus bakar
kanker yang tersisa.
tubuh Theresa Gardener.
Ibuku.
aku garantam
perlindungan mereka.
Kebebasanku.
Dan akhirnya,
namun tidak kalah pentingnya,
bawa aku keluar dari sini.
Permisi! Maaf berantakan!
Ini adalah milik pribadi.
aku bilang itu kotamadya.
Itu berakhir di sungai.
Kau masuk tanpa izin.
Kata walikota
Dia sudah memperingatkan warga.
Aku minta maaf.
- Ini pertama kalinya aku mendengarnya.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Maaf, aku ...
Ward Phillips.
aku seorang peneliti.
Bekerja untuk Hydro.
Perusahaan Lembah
Pembangkit Listrik Tenaga air.
sejarah hukum.
Terima kasih telah
merusak ritualku, Ward.
Ritual?
Ya. Ritual. Kekuatan
kemauan, niat baik ...
Apakah Wicca atau Aleksandria?
Bagaimana menurutmu?
Pasti Aleksandria.
Ini kesalahanmu
yang kedua hari ini.
Tetap di tepi barat
dan akan menemukan
jalannya kembali.
Serahkan padaku. Terima kasih.
Hei. Siapa namamu?
Tukang Kebun Lavinia.
I...
Aku tinggal di sini.
sayangnya.
Ayo!
Senang bertemu denganmu.
- Ayo Komet.
Darimana saja kau?
Aku mencoba menyebabkan
serangan jantung pada ibunya?
aku pikir aku akan berjalan-jalan
dengan Comet sebelum makan malam.
Ini tidak lebih.
Sudah kubilang jangan pergi
tanpa helm. Dan sepatu botmu?
Apa yang terjadi pada mereka?
- Ayah! Tenang!
Tidak apa-apa.
Kecelakaan terjadi, Lavinia.
Suatu hari nanti...
aku akan memiliki
anak-anak aku
dan aku akan mengerti.
- Tepat sekali.
Apa kau lihat? Kami
saling memahami.
Sekarang ambil Komitmen barn
pro sebelum ibunya melihatnya.
Lavinia
Apa kau melihat adikmu?
Dia menghabiskan
sepanjang sore di luar.
Dia seharusnya belajar
sama sepertimu.
Bagaimana aku tahu? kamu harus
mendengarkan musik dan merokok.
Apakah kamu memberi tahu aku bahwa saudara
laki-laki kamu sedang menghisap mariyuana
dan mendengarkan
lagu-lagu mengerikan itu
dan kamu tidak
melakukan apa-apa?
Lavinia! kamu tidak
Sudahlah, sayang. Tidak apa-apa.
Benny, bisakah kamu
merasakan Marofa di sini.
Kena aku.
kamu memberi terlalu banyak.
Sam!
Dia menemukan
mitra dalam kejahatan.
aku menemukan
beberapa barang lama Kakek.
Serius?
- Lihat itu.
Ini punyaku.
- Tidak adil!
Kau punya kompasnya.
- Aku membutuhkannya.
Dia berhasil mengutuk kita?
aku tidak mengutuk.
Mereka kembali padamu.
Sekarang akan
menjaga hal-hal ini
belum lagi kita
terlambat makan malam.
Ibu dan tidak lebih iri.
Aku bukan pelacurmu, jangan.
Faktanya, memang begitu.
Penyihir, penyihir,
Sucubus menghisap jiwa.
Hei. aku menemukan
rumah yang aneh
dekat sungai. Dia bilang dia
sedang melakukan penelitian.
Cari apa?
Meja air, atau apalah.
Tidak tahu.
Itu agak lucu.
Apa yang kau cari, Jack Jack?
Ayah berkata jika olar cukup,
kamu bisa melihat
bintang-bintang di bawah sana.
aku tidak akan terlihat banyak.
Ayah mengonsumsi terlalu
banyak asam di masa lalu.
Tapi aku melihat bintang Ya!
Apakah mata kamu
mempermainkan kamu.
Tapi kenapa kau di luar sini?
Ayah mengirimku
untuk mengambil air,
aku tidak bisa
melepaskan talinya.
Yesus. Mengapa tidak
membeli botol seperti orang lain?
Terima kasih sudah
memasak lagi, Ayah.
Mereka tahu bahwa aku
suka memasak untuk kamu.
Baunya sepertinya kamu
sudah banyak membaik.
Aku merindukan pancake Ibu.
Jadi, makan malam apa?
Cassulet!
Oh tidak. Menjijikkan.
Ini adalah hidangan
tradisional Prancis.
Dengan kata lain,
makanan petani.
Jackie, tolong buka
penutup sayurannya?
Ya. - Baunya enak.
Apakah karena kamu dilempari batu.
- Diam.
Kita semua tahu bahwa kamu
lebih menyukai makanan cepat saji.
aku suka daging misterius.
Yah, itu tidak misterius,
daging sayang.
Ini adalah hidangan
dengan bebek, babi,
rempah-rempah daerah
dan menjadi favorit ibunya.
Yay! aku suka Bebek!
Semua orang suka bebek.
Kami jatuh 4 poin.
Tapi tidak sobrevendemos.
Pasar memiliki harga yang tinggi.
Tidak, kami belum
ingin menandatangani.
Ketika aku menerima posisi ini,
Kupikir kita akan sampai ...
- Theresa, makan
malam sudah siap.
Dengar, kita memiliki
proporsi pertemuan yang besar.
Ini semakin dingin!
Lihat saja strateginya
dan aku kirimkan ...
Kembali dalam satu jam? Bagus.
Aku datang. kamu tidak
akan memakannya?
Sayang, kamu bisa melakukan
sesuatu dengan routernya?
aku akan mulai
kehilangan pelanggan juga.
Mungkin ADSL.
aku melihat besok.
Oh terima kasih!
Sam. Deite.
Anak baik.
Apa itu?
- Cassulet.
Namun ternyata,
putri kami lebih suka
makanan cepat saji.
Dan jenis daging apa
yang kamu pikirkan
kamu akan makan di
makanan cepat saji?
aku tahu itu sama
sekali bukan daging, tapi
ini enak.
Tunggu sampai kamu
mencoba tahun alpaka.
Ai akan tahu apa
yang menyenangkan.
Tidak. Aku akan muntah.
Tidak ada yang makan alpaka.
Mereka digunakan
untuk membuat pakaian.
aku tidak tahu mengapa membeli.
Mengapa hewan masa depan, ingat?
Bangsa Maya tahu apa
yang mereka lakukan.
Jadi mereka punah.
Pare, Lavinia. Coma bell.
Nathan, bisa pergi ke
ruang bawah tanah dan
pilih salah satu anggur kamu?
aku tahu persis apa.
aku memasak selanjutnya.
Ini tidak terlalu buruk.
Apa yang terjadi?
Tidak ada ... hanya ...
aku kira aku tidak
bisa menerimanya ...
kamu tahu jam berapa sekarang!
Tidak, jangan bilang!
Coba tebak jam berapa sekarang!
Ayah ...
- Saatnya kamu mencuci piring!
Tidak! Sekarang
giliran Jack! Jack! Jack!
Apakah kamu, Jack!
Apakah kamu, Jack. Perlu dicuci.
Sudah waktunya Lavinia!
Giliranku! Ini tidak
bekerja seperti itu.
Kami memiliki kesepakatan di
rumah ini. Sekarang giliran Jack.
Ya Tuhan, dengarkan
aku berbicara dengannya ...
aku menjadi seperti ibu aku.
Ya Tuhan.
Percayalah, kamu
benar-benar berbeda dari ibunya.
Itu yang mereka semua katakan
sampai orang tua yang sama.
Dan aku?
Tinggal di bekas
peternakan ayahku.
Persis seperti yang dia katakan
dia tidak akan pernah hidup.
Ini adalah hal pertama yang
kamu lakukan yang akan dia setujui.
Aku masih bisa mendengar
suara kasar di kepalaku.
Kau tidak akan pernah
menjadi pelukis, Nathan.
Menjauhlah dariku, Nathan.
Untuk. Ini akan hilang.
Lihat tempat ini.
Juga tidak akan mengenali.
Ini milik kita.
Nathan punya ...
Sudah enam bulan. Tidak
bisakah kita mencoba?
I...
Aku hanya...
aku tidak tahu apakah
masih tertarik pada aku.
kamu tahu aku selalu
menyukai lebih banyak kaki.
Lalu potong kakiku ...
Masih akan mencintaiku?
Aneh itu tapi, ya!
aku akan menyimpan
roda koper aku
dan membawamu
ke tempatku berada.
Oh, itu sangat seksi.
Lihat semua ini.
Lihat kami.
Bertahun-tahun di kota besar
dan akhirnya lolos.
- Ya.
Kita menjalani mimpi itu.
Mungkin...
bahkan sebuah mimpi.
Jangan.
Mimpi yang kamu impikan
sendirian hanyalah mimpi.
Mimpi yang kita impikan bersama,
ini kenyataan.
Kamu bahkan lebih cantik
bagiku dari sebelumnya.
Itu sebabnya kamu
mengambil kacamatamu.
Itu benar.
Aku merasa...
hancur ...
Sayang...
Kamu akan selalu
menjadi cintaku.
Benarkah?
Aku mencintaimu.
Ei, I ...
Dia tertarik dengan
lubang hitam, Sam?
Ibu?
Ya Tuhan, aku merindukanmu.
Sam?
Ibu?
Jack!
Jack?
Jack! Sayang.
Lihat Ayah yang Pro. Jack!
Jack?
Levante.
Ibu?
Ayah?
Apa-apaan itu? Gempa bumi?
Sepertinya berbicara!
Chegem tidak dekat.
Jangan mendekat.
Sam. Kembali ke dalam. Di dalam!
aku mengirim masuk ke
dalam. Kembali ke dalam.
Zona apa.
Cincin kawin.
Nathan! Ada yang
salah dengan Jack!
Tidak apa-apa, nak. Baru
saja mengalami mimpi buruk.
aku pikir dia kaget.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Sangat jauh. Jack,
bicara dengan Ayah?
Apakah itu pergi! Lihat dia!
Ayo pergi dari sini!
Pernah dengar? Tampaknya
seorang pilot mengalami aneurisma.
Itu bukan pesawat.
Itu berbau ... aku
tidak tahu ... aneh.
Aku masih bisa menciumnya.
Kukira kita diserang.
Rusia dan Cina ....
Ibu? - Ya nak! Aku di sini!
Kepalaku sakit.
OKE sayang,
kami akan membawamu ke sana.
Aku akan ke tempat tidur,
kau akan baik-baik saja.
aku tidak mau!
Tidak apa-apa, nak.
kamu tidak perlu takut.
Anak kamu sakit dan
kamu akan minum.
Nah, dalam keadaan seperti ini,
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Ayo.
Kamu tidur denganku hari ini
dan di pagi hari semuanya
akan baik-baik saja.
Prefeita Thomas,
Sheriff Pierce, terima
kasih sudah datang.
Lebih baik tidak
membuang waktu aku.
Maaf atas baunya.
Bisakah kamu merasakannya?
aku tidak merasakan apa-apa.
Sepertinya seseorang
membakar seekor anjing.
Bagaimanapun, itu
adalah tamanku ...
Awas. Masih hangat.
Terima kasih.
Ini memiliki suara
logam di sini.
Apa yang terjadi di sini?
Yah, itu tadi malam,
aku berada di tempat
tidur bersama istri aku,
Ini adalah pertama
kalinya kami ...
Kau tahu...
Sejak operasi dan kemudian
dengarkan ini "bum!"
semacam ledakan sonik.
Dan kilatan seperti
cahaya mawar ...
Bahkan, tidak benar-benar
menjelaskan apa warna itu.
aku belum pernah melihat
warna itu sebelumnya.
Kemudian semuanya
meledak dan ...
itu jatuh dari langit.
Apa yang kau lakukan di sini?
Menurutmu ini hasil
dari ritualnya kemarin?
aku berharap...
kamu melihat kaki aku?
Apa? Tidak...
Dulu ...
- Tentu saja tidak ... Ayo.
Siapa dia?
Pria aneh yang
kutemui di dekat sungai.
Siapa namamu yang sama?
- Ward. Phillips.
Biar kutebak,
Boston?
Providence, sebenarnya.
Dia sedang meneliti tabel air.
Bukankah itu yang
aku katakan kemarin?
Ya ya, aku ahli hidrologi.
Ward, tidak tahu apa
yang terjadi di sini?
Oi, Ward.
Hai. Hai. Aku siap.
Jangan terlalu dekat.
Itu terlihat seperti meteorit.
Biasanya mereka hancur
sebelum mencapai tanah
tapi tidak selalu.
- Meteorit? wow.
Sheriff.
Kami butuh beberapa foto.
Nathan, apakah kamu keberatan
jika aku membawa pers berikutnya?
Ini bisa menjadi luar biasa!
Walikota, tunggu!
kamu memiliki
seorang dokter di sini
akhir pekan kerja?
Anak aku tidak sehat.
kamu bisa pergi ke
rumah sakit di Arkham.
biasanya mereka memiliki
seseorang dalam keadaan darurat.
Tidak ada orang lain di sekitar?
Selamat datang di
kehidupan di lapangan
Kau tahu? kamu seharusnya
menjual pertanian itu ketika aku bisa.
Sampai jumpa.
Bukankah itu gila?
Lihat itu.
Lavinia!
Masuklah dan lihat ibumu?
Ayah!
Biar aku urus itu.
Bisa pergi.
Sampai ketemu.
Mengapa kamu tidak pergi?
Awas!
Siapa anak itu?
Siapa?
Menangkal sesuatu.
Dia ahli hidrologi.
Seperti dia, kan?
Apa? Tidak!
Mengapa kamu mengatakan itu?
Oh ayolah. Sudah jelas!
Dia mempermainkannya.
Maksudku, sayang ...
- Ibu!
Sepertinya dia berpakaian!
Pikirkan tanda-tanda
itu ... mengirim ...
Ya Tuhan ...
kamu pikir itu radioaktif?
Jenis Kryptonite?
Christ ... aku harap tidak.
Dan jika beberapa virus alien?
Mungkin sudah, bukan?
Biasanya mereka tidak berbahaya.
Mereka seperti batu biasa.
kamu pikir mungkin berharga?
Yah, aku tidak memikirkan itu.
Jika kamu tidak keberatan,
saatnya memerah susu alpaka.
Memerah susu apa?
Ini tidak seperti
memerah susu kambing.
Alpaka tidak
memiliki banyak susu.
Menuntut kesabaran.
Dan tentu saja, kamu
harus berhati-hati
dengan...
payudara.
Tapi...
saat mereka sudah dipanaskan ...
Ayah yang baik.
aku pikir itu
mencampur sedikit adas
dalam memberi mereka makan,
Setiap peningkatan jumlah.
Meningkatkan rasanya.
Apakah kamu ingin mencobanya?
Tidak, tidak. aku
memiliki intoleransi.
Sayang sekali.
Sayang?
Tolong buka?
Maafkan aku.
aku tidak tahu mengapa
aku mengatakan itu.
Lavinia, ayolah.
Tolong buka pintunya.
Apakah ada orang lain
tinggal di properti itu?
Selain keluarganya ...
Itu Ezra. Rumah kita.
Tapi dia suka menyendiri.
Tidak melihatnya
selama berbulan-bulan.
Aku bisa bicara dengannya?
kamu dapat mencoba.
Benny bisa membawamu ke sana.
Ya tentu saja.
- Tapi aku tidak berjanji
dia akan bicara denganmu.
Dia adalah...
spesial.
Tampaknya datang
dari badai di luar sana.
Apa itu kamera?
Ezra dulunya adalah
tukang listrik tua.
Pasang kamera ke mana-mana.
Di mana energi itu?
Ini menggunakan energi matahari.
Tidak! Ezra!
kamu memiliki pengunjung!
Itu adalah wajah Subaru!
Permisi. aku pikir
kita belum bertemu.
aku...
Ahli Hidrologi!
Itu.
Terinformasi dengan baik.
Banyak burung
menerbangkan ekosfer ini.
Hanya perlu tahu
cara menguraikannya.
Ayo, mari kita bicara
tentang logam luar angkasa.
Kau mau minum?
- Tidak, terima kasih.
aku pikir tidak.
Mereka ingin Jawa?
Ya. - Kecantikan!
Siapa namanya?
Poin G.
Itu nama yang paling keren!
Seekor kucing
bernama G-spot? Lucu!
aku minta maaf
atas rasa besinya.
Ini dia.
H2O sedikit payau.
aku tidak bisa
mencium bau apa pun.
Seharusnya hanya
karat dari pipa.
Dia mencoba membiarkan keran
menyala untuk sementara waktu?
Air ini datang
langsung dari Ibu Theta.
Kami memiliki masalah
dengan sumur sebelumnya,
tapi hanya di musim panas.
Ada hubungannya dengan akuifer.
Ya, itu ada hubungannya
dengan ketinggian permukaan air.
Tapi itu seharusnya tidak
terjadi sepanjang tahun ini.
Ini adalah yang paling
keren di atas air di sini.
Itu yang selalu
dikatakan jajak pendapat.
aku yakin tidak apa-apa tapi
aku melakukan tes pada sampel.
Peralatan aku
ada di tenda aku.
Lebih baik aman
daripada menyesal.
Selamat bersenang-senang.
Tentu!
Milik kami sangat dekat!
Sangat indah!
Lavinia! Apa yang kamu lakukan?
Datang! Ayo masuk ke dalam.
Ini menarik sinar.
Dalam masa jabatan aku
berikutnya sebagai walikota kamu,
Kami akan melakukan
proyek infrastruktur terbesar
sejarah kota kita.
... pembangunan bendungan ...
Halo?
Siapa itu?
Apa-apaan ini?
Bagaimana bisa sesuatu
yang sebesar itu menghilang?
aku tidak tahu.
Tapi aku senang.
Kau menanam bunga-bunga itu?
Jangan.
Mereka mungkin abadi.
Bagus. Ini dia sirkusnya.
Bisakah kamu memberi
tahu kami apa yang terjadi?
Itu adalah ledakan,
beberapa malam yang lalu.
Sebuah lampu dan getaran.
Kami datang ke
luar dan melihat ini ...
Batu Besar...
Mengerikan!
Konyol.
Ya Tuhan, tidak
mungkin memberiku sisir?
Pak!
Nathan Gardnes. Yang mengatakan
bahwa benda terbang tak dikenal
mendarat ...
- Saksi UFO ??
Kau bilang UFO! aku
tidak mengatakan itu!
Oh sial.
Theresa, kamu bisa
datang ke sini, tolong?
aku pikir pria gila ini
terlihat baik pada kamu.
Kemudian meteorit itu menghilang
secara misterius sebelum
kita sampai di sini?
Theresa, kemarilah, kumohon!
Tuan Tukang Kebun,
sudah sadar saat itu terjadi?
Oh, aku minum sedikit wiski.
Dia berasal dari Texas.
Astaga!
aku minum sedikit
malam sebelumnya ...
Tapi aku sadar.
Jack, jemput ibumu.
Ok.
Apa bagian dari
meteorit kamu ...
tidak mengerti?
Ibu.
Ayah!
Ibu terluka!
Sayang?
Makan malam sudah siap.
Ya Tuhan, apa yang
telah kulakukan?
Tidak apa-apa.
Angkat tanganmu.
- OK.
Kami menelepon rumah sakit.
Benny, kaulah orangnya.
aku ingin mereka tetap
di gudang sampai jam 22.
Cantik, Ayah.
- Sepuluh jam!
Apa yang kita lakukan?
Tidak tahu. Kaulah orangnya.
Ayo, Jack Jack.
Waktu tidur.
Benny akan menjaga kita
mengapa dia begitu
bertanggung jawab.
Ayo Balapan kamu ke kamar tidur!
Ayo pergi. Ayo.
Benny?
Benny! Kemarilah
sekarang, pantatmu!
Sial. Mengapa?
kamu harus memberi makan alpaka.
Sudah melakukan itu.
Apa maksudmu?
Mereka ada di sana.
aku memiliki The fed.
Bagus...
Ini membawa mereka
ke gudang, oke?
Dan untuk sedikit
menghisap ganja.
Aku tidak bisa melakukannya
sendiri, oke? Pergi ke sana!
OK! - Pergi!
Logomu!
Jack?
Apa yang kamu lakukan?
Apa kau bicara padaku.
Siapa yang berbicara denganmu?
Pria di sumur.
Ok.
Pai? Alo?
Ayah?
Son? Lavinia?
Apa itu kau?
Jangan muntah.
Ayah?
Lavinia. Oi!
Bukan waktu yang tepat sekarang.
Apa kau baik-baik saja?
Aku merasa tidak enak badan.
Benar. Itu yang ingin
aku bicarakan denganmu.
aku pikir ada yang
salah dengan air di sini.
kamu memiliki segala
jenis kontaminasi.
Permisi.
- Aku...
Apa?
Kontaminasi...
airnya.
aku tidak tahu
apa yang terjadi.
Kami mengirimkan sampel
untuk diuji di Arkham.
Sementara itu...
Aku harus mendapatkannya.
Hei! Cobalah untuk tidak
meminum air ini, oke?
Lalu, nak?
Ada apa?
Bermain dengan teman-temanku.
lalu kecantikan.
Bersenang-senanglah, oke?
Ezra!
Ezra?
Hei, jangan ragu, temanku.
Apa yang kamu lakukan di sana?
aku sedang menata ulang.
Apakah Jawa?
Tidak, terima kasih.
Itu yang ingin aku
bicarakan denganmu.
aku pikir kita tidak
boleh meminumnya.
aku menemukan
sesuatu di dalam air.
Jejak sesuatu.
Hei. Di mana G-spotnya?
Siapa yang tahu? Kucing
selalu ada dimana-mana.
aku belum pernah
melihatnya sejak dimulai.
Sejak apa yang dimulai?
Dapatkah kamu mendengar
mereka di bawah sana.
Mendengar mereka?
Dengarkan Siapa?
Aku bisa mendengarnya
dalam tidurnya.
Bergerak, berbicara.
aku tahu tidak ada yang
akan mempercayai aku
kecuali aku merekam.
Apa sebenarnya yang
ingin aku dengar?
Orang-orang di tanah, bung.
Alien.
Mereka ada di sana.
Yah, itu aneh.
Tapi itu mungkin
aktivitas panas bumi
atau beberapa distorsi magnetik.
- Tidak, tidak.
Mereka datang dengan batu.
Jangan tersinggung, Ezra,
tapi ini agak gila.
kamu tidak mengerti, bukan?
Ini tidak gila.
Kau di bawah sini.
Ini statis. Kelembaban.
Ke atas dan ke bawah.
Cepat dan lambat.
Apa yang ada di
sini ada di luar sana.
Dan apa yang ada di luar
sana, ada di sini sekarang.
Mengerti?
Lihat ...
Mengapa tidak berpikir
untuk pergi dari sini sebentar?
aku akan kembali besok
dengan lebih banyak peralatan.
Ini akan lebih masuk
akal di pagi hari.
Di pagi hari? Bung,
ini sudah pagi.
Tentu...
Ambil saja botol air, oke?
Aku akan membiarkanmu
datang ke Titik G.
Mungkin melihat tapi aku
pikir itu tidak akan mengenalinya.
Nathan...
Tidak apa-apa? Kami datang.
Ya. Hanya saja aku merasa bodoh.
aku tidak tahu apa
yang aku pikirkan.
Dan aku bahkan
tidak ingin berpikir
berapa banyak
pelanggan yang kesal
mereka tidak menjawabnya.
Itu baik-baik saja
dalam operasi.
Itu penting.
Awas!
Kau lihat itu? Apa itu tadi?
Kau melihat matanya?
Ya Tuhan.
Apa yang kamu lakukan?
aku ingin berbicara
dengan anak-anak.
Hanya untuk mengetahui
apakah mereka baik.
Sayang, mereka benar.
Apa yang kamu
lakukan di kamarku?
Darimana saja kau?
aku berada di
lapangan dari belakang.
Aku telah mendengar
Sam. aku khawatir.
Dengar, aku tahu
kedengarannya aneh tapi,
Aku agak tersesat di luar sana.
Jenis adalah hari kedua,
dan tiba-tiba hari
menjadi sangat gelap
aku bahkan tidak dapat
menemukan rumahnya.
Apa yang sedang terjadi?
Itu pasti ayahnya.
Kuharap begitu.
Ayah?
Siapa itu?
aku tidak tahu.
Christ. Dan sekarang?
Dimana Jack?
Sayang? Apa yang
kau lakukan di sini?
Ibu!
Apa yang salah
dengan kalian berdua?
Mengapa adikmu ada di sini?
Ternyata tidak demikian.
kamu tidak mengerti.
Apa itu? Kucing pergi
dan tikus akan bermain?
Bukan seperti ini? Aku
sangat kecewa padamu.
Ayah memiliki suara
itu dan aku jatuh sakit
kemudian kamu menelepon
dan meneriaki aku.
Sayang! Apa maksudmu?
Aku tidak bisa bicara denganmu.
Dan percayalah,
kami banyak mencoba.
Ya, ayah. Ada
sesuatu yang terjadi.
Aku juga tidak percaya
dengan alasanmu, Benny.
Aku akan membawamu
ke tempat tidur.
Aku akan membiarkanmu
berurusan dengan mereka.
Astaga.
Astaga ...
Itu harus berada di
gudang selama berjam-jam.
Baik fed, bukan?
Ayah, aku mencoba ... tapi ...
Juga "mencoba"?
Apakah kamu tahu
berapa biayanya?
Mereka adalah alpaka!
Alpacas!
Kita harus suka ...
peringatkan dia?
Peringatkan dia itu?
Sam?
Kemarilah, nak.
Anjing sialan.
Kamu juga, kan?
Kau tahu, jika aku bisa ...
sedikit pertimbangan di sini ...
hanya sedikit bantuan
Itu akan sangat bagus.
Ayah aneh, bukan?
kamu memperhatikan?
Dimana Sam?
Mereka pasti menangkapnya.
Mereka?
Apa yang kau bicarakan?
Mereka. Itu.
Hal itu sangat
mengganggu tempat ini.
Jangan berpura-pura
tidak menyadarinya.
Tidak ada yang salah
dengan tempat ini.
Mengapa begitu menyangkal?
Aku sudah muak dengan
dramanya, Lavinia!
Jadi bantu aku dan
menyingkir, oke?
Bahkan, aku
akan keluar darinya.
Dia tidak bermaksud seperti itu.
Masih berkencan
dengan gadis itu?
Mobil kuning apa itu?
Dia bukan pacarku.
aku tidak melihatnya
selama berbulan-bulan.
Mengapa?
Mengapa kita harus
keluar dari tempat sialan ini.
Lihat itu.
- Membuat cukup menakutkan.
Tapi apa...
Apa kau baik-baik saja?
aku baru saja
meledak dengan Lavinia.
aku pikir itu tidak akan
memenangkan trofi Father of the Year.
Dia pada usia itu.
Itu tidak mungkin.
Oke, sayang, ayo tidur.
Kami membutuhkan tukang
ledeng atau pengendalian hama.
Ada kotoran yang tumbuh
di saluran pembuangan.
Ada banyak kapur
di tempat tidur.
Pikirkan Sam bersama Kakek?
Kakek ada di surga.
Dan Sam, aku tidak tahu,
menemukan teman,
atau apa pun ...
Tapi dia takut, menggeram.
Aku bisa melihat
semua giginya seperti itu.
Jangan lihat.
Astaga, bau apa itu?
Bau apa?
Kami mencuci semuanya.
Ini seperti apa?
Kelembaban atau tiriskan?
aku telah merasakan sejak
hal itu terjadi di pertanian.
Ini semacam jamur yang
ada di ruang bawah tanah ...
Ini memiliki bau
yang persis sama
bangsal onkologi
tempat ayah aku berada.
Kematian dan disinfektan.
Bau kanker. Susu busuk.
kamu tahu baunya!
kamu tahu bau kanker itu.
Sekarang anjing itu
menghilang dari bumi.
Kemudian hubungkan titik-titiknya.
Dia bilang Sam bersama Kakek!
Tidak, tidak! Ya Tuhan!
Berhenti mengatakan itu!
Tidak, Jack. Sam baik-baik saja.
Apakah itu?
Sayang, tenanglah.
Aku tidak tahu bagaimana
membiarkanmu pulang.
Aku hanya butuh internet, oke?
aku memiliki begitu banyak
pekerjaan yang harus dilakukan!
Benar.
- Ayah...
Aku akan mengurus semuanya.
Ini akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat saja dirimu, cantik.
Dan mereka tumbuh
sebulan sebelumnya.
Persik!
Itu tumbuh dengan sangat baik.
Jika kita pergi ke 1439,
Aku bisa mengatasinya.
Aku benar-benar bisa ...
Apa?
Ini bukan milik
kita ... kamu ...
Ya Tuhan...
Jadi setidaknya harus ada ...
Apa?
Kau bisa mendengarku?
Oi;
Sial!
kamu harus melakukan
sesuatu dengan antena itu.
aku kehilangan
semua pelanggan aku!
Itu harus berhasil.
aku melihat pagi ini.
Mengapa tidak peduli dengan
apa pun yang aku katakan?
Nathan?
Nathan mendengarkanku?
kamu tahu, aku melakukan
semua yang harus aku lakukan!
aku mengikuti semua
aturan sialan di buku ini!
Dan rasanya masih
seperti sampah!
Kau tahu apa?
Persetan dengan ini.
Oke. Hentikan!
Tidak ingin
memperbaiki antena ini?
Oke, kau tahu ... I...
Aku akan berbaring ...
Tapi atur antena ini! OK?
aku pikir ide
yang bagus, sayang.
Seharusnya aku menanam jelai.
Bukankah itu benar, Ayah?
Ayah?
Sangat lucu, bukan?
Tolong aku.
Lindungi aku.
Bawa aku keluar dari sini.
Jack?
Apa yang terjadi pada mereka?
I... aku tidak tahu.
Corre! Corre! Pergi!
Pergi! Pergi!
- Ya Tuhan!
Ibu!
Ya Tuhan.
Ayo...
bawa mereka ke dalam.
Benny. Panggil ambulans.
Logomu!
Tidak berfungsi.
Itu bisu.
Seberapa baik mati?
Dari sini ke aku.
Hanya statis.
Sial!
Sangat sulit untuk
menelepon darurat?
Sudah kubilang! Tidak mungkin!
Sial!
Lavinia?
Apa yang kamu lakukan?
Lavinia!
Bajingan!
Jalang sialan!
Bajingan! Bajingan!
Sepertinya dia menyerapnya.
Reassimil????
mencobanya di tubuhnya.
Jangan katakan itu.
Shh. Tidak apa-apa.
Aku di sini, Bu.
Aku di sini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Benda meteorit itu
mengubah segalanya di sekitar.
Bukan hanya materi.
Waktunya juga.
Waktunya...
membentang di sekitarnya.
Seperti saat kamu
mendekati lubang hitam.
Berapa lama kita duduk di sini?
Berapa lama sang
ayah pergi ke mobil?
Tuhan, aku pikir dia
mencoba untuk berbicara.
Ada apa, Bu?
Ini tidak berguna.
Kita harus pergi dari sini.
- Jangan menunggu!
Kita akan mati di
tempat sialan ini.
O...
mobil tidak akan pergi.
Juga mobil tidak akan pergi?
Apa artinya itu?
Sesuatu menyedot
baterai semalaman.
Mungkin hal yang sama yaitu
bercinta dengan
ponsel dan komputer.
Eletromagin????lapangan tico.
Kau percaya padaku sekarang?
aku tidak tahu
harus percaya apa.
Mengapa terus
membuat keributan itu?
Aku tidak suka cahaya, Ayah.
Itu menyakiti mereka.
Lakukan sesuatu!
Aku akan mengambilnya.
Sedang ditahan?
- Ya.
Lavinia, lempar kasurnya.
Ibu?
Kita sudah sampai, Bu.
Ini akan baik-baik saja.
Bisa kuambilkan air?
Ada sesuatu yang
terjadi dengan alpaka.
Mereka harus tinggal di sini
bersama Jack dan ibunya.
Semuanya terkendali.
Ayah?
Kau bajingan.
Akan meninggalkan
keluargaku sendirian.
Tidak lagi melewati
terlalu banyak?
Bukan begitu?
Mereka berhenti.
Kuharap dia baik-baik saja.
Dia?
Kita baik-baik saja?
Sesuatu yang baik-baik saja?
aku tidak tahan.
Hentikan.
Kita harus pergi
dari sini malam ini.
Ayah?
Mereka jatuh. Kalian berdua.
Tapi ...
- Lakukan apa yang aku minta, tolong.
Apa yang akan kamu lakukan?
Urus itu.
Seperti yang kamu
lakukan dengan alpaka?
Pergi.
Ayo.
kamu melakukan
apa yang kamu bisa.
Maafkan aku, ibu.
Permisi, Jack.
Aku menyayangimu, Ayah.
Aku juga menyayangimu.
Theresa, sayang.
aku benar-benar berusaha
melakukan yang terbaik.
Akankah cintaku selamanya.
Kau tahu apa yang kulakukan?
Aku akan keluar. Dan
aku akan mencari bantuan.
Aku janji.
Jadi mari kita membuat
perjalanan itu berbicara.
Ya. Itulah yang kami lakukan.
Sial. Itu yang kami lakukan.
Itu yang kami lakukan.
Jika kamu bisa
mengikuti aku ...
Apakah kamu ingin segelas air?
Tidak, terima kasih.
Itu sebabnya aku di sini.
Ward?
Bisakah kamu datang
ke sini sebentar?
Jake tahu.
Katakan padanya.
aku menemukan ini di dekat
peternakan Tukang Kebun.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi pada mereka?
Mereka tampak terbakar.
Tidak tahu.
Jake bilang sepertinya mereka
melarikan diri dari sesuatu.
Ada seekor burung,
kelinci, kucing sialan.
Tampaknya radiasi terbakar.
Apa masalahmu? Ayo pergi.
Ambil ponselnya.
Ini sangat gelap.
E...?
Aku akan pergi mengambil sel.
Benar. Awas.
Aku juga tidak
ingin kehilanganmu.
Penyihir. Mimpi buruk. Penyihir.
Jangan lihat.
Tenanglah, nak. Tenang.
Tenang.
Yesus! Hampir membunuhku!
Ayo pergi. Tenang.
Apa dia salah?
Tidak ada yang salah.
Jangan takut padanya.
Layang-layang!
Sial.
Sepertinya kita harus pergi.
Dalam kegelapan?
Untuk Hutan Purba
sepanjang 20 Km?
Sam?
Sam!
Apa yang kamu lakukan?
Kita harus pergi...
Sam! Apa itu kau?
Benny! Benny!
Sepertinya sakit.
Pelan-pelan, nak!
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita tidak bisa meninggalkannya.
Kau gila?
Aku butuh, oke?
aku akan memasukkannya ke
dalam ember dan kamu menariknya.
Tidak. Benny!
Ulurkan tanganmu.
Ini hanya seekor anjing,
tolong. Ulurkan tanganmu.
Itu hanya akan memakan
waktu dua menit.
Benny!
Baunya seperti
sesuatu yang mati di sini.
Sam?
Aku melihatnya bergerak.
Apa lagi yang kamu lihat?
Aku mencarimu kemana-mana!
aku harus melakukan
semuanya sendiri?
Apa yang terjadi dengan
konsep keluarga tradisional?
Kita semua bisa bekerja sama.
Hanya sekali. Demi ibunya.
Kau menyakitiku!
Sayang...
Sayang, aku lumayan.
Aku bukan monster.
Aku tahu aku tidak
seperti ayahku.
Tolong jangan suruh
aku masuk ke sana.
Aku janji.
aku melakukan apa
yang kamu inginkan.
Berhenti mengumpat.
aku membersihkan kamar aku.
Bagus...
Seperti yang aku katakan.
Kami adalah keluarga.
Ada sesuatu yang
dilakukan keluarga,
mereka berkumpul.
Sekarang beri makan ibumu!
Kumohon!
Ayah!
Kau lihat ini?
Ini adalah kuda Lavinia?
Ini akan menjadi film favorit.
aku tahu warna itu.
aku pikir...
setelah
Roma dan Coliseum,
Kita harus pergi ke
Banquet,
Kepulauan Yunani...
Pulau-pulau Yunani itu indah.
Kumohon!
Lavinia!
kamu tidak pernah tahu.
Tn. Gardener?
Lavinia!
Oh sial.
Apakah itu kamu...
toksologista.
aku ahli hidrologi, Pak.
Kami datang untuk melihat
apakah mereka bagus.
Sangat baik padamu.
Kami memiliki beberapa
masalah, kamu tahu.
Mobilnya...
telepon, wi-fi ...
adalah kehidupan
pedesaan. Masuklah.
Theresa akan senang
melihat mereka.
Ibu!
Apa yang terjadi
dengan lenganmu?
Itu hanya alergi.
Dimana istrimu?
Ada di sana.
Dan anggota
keluargamu yang lain?
Semua orang ada di sini.
Kita semua bersama.
Apa?
Theresa katanya
kurang Benny.
Benny tinggal di sumur sekarang.
Menerima minuman?
aku akan mengambil satu.
Ibu!
Lavinia!
Ibu! Untuk!
Menyingkirlah.
Ayah.
Mereka bukan keluargaku.
Lavinia! Lavinia!
Kau akan baik-baik saja, oke?
Ini akan baik-baik saja.
Aku akan ... sial.
Aku akan membawamu
ke mobil, oke?
Apakah kamu baik-baik saja.
Hampir sampai.
Ward!
Kau menembak ayahku!
Ini indah.
Seperti bunga.
Tidak apa-apa, Ayah.
Bisakah kau membantu kami, Ward?
Ayah, jangan.
Jangan.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Ayah.
Tidak! Ayah!
Aku tak dapat sinyal. Kita
harus mengeluarkannya dari sini.
Aku tidak akan pergi dari sini.
Tak satu pun dari kita akan.
Benda itu tidak akan pergi.
Ayo, lihat ini ...
itu omong kosong, tidak
ada yang menghentikan kita.
Bangun dan ayo pergi.
Apa-apaan itu?
Sepertinya itu berasal
dari Ezra Cabin.
Kita tidak bisa
meninggalkannya sendirian.
Ward, tolong aku?
Lavinia.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Temos untuk pergi.
Maaf, tapi kita harus pergi.
kamu tidak bisa tinggal di sini.
Aku tinggal di sini.
Aku akan kembali menjemputmu.
Segera kembali.
Ezra?
Apa kau di sana?
Aku akan masuk.
Menyedot kehidupan
dari segalanya.
Ezra?
Itu ada di dalam sumur.
Dia tumbuh di bawah sana.
Ezra?
Meracuni segalanya.
Mengubah segalanya.
Dalam sesuatu seperti
dunia tempat kamu berasal.
Siapa yang dia kenal.
Kita semua tahu
apa yang akan terjadi.
Tapi kita tidak
bisa melarikan diri.
Menjangkau semua di bawah sana.
Mereka semua meminum airnya.
Dia menjadi kuat.
Jeff?
Dia makan dengan ...
Itu datang dari bintang-bintang.
Kulitnya semua ...
Kita menghilang seperti mereka.
Dan warnanya.
Dia menyebalkan dan terbakar.
Sheriff?
Lavinia?
Ini sangat indah. '
kamu melihat kaki aku?
Kita harus pergi dari sini!
Tidak apa-apa.
aku harap air
sialan itu lewat di sini,
sangat dalam.
Meski begitu,
aku tidak akan
pernah meminumnya.
Hanya sedikit dari kita yang mengingat
hari-hari itu sebagai orang asing sekarang.
Apa yang menyentuh tempat ini,
tidak dapat dikuantifikasi
atau ententido
untuk ilmu pengetahuan manusia.
Itu hanya warna
dari luar angkasa.
Seorang utusan kerajaan
keberadaan siapa
yang mengejutkan otak
dan membuat kita mati rasa.