Selamat, Learner. Kau berhasil
memecahkan kasus pertamamu.
Terima kasih, Letnan Hickey.
Telah belajar banyak darimu, Pak.
Kau tahu. Benarkan?
Jika aku berada di posisi Mike,
Aku mungkin akan melakukan hal
yang sama seperti yang dia lakukan.
Dan tidur nyenyak.
Orang-orang ini mempertaruhkan nyawa mereka
setiap hari untuk memburu para bajingan.
Kami tidur nyenyak
di malam hari,
karena orang-orang ini
berurusan dengan hal-hal buruk,
sehingga kita tidak
perlu melakukannya.
Itulah sebabnya aturan itu
penting. Aku mengejar kebenaran.
Kebenaran itu terkadang membuat departemen
menjadi tidak melindungi keluargamu
setelah kau menghabiskan seluruh
hidupmu untuk melindungi orang lain.
Polisi.
Kebanyakan dari
mereka adalah orang baik.
Pria dan wanita yang baik.
Tetapi ketika seorang perwira
polisi kembali dari perang,
mereka adalah jenis
polisi yang berbeda.
Hidup mereka,
pekerjaan mereka...
Mereka tidak akan
pernah sama lagi.
Melakukan apa yang harus dilakukan
memiliki makna yang berbeda,
dan jenis perang
yang lain dimulai.
Dimana kau terkena serangan?
Bagaimana kita
akan keluar dari sini?
Dengan helikopter.
Bagaimana menurutmu?
Setelah beberapa
tahun bertugas aktif,
Thornton dan Moran bergabung dengan
Departemen Kepolisian Kota New York
sebagai polisi narkotika yang menyamar selama
epidemi narkoba pada tahun sembilan puluhan.
Mereka beralih dari makan pasir menjadi menumbuk
trotoar di bawahmu dengan sungguh-sungguh.
Mereka terkadang
benar-benar menyebalkan.
Tetapi ke mana pun mereka pergi, kau selalu
tahu bahwa mereka akan selalu bersama.
Hanya kematian yang akan
memisahkan mereka berdua.
Hei, hermano, santai. Kami
hanya bersenang-senang.
Kau tak boleh teler, cabrón.
Hei, hei. Ayo pergi.
Hei, hei, aku... Aku
sudah melihatnya.
Mereka semua di sana
melambai-lambaikannya, menyombongkan diri.
Ada banyak bajingan yang keluar
masuk di sana, semuanya mabuk.
Apa yang dia kenakan?
Ada apa dengan pacarnya?
Aku.. Aku tidak tahu,
bung. Kau... Aku tidak tahu.
Warnanya abu-abu, hitam,
beberapa .. beberapa kotoran.
Aku tidak tahu, bung. Aku
tidak... Aku tidak menangkap itu.
Gracias. Kau tetap merunduk.
Ya. Baiklah.
Anggota kita ada di sana.
Dia punya teman di sana.
Apa kau siap?
Dilain hari, di pintu yang lain.
Menghadap ke pemimpin. CI
menyatakan ada dua tersangka.
Kepemilikan senjata.
Batu dan goyang, bos.
Unit, bersiaga
di lapangan hijau.
Hei, yo, Papi.
Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja. Kau juga sama?
- Ya? Ya.
- Mm-hmm.
- Siapapun yang memegang?
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau mencium beton itu.
Yeah, nigga. Ya, jatuhkan
omong kosong itu, ya.
Jangan main-main. Ya,
sebarkan omong kosong itu.
- Kau punya apa, bajingan?
- Tidak punya apa-apa.
Jangan bohong, nigga.
Apa yang kau punya? Hmm?
Sudah kubilang aku
tak punya apa-apa, bung.
Apa-apaan ini? Oke.
Oke. Berbaringlah sekarang.
Letakkan tanganmu di belakang
punggung. Jangan bergerak.
Kena kau sekarang.
Aman di depan.
Oke, unit. Kalian
dapat lampu hijau.
Polisi! Angkat tangan
kalian! Angkat tangan kalian!
Tiarap! Tiarap! Semuanya tiarap!
Oke, oke!
Siapa mereka ini...
Tutup mulutmu! Enyahlah!
Kemana kau akan
pergi begitu cepat, flaco?
Sialan!
Tutup mulutmu!
- Bagaimana ceritanya?
- Dia membual tentang pacarnya
yang membunuh seorang polisi.
- Tom, Tom.
Ini tidak layak. Dia pembunuh
polisi. Kita perlu kasus ini.
Jimmy O?
Apa yang terjadi dengan priamu?
Dia punya remote
alarm mobil. Tanpa kunci.
Kau mau mencobanya?
Tentu. Bersiaplah.
Salah satu polisi kita tewas.
Benito, kau akan dihukum seumur
hidup karena membunuh polisi,
dan itu adalah peregangan
yang panjang dari 22.
Tapi aku tidak membunuh polisi.
Hei, aku percaya padamu,
tapi kau ada di sana.
Jadi kau berayun dengan anakmu,
kecuali jika kau yang punya ini.
Kau membuat dirimu
terlihat baik dengan berkata,
"Ya, aku seorang
pengedar narkoba."
Kau tahu? "Tapi aku
tak membunuh polisi."
Dan kemudian kau beritahu
kami apa yang Renaldo lakukan,
dan kau punya
masalah besar lainnya.
Kami menemukan banyak
sekali barang di tempat tidurmu,
jadi kami membutuhkan koneksimu.
Aku tak ingin menjual
narkoba. Aku punya anak.
Aku harus menafkahi keluargaku.
Ada hal yang harus kulakukan, bung.
Hei, bung, aku mendengarkan.
Aku tak menghakimimu.
Kita semua melakukan apa yang
harus kita lakukan untuk keluarga kita,
bahkan jika itu berarti melakukan
apa yang benar untuk mereka
tidak sepenuhnya benar.
Tapi kau tidak akan membantu
mereka jika kau pergi, kan?
Jadi, beritahu aku pembunuh
polisi dan koneksimu,
dan aku akan membuat ini
benar dengan Jaksa Wilayah.
Ketika aku bilang aku
akan melakukan sesuatu,
Aku melihatnya sampai akhir.
Chayo.
Kerja bagus.
Hei.
Tuliskan apa yang Chayo
lakukan pada polisi itu.
Apa kau mau, eh,
soda atau sesuatu?
Yo.
Ada apa?
Kau ingin menghubungkanku,
meskipun aku
melakukan kesalahan?
Ada berbagai macam hak
dan kesalahan di dunia ini.
Kau tahu, terkadang kau harus melakukan kesalahan
yang lebih kecil atau hak yang lebih besar.
Kau punya pistol polisi mati,
gigimu tertancap di tongkatnya,
dan kau tak ingin
mengatakan apa-apa.
Apa yang akan kukatakan?
Aku melakukannya?
Benito akan mengatakan
kau melakukannya.
Oke. Jadi? Terserah.
Atau mungkin ada hal lain
yang ingin kau ceritakan.
Tidak apa-apa. Pergi ke
pengadilan. Ambil kesempatanku.
Pacarmu bilang Chayo
yang membunuh polisi.
Kau akan mati di penjara.
Hei, polisi, kita
semua akan mati, oke?
Lima, sepuluh, mungkin 50 tahun,
tapi kita semua
akan mati suatu saat.
Tidak masalah.
Kau membuatku merindukan
pertandingan Yankee-ku.
Aku di sini, aku sudah
tua, dan aku marah.
Aku hanya harus mendengarkan
untuk CO dari Pembunuhan
menangis di telingaku seperti
semacam jalang yang dicampakkan
karena kau tidak
memberitahunya dari surat perintah.
Sejujurnya, kami mendapat
tip dari informan rahasia
tentang sebuah rumah simpanan, dalam
jumlah besar, mungkin beberapa senjata,
dan segera bergerak.
Ya, itu hanya salah
satu dari hal itu.
Salah satu dari
hal itu, sok pintar?
- Ya.
- Bagaimana dengan salah satu dari benda-benda ini?
Salah atau gagal,
karena Pembunuhnya ingin
menempatkanmu di atas kertas,
dan jika aku memulai kalimat apa pun
dengan salah satu atau kedua hal itu,
kalian berdua tidak akan
melihat hari liburan lagi
sampai presiden yang
baik berikutnya masuk.
Aku sudah mengeceknya di
daftar surat perintah penggeledahan,
tapi tidak ada surat pernyataan.
Jadi, apa yang aku tidak tahu adalah apakah dia
mengatakannya atau tidak mengatakannya padamu
tentang penembaknya sebelum
surat perintah dikeluarkan.
Bos, CI-4622 memiliki
status informan rahasia,
yang berarti tidak diperlukan.
Ya, dan aku tidak bisa
bicara kepada informanmu,
jadi ini adalah kata-katamu
terhadap pembunuhan,
dan secara pribadi, aku
bisa memberikan pantat tikus.
Kami mencoba memenjarakan
seorang pembunuh polisi.
Itu pasti lebih penting
daripada panggilan telepon.
Oh, aku setuju.
Tapi kalian tak tahu
sebelum masuk ke ruangan.
bahwa ada beberapa pembunuh
polisi di dalam sana, kan?
Petunjuk di menit-menit
terakhir dari seorang CI
mengenai simpanan yang bersiap-siap
untuk bergerak, jadi kami melompat.
Baru setelah kami menemukan
pistol dan gigi yang patah
kami baru curiga.
Protokol tertentu harus diikuti,
Detektif Thornton, kau
tahu, tapi, kau tahu...
- Apa yang saya tahu?
- Ya, Pak.
- Maksudku...
- Jaga kebersihan hidungmu.
Ayah, boleh aku pegang
sarung tangan bisbolmu?
Pemain bisbol menyebutnya "sarung
tangan," bukan "tangan berlapis."
Sarung tangan.
Aku memenangkan
dua kejuaraan negara
dengan melempar
dengan benda tua ini
sebelum aku bergabung
dengan Marinir.
- Siap untuk bermain bola?
- Ya.
Baiklah, Mark.
Mari kita tunjukkan pada orang
tuamu apa yang kau punya.
Baiklah.
Siap?
Lagi.
Whoa. Lagi.
Bagus.
Sekarang, bola cepat.
Apa yang salah, Ayah?
Hei, kau tak apa-apa?
Ya.
- Kau harus pergi ke dokter, sayang.
- Ya.
Kau sudah mengidap
penyakit ini selama seminggu.
Apa kau yakin
kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Aku
baik-baik saja, aku baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja. Ya.
- Ya? Oke.
Baiklah.
Apa kau siap? Ambil posisi.
Target, bukan ibumu.
- Anak baik. Sekali lagi.
- Ini dia.
Dan lagi.
Ayah, kapan kita bisa melempar
bola ke gundukan yang sebenarnya?
Ketika aku punya waktu.
Aku telah membodohi diriku sendiri dengan
berpikir bahwa dokter akan memberitahuku
itu adalah sesuatu yang lain.
Tes tidak berbohong.
Ini adalah ketiga kalinya dalam
minggu ini aku kencing darah.
Ayahku meninggal karena
hal yang sama pada usia ini.
Kau tidak bisa mengatakan kehidupan
sipil setuju denganku pada masa itu.
Di samping pasanganku,
Aku tidak punya apa-apa selain
minuman keras dan penari telanjang.
Aku iri pada Moran
dan keluarganya.
Aku tidak tahu kalau dia berada
di tempat yang lebih buruk dariku.
Hei, Ginger, pulanglah denganku.
Mari pulang, sayang.
Ayo pergi. Ayolah.
Ini malamku bersama
anak itu, Mikey.
Mike, mereka akan memotongmu.
Hei, sobat.
Hei, Ayah. Boleh aku
tidur di sofa malam ini?
Kau akan ada di sini
besok pagi saat aku bangun?
Tentu saja, aku akan ada di
sini dan, ya, kau bisa tidur di sofa.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Aku akan pergi tidur.
Kau sudah bicara dengan CI-mu,
Pak, atau apapun
nama rahasianya?
Dia melewatkan pertemuannya.
Sejak kapan para
pecandu itu tepat waktu?
Tidak pernah.
Hei, eh, apa bos akan
datang dengan uangnya
jika kita perlu
melakukan pembelian?
Ya. Ya, jelaskan saja,
dan aku akan memberikannya
padamu saat kau sampai di sini.
Aku tidak punya
uang sebanyak itu.
Di sini.
Bagus.
- Sampai jumpa. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Lihat siapa itu.
Hei, hei. Apa kabar, Frankie?
Aku baik-baik saja.
Bung, kau tahu. Aku menantikan
tahun-tahun keemasan, kau tahu?
Saat aku bisa duduk-duduk sambil minum-minum dengan
uang pensiunku yang berlimpah sepanjang hari.
Pensiun gemuk? Aku
minum Bud Light di sini.
Aku merasa murah hati
hari ini. Beri dia minuman.
Terima kasih, Michael.
Bagaimana rasanya?
- Seperti apa, seperti apa?
- Bulan. Pensiun.
Yah, itu seperti omong
kosong di atas gandum hitam.
Tidak. Hentikan itu.
Bahkan lebih buruk.
Katakan apa adanya.
Oh, ya, tunggu sampai kau
hidup dengan setengah gaji
kliping kupon seperti nenekmu.
Sungguh.
Hanya memukul bar yang
memiliki diskon senior.
Lebih baik mati saja.
Tapi aku tidak bisa, kan?
Karena, yah, aku punya utang.
Dan aku punya anak, jadi aku harus
berhati-hati. Aku tak ingin meninggalkannya.
Tapi suatu hari
aku berpikir, "Hei,
mungkin aku seharusnya
dibunuh dalam tugas."
Huh.
Nah, itu yang pertama,
seorang polisi yang
ingin mati dalam tugas.
Ini adalah pengubah permainan.
Aku akan memberitahumu sebanyak itu.
- Jauhkan mereka datang untuk orang ini.
- Kau tahu bahwa di kota ini
membayar janda itu
setengah juta dolar.
di atas apa yang
diberikan pensiun?
Dan kemudian serikat pekerja
memberikan sedikit perubahan.
Dan kemudian mereka mendapatkannya,
eh, Dana Janda dan Anak Yatim.
Dan mereka mendapat berbagai
macam beasiswa... Terima kasih, sayang.
Semua jenis beasiswa
sampai yin-yang.
Intinya yang kulihat
adalah keluarganya dibayar, tapi
kau yang membayar tagihannya.
Ya.
Sebuah pensiun senilai
seratus persen dari gajimu,
400 ribu di negara bagian dan
tunjangan pajak negara bagian, bukan?
Asuransi jiwa gratis.
Gratis biaya kuliah di perguruan
tinggi negeri untuk anakku.
Sekarang, anakku, dia
tak mau bicara padaku,
tapi itu pasti sesuatu, kan?
Itu akan menjadi sesuatu bagiku
untuk meninggalkannya. Itu saja.
Ya. Kupikir aku akan
pergi merokok di luar.
Terima kasih, Michael.
Yesus Kristus.
Apa yang salah denganmu?
Kehidupan.
Señor.
Itu dia?
Ya.
Terima kasih, Sersan.
Ah, sial.
Pak, sudah berapa
hari kau tidak masuk?
Aku belum mati, bung.
Kau dapat uangku?
Ya. Kami punya
uangmu. Bawa masuk.
Aku bukan apa-apa bagi kalian,
kan? Aku hanya seorang pengacau.
Kenapa kau bilang begitu? Kami tidak
pernah memperlakukanmu seperti orang bodoh.
Kau tahu itu. Apa yang salah?
Sudah berakhir, bung.
Semuanya sudah berakhir.
Hei, dengar.
Kapanpun kau ingin keluar, kami punya tempat
tidur yang menunggumu di rehabilitasi.
Sudah kubilang padamu.
Ah, lihat, aku tak bisa... Aku tak
akan pernah bisa keluar dari ini.
- Itu tidak benar.
- Ya, ya. Ya, itu benar.
Aku kena AIDS, bung.
Sial, bung.
Aku takkan sampai ke Natal, nak.
Aku punya anak perempuan.
Aku punya istri.
Aku hanya senang dia membuang barang rongsokanku
sebelum aku bisa menulari dia. Kau tahu?
Kau tahu kenapa aku
selalu suka datang ke sini?
Tempat ini?
Lihat, dulu, aku, eh...
Aku akan bergabung
dengan Angkatan Laut.
Kau tahu? Dan sekarang, eh...
Aku tak punya alasan untuk
meninggalkan keluargaku.
Kau tahu, aku menyerah
pada para bajingan ini...
sehingga mungkin mereka tidak akan mengacaukan
kehidupan anak lain seperti yang mereka lakukan padaku.
Kami telah
menyimpan ini untukmu,
untuk berjaga-jaga jika kau
memutuskan untuk menendangnya.
Sial, eh...
Aku tahu kau mudah tersinggung
saat kau memukulku, tapi, eh...
hanya membayangkan
itu kembali ke sakumu.
Tidak, bung, ini adalah
tabungan untuk masa pensiun.
Kau, eh, kau masih punya
alamat di Puerto Rico?
Ya.
Kirim ke sana.
Saya, eh...
Anak perempuanku dan istriku,
mereka bersama ibunya, kau tahu, aku...
Aku harus melakukan yang
benar untuk mereka, kau tahu?
Ada yang lain?
Itu...
Jangan .. jangan katakan pada
mereka siapa ... dari siapa, oke?
Ada lagi yang bisa kita lakukan?
Ya, biarkan aku memegang
pistolmu sebentar.
Kau tidak bermaksud begitu.
Ya, aku mengerti.
Hampir saja aku melompat
ke depan kereta api hari ini.
Benar, benar,
benar. Lihat, eh...
Mari kita bertemu kembali di sini
pada waktu yang sama besok malam.
Ya.
Sial, bung.
Apa yang kau katakan
tentang itu, hah?
Letakkan di dagu.
Hanya itu yang bisa kau lakukan.
Dia bukan satu-satunya yang
tidak akan sampai ke Natal.
Aku terkena kanker perut.
Pernah mengidapnya
untuk sementara waktu.
Omong kosong.
Kau menemui dokter apa?
Tiga dari mereka.
Sial.
Apa saja pilihannya?
Tidak ada pilihan.
Pembedahan?
Tak ada waktu.
Oke, kalau begitu,
eh ... kemudian kemo.
Ini menyebar.
Ada di mana-mana.
Kematian itu mahal.
Asuransi menutupi omong kosong.
Aku yakin tidak akan meninggalkan
istri dan anakku tunawisma dan melarat,
itu adalah jaminan.
Kemarin di bar, ketika
Frank berbicara tentang
mengutamakan mati
dalam menjalankan tugas
karena itu akan
memompa asuransi jiwanya
dan menguntungkan
anak-anaknya, itu masuk akal.
Itu sangat masuk akal.
Aku akan turun ke jalan.
Apa?
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Dia sekarat. Aku sekarat.
Jika aku bisa membuat Pak Señor
membawaku keluar dalam tugas,
keluargaku akan
mendapat satu juta dolar.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau bicarakan, bung?
Dan kau... kau ingin
bantuanku dengan itu?
Tidak, persetan dengan itu.
Dia seorang informan.
Cuma kau yang tahu dia
seorang informan. Cuma kau.
Ini adalah sialan... ini gila.
Kau dengar apa yang
kau minta aku lakukan?
- Ya, aku dengar.
- Ya, jawabannya tidak.
- Sial, tidak.
- Ini untuk keluargaku.
Kau tahu apa? Sialan kau, Tommy.
Yo, aku tak punya urusan
denganmu, kawan. Sial.
Aku bukan saudaramu, bung.
Aku melihatmu berbicara
dengan Five-O di sana.
Sial. Five-O baru
saja berlari ke arahku.
Aku.. Aku tidak punya apa-apa.
Aku tahu kau sudah melihatnya.
Apa yang kulihat adalah mereka
tidak menggeledah bokongmu.
Sebenarnya, kupikir
bahwa mereka memukulmu.
Dasar pengadu!
Jam terus berdetak, bro.
- Apa enak?
- Mm-hmm.
- Oh, enak.
- Lezat seperti biasa.
- Yay.
- Aku harus berpisah.
Mm.
Semoga harimu
menyenangkan. Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Oke. Sampai jumpa, kawan.
Itu proposal untukmu.
Uh, ya, aku turun.
Um ... Kau, eh, kau ingat rumah uang yang aku...
Apa aku sudah menceritakannya pada kalian?
Kami melakukan rumah uang itu, mengirim
.. mengirim adonan itu ke San Juan,
dan, um, ya, kami sepakat.
Kau yakin dia sendirian di sana?
Ya, bung.
Oh, dan, dan dia tahu
di mana anakmu Chayo.
Beri kami alamatnya.
Moran sedang sekarat.
Bagi kebanyakan pria, itu berarti pingsan
dalam genangan air mata dan merengek.
Tapi dalam kasus Moran, hal itu justru
membuatnya menjadi sangat berani.
Kami punya petunjuk
tentang rumah uang
yang mungkin membawa
kita selangkah lebih dekat
untuk menangkap
pembunuh polisi itu.
Kami harus melakukannya.
Moran tidak menerima
jawaban tidak.
Mereka sudah bangun.
Ya, bukan berarti dia harus
bangun untuk bekerja pada pagi hari.
Polisi!
Dimana Chayo?
Mereka akan melalui
tangga darurat!
Sial!
Ketekunan membuat
kehormatan tetap cemerlang.
Jadi, apa yang kau dapatkan?
Dua orang kulit putih pria dengan
topeng ski menabrak pintu korban.
Mereka tahu persis di
mana uang itu berada.
Mereka tidak membunuh siapa pun.
Kau mengira mereka polisi, ya?
Mereka berbicara bahasa Spanyol
yang buruk, tapi menurutku itu mungkin.
Pengedar narkoba merobek
satu sama lain sepanjang waktu.
Dan mudah sekali untuk mendapatkan jaket
polisi di setiap toko seragam di tengah kota.
Jangan meneteskan
air liur yang satu ini dulu.
Kepercayaan adalah kuburan.
Oh, Biro menelepon.
Mereka memiliki polisi yang terlibat
liputan penembakan minggu depan.
Boy, aku mencari menantikannya.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
Kau butuh darah
dalam aliran alkoholmu.
Ini. Makan ini.
Ya, ya, ya.
Apa aku harus makan ini
dengan tangan atau bagaimana?
Istri khawatir tentang kebiasaan
minum dan kesehatanmu.
Ironisnya.
Mungkin kau harus memberinya
istirahat atau memberi kesempatan lagi...
Coba rehabilitasi lagi.
Ayolah, bung.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak baik-baik saja.
Aku tidak menyelamatkan hidupmu
sehingga kau bisa mengacaukannya lagi.
Dengar, aku punya, eh...
Aku dapat 12K...
dalam tabungan.
Aku tahu itu tidak
banyak, tapi itu milikmu.
Aku menghargainya.
Aku menghargai itu.
Aku tak bisa
melakukan ini... tanpamu.
Ini belum berakhir
sampai selesai.
- Mike.
- Sampai jumpa lagi.
Whoa.
Dua pengedar narkoba ditipu oleh dua
orang yang menyamar sebagai polisi?
Ya. Jadi bersiaplah untuk
IAB mengintip di sekitar.
Kau punya informasi
tentang Chayo?
Tidak. Dia sudah
pergi selama seminggu.
Aku tak tahu kemana
perginya si keparat itu.
Pergi?
Ya, pergi. Ke Bahama.
Dia ada di galeri pemotretan.
Aku tahu di mana bodegais nya.
Mungkin kita bisa melakukan OP,
lihat apakah kita bisa
menangkap seseorang.
Bagus. Lakukan itu.
Kau sudah melepaskan
jaket dan topengnya?
Ya. Apa yang akan kita
lakukan dengan uangnya?
Kirimkan kepadanya
seperti yang dia katakan.
Kau masih ingin melakukan ini?
Yes.
Tom memintaku
untuk menjerat leherku.
Tapi bagaimana aku
bisa menolaknya?
Dia menyelamatkan hidupku.
Bicara tentang berada di antara
batu dan tempat yang keras.
Ketika semuanya salah, saat
itulah hidup terasa menyebalkan.
Masuk! Sekarang!
Aku mendengar tentang Cotto.
Informasimu buruk.
Kau tidak memberitahu kami
akan ada orang sialan lain
di tempat itu.
Aku mendengar
simpanannya telah hilang.
Sudah diurus.
Aku yakin.
Keluar.
Kau tak seharusnya menerimanya?
Mm-hmm.
Dan bagaimana aku akan
membayar untuk itu, pesonaku?
Ya, dan ketampananmu.
Lucu. Hm.
Hei, apa yang dokter
katakan? Kau tidak melihatnya?
Menunggu hasilnya.
Dengar, aku baik-baik saja.
Semuanya .. semuanya
baik-baik saja. Aku takkan khawatir.
Aku selalu khawatir.
Aku tahu kau khawatir.
Kau harus berhenti.
Aku ada tugas keamanan
malam ini, jadi, eh...
Jadi aku akan menemuimu besok.
Ya, tentu saja.
Oke.
Maaf, Mike, mereka
akan memotongmu.
Hei.
Itu sudah keterlaluan
dengan Ginger.
Alkohol dan obat-obatan mungkin akan
membunuhku sebelum kanker membunuh Tom.
Sial akan segera menghantamnya.
Lihat, eh...
Kau tahu apa? Aku..
Aku sudah mundur.
Aku mencoba untuk
menempatkan diri di sepatumu.
Dan aku tidak yakin aku bisa melakukan
apa yang kau lakukan sekarang,
Tapi ini tidak tidak ada
tawar-menawar bagiku,
Oke?
Aku mengalami mimpi buruk.
Dan mereka akan menjadi jauh
lebih buruk setelah malam ini.
Dan kemudian aku yang harus
menghadapi Anna dan Mark.
Bagaimana.. bagaimana
jika ada yang tahu
bahwa penembakmu
adalah CI kami, ya?
Lalu apa?
Kepalaku akan berputar-putar
karena tanya jawab
dari kantor kejaksaan dan IAB.
Benar, kan? Tapi aku tak punya
waktu untuk memikirkannya.
karena aku akan terlalu
sibuk bekerja di Chayo
dan merencanakan pemakamanmu.
Itu sampai mereka menempatkan
pantatku di atas es selama 25 tahun.
Jadi jangan bertindak seperti ini
adalah beberapa piknik sialan bagiku.
Karena itu mulai terlihat banyak seperti yang
kau punya jalan yang mudah keluar dengan mati.
Kau tahu apa?
Kebenarannya adalah...
ketika aku sendirian...
itu memang masuk akal.
Memiliki sesuatu untuk mati lebih baik daripada
tidak memiliki tidak memiliki sesuatu untuk hidup.
Tepat waktu.
Di sini.
Berikan ini pada Mark.
Oh, sial.
Uh... Sial.
Sial. Oh, sial, bung.
Ya Tuhan, kau digoreng.
Astaga...
Dengar, bung, aku.. aku rasa
aku tidak bisa melakukan ini, bro.
Sial.. Apa yang salah denganmu?
Hei .. hei, dengarkan. Aku .. aku tidak berpikir
aku bisa melakukan omong kosong ini, man.
Kau lebih baik melakukannya.
- Tenang, bung. Aku hanya..
- Persetan denganmu, bung.
- Kau homo!
- Aku tidak berpikir aku bisa sialan melakukan ini!
Sial. Hentikan. Sial!
- Polisi.
- Oh, sial.
Tunjukkan tanganmu.
Mikey!
- Hei.
- Bung, kau ...... dengar, dengar, dengar... aku.
Apa yang kau lakukan, bung?
Tidak, dia hanya
menodongkan pistolnya..
- Jatuhkan senjatanya! Apa-apaan...
- Sial!
- Mike. Sial!
- Jatuhkan senjatanya!
Hei, Mikey lihat...
- Hei, hei, hei, jatuhkan.
- Maafkan aku, bung.
Sial.
Baiklah. Sial.
Tommy.
Sialan, Tommy.
Sialan.
Akhirnya, dia, eh...
datang, menembak.
Kami bertukar...
Itu bagus untuk saat ini.
Jaksa penuntut akan menindaklanjuti
dewan juri. Aku tak tahu.
Semua tampak cukup jelas bagiku.
Hanya beberapa pertanyaan rutin.
Kenapa kau ada di sana lagi?
Kami sedang mengerjakan
kasus berskala besar.
- Untuk penjualan yang dicurigai?
- Tidak,
tapi itu adalah lokasi
yang rawan narkoba.
- Untuk dijual?
- Tidak, untuk pengguna.
Kami sedang mencari intel.
Kau tahu, kau menangkap
seorang pria yang menggunakan,
dia memberimu nama, kau
melemparkan kembali ikan kecil itu.
- Jadi kau membiarkan dia pergi?
- Aku sudah bertahun-tahun di narkotika.
Begitulah caranya. Lanjutkan.
Kau mengidentifikasi
dirimu sebagai polisi?
Ya. Kami sedang
menghentikan mobil.
Kami mengatakan "polisi".
Kami menyalakan lampu.
Ya, tapi kau mengenakan
pakaian biasa.
Aku berteriak "polisi" dua kali.
Sebelum atau sesudah penembakan?
Apa-apaan ini?
Letnan, tidak ada keraguan
bahwa dia tahu
kita adalah polisi.
- Tentu saja. Learner, ayo..
- Aku bahkan berteriak dalam bahasa Spanyol.
Kau bisa berbicara
bahasa Spanyol?
Ya, hanya hal-hal dasar
di jalanan, kau tahu?
"Angkat tanganmu.
Di mana kau tinggal?"
Kami berdua.
Sudah.
Itu saja untuk saat ini, Mike. Kami
akan menghubungimu. Enyahlah.
Ada apa denganmu?
Itu adalah pertanyaan standar.
Pria itu baru saja
kehilangan pasangannya.
Berlatihlah dengan
sedikit kebijaksanaan.
Ginger,
alkohol,
obat-obatan...
Tidak ada yang masuk akal lagi.
Sungguh sebuah
pelayanan yang indah.
- Terima kasih.
- Ya.
- Nyonya Moran?
Kevin Hickey.
Kau bekerja dengan Thomas?
Aku kenal dia. Ya.
Kau mendapatkan
simpatiku yang tulus.
Tom seorang yang pemberani.
Pria yang sangat baik.
Sayangnya, terkadang kerugian menunjukkan
kepada kita nilai yang sebenarnya.
Aku tidak perlu kehilangan
dia untuk mengetahui nilainya.
Ya, aku minta maaf. Aku, eh...
Aku tidak begitu tahu apa yang
harus kukatakan tentang hal ini.
Aku turut berduka
untukmu dan untuk anakmu.
Seluruh departemen
di belakangmu.
Terima kasih.
- Nyonya Moran.
- Ya.
Aku Joe Mangano. Aku
delegasi serikat polisi.
Aku membayangkan kau khawatir
dengan pengeluaran yang menumpuk.
Oh, kami... kami
tidak punya uang.
Maksudku, asuransi jiwa
20.000 dolarnya sudah dibayar,
tapi itu tidak mencakup pembayaran
kembali hipotek dan PSOB-nya
tidak masuk selama setahun.
Kami, kami, kami... Kita
tidak bisa menutupi ini.
Aku mengerti.
Percayalah, aku mengerti.
Dan aku ingin kau tahu bahwa
kita akan menutupi semuanya.
Setidaknya ini yang bisa kami
lakukan untuk pengorbanan suamimu.
Kalau tidak apa-apa,
Aku akan senang sekali
untuk menjelaskan
langkah selanjutnya.
Boleh kupandu kau keluar?
Oke.
Terima kasih.
- Gary.
- Mike.
Baiklah...
pemulihan jarang terjadi
tidak lurus, saudaraku.
Setiap hari adalah hari
yang baru. Silahkan duduk.
Baiklah.
Kita adalah persekutuan
dari pria dan wanita
yang berbagi
pengalaman, kekuatan,
dan harapan satu sama lain
agar mereka dapat menyelesaikan
masalah bersama mereka
dan saling membantu satu sama
lain untuk pulih dari kecanduan alkohol.
Satu-satunya persyaratan
untuk keanggotaan di sini
adalah keinginan
untuk berhenti minum.
Ini Tom. Tinggalkan nomormu.
Jam berapa malam ini?
Telepon aku.
Tanya dia jika ada suara-suara
ini yang terdengar akrab.
Ini Tom. Tinggalkan nomormu.
Jam berapa malam ini?
Hubungi aku.
Dia mengatakan mungkin yang
pertama, tapi dia tidak terlalu yakin.
Baiklah.
Katakan padanya untuk
mendengarkan lagi.
Kupikir dia tidak
ingin terlibat, bung.
Katakan padanya aku tidak peduli
dari mana dia mendapatkan uangnya.
Dia pengedar narkoba.
- Katakan padanya.
- Dengar...
Aku harus berada di sini.
Kau mengajukan diri
untuk omong kosong ini.
Ya, anak besar.
Tapi bagaimana jika
mereka adalah polisi kotor?
Dia bilang dia tidak tahu.
Lihat, kau sedang dalam
perang salib, ksatria kulit putih.
Aku sudah selesai.
Hei, Mike, punya waktu sebentar?
Um... Aku tidak akan membuat
keseluruhan besar bagaimana melakukannya,
Karena aku yakin kau
ingin melanjutkan hidup,
um, tapi hanya...
kami.. kami ingin kau tahu
bahwa kami senang kau kembali.
Jadi, eh, hanya untuk...
... membawamu ke
tingkat yang lebih tinggi, um,
Aku melacak pelakunya dari penembakanmu,
um, untuk melihat apakah ada hubungannya.
Jenny memintamu
untuk mengejarnya.
Tidak, maksudku,
dia seorang pengguna,
dan penembakanmu
tidak jauh dari bodega,
jadi kupikir mungkin
saja, tapi itu tidak masalah,
karena itu adalah jalan
buntu, jadi dia keluar.
Kami mendapatkan
beberapa foto pengawasan,
dan kami berharap Chayo
adalah salah satunya.
Dan, eh, kita akan mencoba
upaya pembelian di lorong
bahwa Jimmy O
mencoba untuk mengatur.
Dan kita lihat saja apa
yang akan terjadi dari sana.
Ada apa?
Aku punya beberapa keluhan lama
tentang Anda dan pasangan Anda.
Masalahnya, aku masih
perlu untuk mengatasi mereka.
Aku tidak tahu, mungkin jika aku tahu beberapa hal
yang tidak tercatat, kita bisa meredam ini, ya?
Apakah ada sesuatu Anda
ingin bertanya padaku?
Karena baru saja datang
keluar dan tanyakan saja.
Bukan bermaksud merendahkan, tapi, um,
pasanganmu memiliki masalah keuangan?
Ini, eh... ini tidak direkam?
Tentu saja.
Oh, tidak direkam.
Persetan denganmu.
Dan tidak ada rasa tidak hormat.
Tentu saja.
Anna, santai saja.
Apa dia berbicara
lebih banyak denganmu?
Ini, eh, ini masalah
polisi, kau tahu?
Tidak ada yang bisa
memahamimu seperti polisi lain.
Baiklah...
mungkin kau tahu lebih
banyak tentang dia daripada aku.
Apa maksudmu?
Si Tommy mengambil
uang sebagai sampingan?
Tidak pernah. Tidak.
Jika dia, Mike. Aku
punya hak untuk tahu.
Anna, pikirkanlah.
Jika .. jika dia mengambil uang,
kau tidak berpikir kau dan Mark akan
memiliki semua yang kau butuh dan inginkan?
- Ya.
- Bagaimana dengan kotak sampah itu dia mengemudi,
disatukan dengan permen
karet dan karet gelang, ya?
Dan dari mana asalnya ini?
Aku tidak tahu. Seseorang baru saja
datang dan mereka mengajukan pertanyaan.
Orang IA?
- Pelajar?
- Ya.
Lihat.
Ada pengedar narkoba.
Mereka berbohong.
Mereka bilang kita
menipu mereka. Itu saja.
Aku baru saja mengubur suamiku.
Apa aku pantas mendapatkan
sedikit kedamaian?
Ya. Ya.
Kau bisa, dan kau
akan memilikinya.
Dan orang itu, dia tidak
akan mengacau lagi.
Aku berjanji padamu.
Terima kasih.
Lihatlah yang kuning dan katakan padaku
apa yang kau buat dari omong kosong itu.
Hei, kau ingin bermain game?
Oke, kau bermainlah denganku.
Kau tinggalkan keluarga
Moran keluar dari itu, mengerti?
Tuhan, itu berbahaya untuk menjadi
dirimu di dunia ini sekarang, Pelajar.
Sepertinya cukup marah untuk seorang
pria yang tidak melakukan kesalahan.
Ya, aku tidak akan
mendorong amplop.
Dia punya kepribadian
dari ranjau darat sekarang.
Kami sudah diberitahu.
Hei, kenapa loker
Tom sekarang kosong?
Tenanglah. Pelajar mengambilnya.
Dia memainkan permainannya.
Ketika dia tidak menemukan apa-apa,
dia akan membawanya kembali.
Pindah.
Kami akan mencoba untuk
membuat upaya pembelian di lobi itu
untuk mencoba untuk
mendapatkan pipa ke Chayo.
Aku ingin kau tepat sasaran.
Jadi aku bertanya padamu...
Ya, aku baik-baik saja, bos.
- Aku baik-baik saja.
- Oke.
Aku berpikir Moran dan
Thornton mungkin baik
untuk perampokan peniruan.
Karena?
Mereka narkotika. Mereka
mengenal para pemainnya.
Moran dimakamkan dalam
tagihan dan pengeluaran.
Rumahnya dalam penyitaan.
- Dan?
- Motifnya.
Sial, jika itu motifnya,
aku jadi tersangka.
Mereka berdua berbicara
bahasa Spanyol terbata-bata.
Korban dari pelaku
berbahasa Spanyol,
seperti anak
laki-laki kulit putih.
Aku mewawancarai mereka kembali, dan mereka
mengatakan bahwa dia mungkin Moran dan Thornton.
Semua orang berbicara dengan
patah-patah... Hei, tunggu sebentar.
Kau mengatakan korban bagaimanapun juga
mendengar Moran dan Thornton berbicara,
dan sejak itu mereka membuat
semacam perbandingan suara?
Bagaimana kau mengaturnya?
Aku banyak akal.
Itu adalah peregangan.
Itu banyak sekali
bagaimana-jika, Pelajar.
Jangan membuka sekaleng cacing
atas perintah
pengedar narkoba, oke?
Jika aku tahu sesuatu tentang pasangan
itu, mereka bisa menjaga rahasia.
Mereka telah bergabung
sejak Badai Gurun,
dan salah satu dari mereka
tidak berbicara sama sekali.
Lihat, apa yang kau dapatkan
di sini adalah Tinderbox.
Kau punya seorang polisi yang mati,
seorang rekan pahlawan, dan seorang janda.
Jika kau salah tentang hal ini, kepala toples itu
akan menancapkan kakinya sejauh ini ke bokongmu,
dan mungkin akan ada
garis di belakangnya.
Baiklah. Nah, hal berikutnya
yang kurencanakan adalah..
Tutup.. tutup pintunya.
Tidak, jangan. Kau akan berada di
sisi lain pintu ketika kau menutupnya.
Mengerti.
Oke. Oke.
Oh, sial.
Tidak, tidak, tidak.
Itu dia Five-O.
Sudah kubilang ini
akan sangat panas di sini.
Aku tak akan
berjualan di jalanan.
Baiklah, ayo kita
lakukan dengan cepat.
Jangan ragu, nak.
Kau tahu?
10-4. 2-5-5. Keluar lobi.
Apa yang Pelajar lakukan di
dalam mobil polisi hitamnya?
Ini merupakan
tipuan, masuk, masuk.
2-5, itu radiomu. Kau terputus.
Turun ke sana, 2-5-5.
Hei, hei, hei, hei, Papi, ada
apa dengan biskuitnya, bung?
Yo. Yo, kau bisa membantuku?
- Dasar gelandangan sialan!
- Hei, hei, hei, hei.
- Ulurkan tanganmu.
- Jangan bergerak!
- Berbalik!
- Aku mendapatkannya, aku mendapatkannya, Aku mendapatkannya.
- Ayo.
- Hei.
Semua orang baik-baik saja?
- Ya, bos. Kita baik saja.
- Ya.
Apa yang kau pikirkan? Hah?
Polisi lain hampir terbunuh.
Kau tidak punya urusan untuk
membuntuti mereka saat membeli.
Dan inilah pertanyaan
lain untukmu, Detektif.
Ini adalah operasi polisi. Polisi
terlibat. Tembakan dilepaskan.
Dan kau bahkan tak mau repot untuk keluar
dari mobilmu jika mereka baik-baik saja?
- Aku mengacaukannya.
- Tentu saja kau mengacaukannya.
Kau tidak boleh mengikuti
mereka lagi. Kau mengerti?
Jika aku tidak
bisa mengikutinya,
Aku harus masuk ke
file informan rahasia.
Yah, itu cukup
mustahil. Untuk apa?
Kedua polisi ini memiliki lebih banyak
CI daripada siapa pun di tim mereka.
Para pelaku dari perampokan ini
tahu persis di mana
uang itu disembunyikan.
Sekarang, aku sudah menduga
bahwa mereka
menggunakan informasi CI
atau bahwa
penembaknya adalah ...
Semua yang kau punya
adalah dugaan, oke?
Firasatku benar, Pak.
Kenapa kau membela dia?
Kenapa kau terus mengucilkanku?
Ah, kau tahan dulu, sobat.
Kau perhatikan tuduhan itu.
Aku akan memberitahumu
apa yang akan kau lakukan.
Kau akan mewawancarai Thornton .
Kau akan menutup hal ini, oke?
Hanya pekerjaan
dasar kepolisianmu.
- Apakah ini pekerjaan polisi?
- Ya.
Menutup telinga
terhadap bawahanmu
ketika dia memberitahumu bahwa dia
mungkin melakukan korupsi yang sah.
Menutup mata terhadap bukti
yang dia sajikan kepadamu.
Pelajar, kau
tinggal satu inci lagi.
dari terpental keluar dari IAB,
dan itu cukup sulit
untuk dilakukan.
Tapi kau juga hanya selangkah
lagi untuk mendapatkan tendangan.
Kenapa kau sangat
menginginkannya?
Aku tak tahu apa yang
kau bicarakan, Pak.
- Aku hanya melakukan pekerjaanku.
- Tidak, tidak.
Kau terlalu keras
terhadapnya dari awal.
Sekarang, kenapa begitu?
Mereka tidak
mengikuti aturan, Pak.
Mereka melakukan apapun
yang mereka inginkan.
Orang-orang seperti itu,
mereka memberikan
departemen nama yang buruk.
Orang-orang seperti itulah yang membuat
departemen ini seperti sekarang ini.
Ya.
Silahkan duduk, Tuan-tuan.
- Mike.
- Letnan.
Hickey. Apa kabar?
Nah, duduklah. Ya.
Baiklah, oh, di mana
rekaman itu? Oh, ini dia.
Oke.
Ini dia. Sekarang...
Aku yakin kita punya hal
yang lebih baik untuk dilakukan,
jadi langsung saja kita
lompat ke dalam hal ini.
- Semua orang siap?
- Ya.
Oke.
Uh...
Kau pernah meminjamkan uang dalam
jumlah besar kepada pasanganmu?
Eh, apa yang dimaksud
dengan jumlah besar?
Seribu dolar?
Aku melihat dia berada
dalam kesulitan keuangan.
- Apa itu sebuah pertanyaan?
- Itu fakta.
Status keuangan Detektif Moran
tidak ada hubungannya dengan
tuduhan terhadap Detektif Thornton.
Kau tahu berapa banyak
yang kita hasilkan?
Pelajar, bisa kita
langsung ke intinya?
Kau atau pasanganmu pernah
bertemu CI di luar pekerjaan?
Tidak. Tidak pernah.
Di luar rumah narkoba,
Apakah CI pernah memberi tahumu
tentang tempat penyimpanan uang?
Itu tidak cukup untuk penangkapan
atau surat perintah penggeledahan,
jadi apa gunanya
informasi itu bagi kita?
- Itulah yang ingin kuketahui.
- Baiklah, itu sudah cukup.
Hickey, jika ini terus berlanjut,
kami akan mengajukan keluhan
dengan nada menuduh
dari investigasimu.
Maksudku, kau tidak
sedang menyelidiki tuduhan.
Kau membuat tuduhan.
Dicatat. Lanjutkan.
Kau sudah melihat Nyonya
Moran sejak penembakan itu?
Apa hubungannya
dengan semua ini?
Jika kau begitu dekat,
dan aku tahu kau menghabiskan
malam di sana pada kesempatan.
Ah, pelajar, dari mana kau
mendapatkan bola untuk ini?
Ayo, bisa kita lanjutkan?
Kau bisa jelaskan ini?
Aku membuatnya
menjadi topeng ski.
Aku menemukannya
di loker pasanganmu.
Kau yang bilang.
Ini diperoleh selama investigasi
urusan internal yang sedang berlangsung.
Lalu kenapa tidak
diberi voucher?
Maaf?
Yah, itu harusnya ada
di dalam amplop properti
dengan voucher terlampir
yang ditandai sebagai
bukti investigasi
untuk, kau tahu,
memastikan rantai bukti.
Maksudku, kau bisa membeli
bahwa dalam perjalanan ke sini.
Oke, aku akan mengakhiri ini.
Itu sudah cukup. Baiklah.
Tidak apa-apa. Dia hanya
berpura-pura menjadi polisi.
Karena dia tidak pernah
benar-benar menjadi polisi.
Tak ada yang
kusembunyikan, jadi...
Kau tak punya sesuatu
untuk disembunyikan?
Kalau begitu, izinkan
aku menanyakan sesuatu,
tanpa direkam, tentu saja.
- Tentu.
Tapi ingat terakhir kali.
Kau masih meniduri istri
pasanganmu yang sudah meninggal?
- Oke. Mike!
- Mike.
- Aku sudah memperingatkanmu!
- Lupakan saja. Lupakan saja.
Lupakan saja. Lanjutkan.
Ayo. Persetan dengan dia.
- Kau dengar apa yang dia katakan?
- Aku tidak peduli.
Ini masih dalam penyelidikan.
dan kau tidak pernah
mengangkat tanganmu, kan?
Hickey. Brengsek.
Apa-apaan itu?
Aku ingin mengirimnya ke tepi,
membuatnya menjadi bersih.
Datang bersih tentang apa?
Aku tahu dia kotor.
Kau membahayakan
nyawa polisi lain.
Mereka akan mengajukan
keluhan terhadap kita.
Kau akan menghancurkan karirmu
dan yang terburuk dari semuanya,
Aku akan mendapatkan
satu di pantat.
Investigasi ini berakhir.
Kusimpan rekamannya.
Apa kau akan membiarkan
penyerangan ini?
Kawan, tunggu sebentar.
Aku hampir menolongnya.
Seorang anak dari lorong menyerah
pada apa yang menjadi galian utama Chayo.
Menangkap Chayo adalah
keinginan terakhir Moran.
Bicaralah padaku,
Harnischer. Apa yang terjadi?
Aku tidak melihat bajingan itu.
Tidak ada tanda
dari subjek kita?
Harap maklum, Pemimpin, tidak ada
tanda-tanda dari subjek kita sampai saat ini.
10-4. Tetap awasi dia.
Katakan padanya untuk
terus mengawasinya.
Dia akan tertidur.
Detektif Cruz.
- Apa yang bisa kubantu?
- Aku butuh beberapa informasi
yang berkaitan dengan
informan yang terdaftar.
Kupikir kau mungkin punya
sesuatu yang kubutuhkan.
Di mana dia?
10-4. Awasi dia.
Ohh...
Kupikir orang kita
baru saja muncul.
Harap maklum,
subjek baru saja tiba.
Ya.
Disini rupanya.
Oke, subjek di lokasi sekarang.
Bagus. Dia mendapatkannya.
Aku butuh informasi
ini, mohon bantuannya.
Kau perlu permintaan dari CO
yang menyatakan alasannya.
Tunggu.
Dan jika hakim menyetujuinya,
Aku akan memberitahumu.
File-file itu sangat sensitif.
Kau tinggal di Queens, kan?
Ada apa ini?
Asuransi mobilmu di sini
dikatakan bahwa kau tinggal di sini...
New Jersey.
Heh. Bukankah itu sesuatu?
Cukup dekat untuk
bepergian ke kota,
tapi cukup jauh untuk
menurunkan premi asuransimu.
Wow.
Permisi?
Di kota gila ini,
kau tak ada yang lebih baik untuk
dilakukan daripada mengacaukanku.
Ke arah mana file-file itu?
- Terima Kasih.
- Mm.
Siapa orang itu?
Kena kau.
Terima kasih.
Bicaralah padaku,
Harnischer. Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Ssst, sst. Kau dengar itu?
Ada pintu belakang
ke gedung ini?
Kau harus mengulanginya nanti.
Ada suara sepeda motor di sekitar sini.
Ambil piring di
sepeda motor itu.
- Apa yang dilakukan orang ini?
- Apa-apaan ini?
Bicaralah padaku,
Harnischer! Kurt?
Oh, sial!
10-13, Pusat. 10-13.
Tembakan. Jalan 357-1457.
Kau tahu kebijakan tentang
pengejaran kendaraan?
Kita seharusnya tidak
berada di luar sana sejak awal.
Kita sangat kekurangan tenaga.
Nah, lalu kenapa kamu?
- Orangmu sangat beruntung.
- Beruntung?
Dia dalam kondisi kritis
tapi kondisinya stabil.
Apa maksudnya, Dok?
Ini berarti dia
tertembak di hati.
Kehilangan banyak darah. Tidak terlihat
sangat mematikan, tapi itu bisa berubah.
- Apa kau menemukan pelurunya?
- Kau bercanda?
Banyak darah di sana. Kami
sedang membungkus hati.
Maksudku, jika kita
melihatnya, kita bisa meraihnya.
Apa, apa masih ada di sana?
Ya, maksudku, daerah
di mana dia tertembak,
peluru itu tertangkap
antara tiga pembuluh darah.
Kami menyebutnya
Segitiga Bermuda.
Kecuali dia mendapat tembakan yang
jelas, kita tidak akan pergi setelah itu.
Apa dia akan baik-baik
saja dengan itu?
Tentu, kecuali jika kau khawatir
tentang keracunan timbal.
Biasanya, mengejar peluru lebih
banyak masalah daripada manfaatnya.
- Percayalah padaku.
- Oh, kita tidak perlu bukti.
Kita tahu siapa
yang menembaknya.
Nanti, saat dia bangun,
kau bisa mengirim
timmu untuk menemuinya.
Aku tidak akan membiarkan bajingan
itu menangkapku dengan pisau bedah.
Dia datang. Jangan
beri dia apa-apa.
Mike,
Aku harus menempatkanmu
pada suspensi.
Kita harus menunggu utusan Mike.
Tidak masalah pada saat ini.
Apa saja biaya yang dikenakan?
Bergaul dengan informan rahasia
di luar pedoman departemen
sebagai permulaan.
Aku butuh pistol
dan perisai Anda.
Aku lebih suka memberi mereka kepada
polisi sungguhan daripada setelan kosong.
Mike,
jaga dirimu.
Perhatian, Sersan Sullivan,
setelah keduanya ditemukan
bersalah melakukan kesalahan,
tuntutan akan
diajukan terhadapmu
atas kegagalan dalam
melakukan pengawasan.
Mundurlah.
Sudah berakhir, Mike.
Ini Detektif Thornton,
kau brengsek.
Tidak lagi.
Aku sudah melihat catatanmu.
Kalian melakukan beberapa...
Huh.
Kerja bagus.
Pekerjaan tanpa pamrih.
Tapi...
di suatu tempat di sepanjang
garis, hal-hal pergi ke samping.
Ini tidak akan hilang.
Ini akan menghantuimu.
dan keluarga Moran.
Kau tidak tahu apa-apa
tentang keluarga Moran.
Ini adalah kesempatan
terakhirmu, Michael.
Kesempatan terakhir untuk apa?
Penebusan.
Apa yang terjadi malam itu?
Aku sudah bilang apa
yang terjadi malam itu.
- Ya?
- Ya.
- Katakan lagi.
- Seorang pahlawan jatuh.
Dengar, aku tahu kau tak ingin
menghancurkan warisannya,
tapi lebih baik hal ini
keluar dengan benar,
seperti yang Anda inginkan.
- Tidak.
Ayo bersih, Mike. Hah?
Jujurlah.
Ini akan keluar pula,
satu atau lain cara.
Ambil kesempatan pada kebebasan
selagi kau masih memilikinya.
Kenapa Senor membunuh Moran?
Dia pecandu. Aku tak tahu.
Dia itu pecandumu.
- Apa yang dia miliki pada kalian?
- Dia mabuk.
- Kenapa kau di luar sana?
- Dia bunuh diri. Aku tidak tahu.
- Bunuh diri?
- Apa? Ya.
Apa yang kau
lakukan di luar sana?
Tidak ada. Sudah
kubilang padamu.
Kenapa CI-mu ingin dia mati?
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
Mereka berdua mati.
Kenapa dia membunuhnya?
Mereka berdua sudah mati.
Semua baik-baik saja?
Señor sekarat karena AIDS.
Dia bunuh diri.
Dia meninggalkan seorang
istri dan anak yang melarat.
Dan Moran, dia mengetahui bahwa dia mengidap kanker.
Dia hanya punya waktu beberapa minggu untuk hidup.
Kami merampok dealer itu untuk
mengirim uang kembali ke keluarga Senor.
Setidaknya, mungkin mereka
akan memiliki kesempatan.
Dan kami melakukan penembakan
sehingga keluarga Moran
akan mendapatkan
penuh tunjangan kematian.
Kau tahu, Senor, dia
seharusnya bunuh diri.
Tapi, eh...
... dia menjadi takut.
Dia tidak bisa melakukannya,
jadi dia mulai menembakiku.
Ini punya akhir yang
bahagia, kau tahu,
Karena mereka sudah mati
dan keluarga mereka diurus.
Kau bahagia sekarang?
Kau ingin mempermalukan polisi
heroik yang tahu dia sedang sekarat,
yang mengorbankan hari-hari
terakhirnya di bumi ini bersama keluarganya
sehingga dia tidak meninggalkan
mereka dalam kekacauan.
Kau sudah melakukannya, Pelajar.
Kau tidak bisa menyemir
sepatu sialan itu.
Selamat, Learner. Kau
memecahkan kasus pertamamu.
Terima kasih, Letnan Hickey.
Belajar banyak darimu, Pak.
Hm.
Kau sudah tahu, bukan?
Tahu apa?
Kau tahu.
Itu sebabnya kau terus
mencoba untuk mencegahku.
Ya, aku kehilangan pasangan
pada pekerjaan sekali, kau tahu?
Selama bertahun-tahun, aku tetap
berhubungan dengan anak-anaknya, dan...
mereka baik-baik
saja. Mereka bahagia.
Tujuh belas tahun.
Kami merawatnya.
Ya.
Jika aku berada di posisi Mike,
Aku mungkin telah melakukan hal
yang sama seperti yang dia lakukan.
Dan tidur nyenyak.
Ini adalah tugas kita...
untuk melindungi masyarakat
dan menegakkan hukum.
Mereka melanggar aturan, Pak.
Aturan.
Tidak ada aturan.
Orang-orang ini mempertaruhkan nyawa mereka
setiap hari untuk memburu para bajingan.
Kami tidur nyenyak di malam hari
karena orang-orang ini
berurusan dengan hal-hal buruk,
jadi kita tidak perlu
melakukannya.
Itulah sebabnya
kenapa aturan itu penting.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Kesalahan berarti pemakaman.
Itu benar, itu hidup atau mati.
Memakai rompi
antipeluru untuk apa?
Gaji yang buruk, kecanduan
alkohol, dan mimpi buruk.
Jika kau beruntung, itu
berarti kau masih hidup.
Amerika tanpa polisi akan seperti...
seperti Tuhan tanpa malaikatnya.
Ini bukan untuk
semua orang, Pak.
Benar sekali, bukan
untuk semua orang.
Kau begitu fokus
pada buku panduan
bahwa kau bersedia untuk
meruntuhkan seseorang
yang telah menghabiskan
12 tahun terakhir
menjaga agar serigala-serigala
tetap berada di teluk.
Aku tidak mencoba untuk
menjatuhkan siapa pun.
Aku mengejar kebenaran.
Kebenarannya adalah bahwa kadang-kadang
departemen tidak melindungi keluargamu
setelah kau menghabiskan seluruh
hidupmu melindungi orang lain.
Aku memanggil
Detektif William Learner
dari Biro Urusan Dalam Negeri
untuk menyatakan
tuduhan dan spesifikasi
terhadap Detektif
Michael Thornton.
Aku harus memberitahu
dewan pada saat ini
kepada para pihak dari Biro Urusan Internal yang terkait
dengan Biro Urusan Internal dengan tuduhan pelanggaran
terhadap Detektif Michael
Thornton dan Thomas Moran
ingin menarik departemen
dan tuntutan pidana.
Apa ini kasus yang
diprakarsai sendiri?
Aku minta maaf kepada dewan
karena telah menyesatkanmu.
Aku bertindak tergesa-gesa.
Untuk melanjutkan tuntutan ini berarti
mengabaikan fakta-fakta yang ada.
Dan apa saja faktanya?
Kecurigaanku didasarkan pada
tuduhan palsu yang sekarang terbukti salah
dan didukung oleh serangkaian
kebetulan yang tidak menguntungkan.
Aku meminta agar
pengajuanku atas tuduhan ini
dihapuskan dari catatan
agar tidak menodai catatan
para detektif yang tidak ternoda.
Um...
Efektif segera,
penangguhanmu dibatalkan.
Kau bisa melanjutkan tugasmu.
Ya, soda dengan jeruk nipis.
Yah, klub soda. Aku ambil punyamu kalau
begitu. Kau tidak akan membutuhkan ini.
- Bersulang.
- Untuk Chayo mendapatkan sembilan.
- Salud.
- Ya, ya, ya.
- Kami mendapatkannya, kami mendapatkannya.
- Dengar, dengar.
- Lama sekali.
- Bersulang.
- Ya.
- Kami mendapatkannya.
Salud.
Aku baru saja melewati bar
untuk melihat keadaanmu.
Ya, aku baik-baik saja.
Hei, di mana orangmu?
Percaya atau tidak,
dia dipindahkan keluar
dan masuk ke
narkotika di Brooklyn.
Yah, aku tak menyangka
itu akan terjadi.
Tidak, aku juga. Dia
adalah seorang pramuka,
tapi, kau tahu, dia
akan baik-baik saja.
Apa itu Vietnam?
Oh, ya. Ya, dua tur.
Kau tahu, perang seperti
bertahan dari tornado.
Kau tahu itu. Moran tahu itu.
Setelah badai berakhir,
kau bahkan tidak ingat bagaimana
kau selamat dari itu. Hmm.
Ini tidak pernah
benar-benar berakhir, bukan?
Tidak.
Satu hal yang pasti.
Kau takkan keluar dengan
cara yang sama saat kau masuk.
Lihat, kau lahir 20 tahun
terlambat untuk pekerjaan itu.
Mereka tidak ingin orang
sepertimu dan Moran lagi.
Dahulu kala, jauh sebelum
mereka menemukan bola lampu,
ada orang sok pintar
bernama Machiavelli,
Aku rasa dia berkata, um,
"Lebih baik dicintai daripada..."
Tidak, "lebih baik
ditakuti daripada dicintai."
Maksudku, apa yang
dikatakannya tentang kita, ya?
Bahwa kita adalah
sekelompok binatang?
Mm.
Tapi kami juga
penjaga kebun binatang.
Apa itu cinta?
Apa itu sarung tangan ayahmu?
Itu bukan pelindung,
tapi sarung tangan.
Aku berdiri dikoreksi.
Berbicara seperti anak
pemain bisbol sejati.