Aku tak mau hidup seperti dirinya
karena hidupnya tak pernah bahagia.
Bagiku yang penting adalah memiliki
pekerjaan yang tepat...
Tetap sehat, dan cari seorang
untuk berbagi...
Maka kau orang sukses.
Dia memiliki beberapa hal dari itu,
tapi tak semuanya.
Aku, Ronald Reagan,
dengan ini bersumpah...
Aku akan bersungguh-sungguh
menjalankan tugas presiden AS.
menjalankan tugas...
Saat muda,
potensimu tak terbatas...
Kau bisa lakukan apa saja.
Kau bisa jadi Einstein, DiMaggio.
Lalu kau sampai pada usia
yang mungkin...
Mengganggu apa yang telah
kau miliki selama ini.
Kau bukan Einstein,
bukan siapa-siapa.
Itu saat-saat yang buruk.
Film ini bersumber
dari jurnal pribadi Tn. Barris...
Catatan umum dan ratusan jam
rekaman wawancara.
Chuck, ini Pen.
Astaga, bagaimana bisa
kau menemukanku?
Kau menulis surat terakhirmu padaku
dengan alat tulis hotel.
Senang berjumpa denganmu, Pen.
Kau tampak cantik.
Tempat ini menakutkan.
Ya, jiwa manusia.
Aku datang untuk membawamu kembali
ke California bersamaku.
- Tidak.
- Di sana sepi tanpamu.
Aku sudah di rumah, Red.
Aku tak bisa selamanya menunggumu
untuk menikahiku.
Sebenarnya bisa,
tapi aku sangat tak mau.
Aku sangat mencintaimu.
Kau tak mengerti.
Aku bahkan tak tahu alasannya.
Penny.
Aku harus pergi.
Saat ini aku cukup sibuk.
Saat itu tahun 1981...
Aku bersembunyi di suatu hotel
di New York, hotel Phoenix.
Takut pada segala hal,
malu atas hidupku.
Sampai akhirnya aku sadar...
Mungkin bisa kutebus dengan
mencatat hidupku yang sia-sia...
Tanpa rasa malu.
Dan ditampilkan sebagai kisah
peringatan.
Mungkin itu akan membuatku
mengerti alasannya.
Dalam Gubuk Dosa
Pada usia 11 tahun, aku mengalami
sesuatu pengalaman...
Dengan teman adikku, Tuvia.
Kejadian itu meninggalkan
suatu kesan tak terlupakan.
- Hei.
- Apa?
- Tuvia!
- Kau mau menjilatnya?
- Tidak, memang kenapa?
Pertama, ini terasa
seperti stroberi.
Adikku bilang kau suka stroberi.
Ya, aku tak suka stroberi.
Sungguh, ini terasa seperti
permen lolipop stroberi.
Aku tahu itu bohong.
- Aku yakin ini benar.
- Aku yakin itu salah.
Aku bertaruh satu dolar.
Tuvia, cinta pertamaku.
Mungkin seluruh hidupku berubah
pada saat itu.
Kegilaan seksualku dibenarkan
oleh kelenjar perasa gadis puber.
Jadi kudapati diriku berputar
tiada akhir dalam kebejatan...
Mengejar para wanita tanpa henti.
Hidupku hanya fokus bercinta,
melampiaskan hasrat seksual.
Berusaha mengelabui diriku...
Dengan meyakini bahwa kombinasi
suasana dan tipuan yang tepat...
Mungkin Tuvia-Tuvia lain
di dunia...
Bisa menginginkanku layaknya aku
menginginkan mereka.
Aku hanya ingin dicintai.
Amarah terus-menerus
dan menumpuk...
Berujung pada perkelahian bar
yang terus berulang.
Kudengar televisi adalah industri
dengan masa depan cerah...
Jadi kukemas barang-barangku...
Dan pindah dari Philadelphia
ke Manhattan.
Kami memulai siaran komersial
pada tahun 1941...
Dan pada tahun 1953, NBC membuat
penyiaran berwarna pertama...
Selama Colgate Comedy Hour.
Sekarang kita akan melihat studio...
Tempat syuting Today Show...
Yang mulai disiarkan NBC
pada tahun 1952.
Permisi, Nona, di mana aku bisa
melamar untuk kerja di NBC?
Seperti acara Perry Como...
Yang bisa kalian saksikan
pada hari Sabtu pukul 19.30.
Nat King Cole Show,
yang tak mungkin kalian lewatkan...
Tayang pada hari Selasa
pukul 20.00.
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Lalu kesukaanku, Lux Show
yang dibintangi Rosemary Clooney.
Yang bisa kalian nikmati
setiap Kamis pukul 22.00...
Dan Steve Allen Show menghibur
kita setiap Minggu pukul 20.00.
Kau mungkin juga tertarik
untuk tahu bahwa Steve Allen...
Mulai terlibat di dunia hiburan
dari pelatihan NBC.
Semuanya, jika kalian ikuti aku...
Raymond dari bagian akuntan,
dia cukup tampan, 'kan?
Tampan itu bagus, Maryann...
Tapi yang kau inginkan
adalah pria dengan masa depan.
Seseorang yang bertekad kuat
dengan karier cepat di manajemen.
Bagaimana dengan Tn. Waters?
Aku minta lamaran
pelatihan manajemen.
Sejauh ini sudah berapa banyak
orang yang mendaftar?
Termasuk dirimu?
Sekitar 2.000 orang.
- Untuk berapa posisi?
- Lima.
Terima kasih, Bu.
Kadang sebagai seorang pemuda...
Aku mengubah kebenaran
untuk mendapatkan yang kumau.
- Katakan lagi.
- Pimpinan penjualan saluran...
Di usia 30 tahun, pimpinan
saluran TV di usia 40 tahun.
Aku mencintaimu, Tn. Chuck Barris,
dari pelatihan manajemen.
Hidup sangat indah...
Untuk sesaat.
Hari ini aku dipecat.
Dipecat?
Ya, dipecat.
Dipecat.
Kenapa kau dipecat?
Entahlah, penghematan dan lainnya.
Semua akan baik-baik saja.
Aku hamil.
Jadi aku hendak lari ke luar kota.
Aku ingin jadi orang penting.
Aku tak mau terbebani dengan ini.
Lalu aku ingat sesuatu
yang dikatakan Carlisle...
"Lakukan kewajiban yang paling
dekat denganmu."
- Kau tahu...
- Siapa Carlisle?
Astaga, itu tak penting.
Berengsek kau, dasar bajingan.
Hamil?
Ya, hamil.
Kau berengsek.
Kenapa kau hamil?
Kau yang berengsek.
Apa maksudmu kenapa aku hamil?
Kau yang menghamiliku, Bajingan!
Jalang!
Berengsek.
Berengsek!
Bajingan kau!
Bedebah.
Sepertinya aku cuma terlambat
datang bulan.
Ya, kami bersenang-senang.
Para kru menyukainya
dan menyukai acara itu...
Karena acara itu gila.
Dan kami bisa lakukan apa pun
yang kami mau, begitulah.
Ya, mereka sangat menyukainya.
Dia pria baik...
Walau berengsek, dia juga pria baik.
Pada tahun 1961, aku menjadi
seorang eksekutif di ABC.
Itu terjadi selama
skandal musik "payola"...
Jadi pekerjaanku pulang pergi
ke Philadelphia setiap hari...
Ke tempat rekaman
American Bandstand...
Dan mengawasi Dick Clark.
Di akhir pekan aku pergi
ke taman bermain...
Karena para gadis muda
banyak di sana.
Aku membuat sebuah lagu
tentang pengalamanku.
Kuberikan pada
Freddie Boom-Boom Cannon...
Melalui persahabatanku
dengan Dick Clark.
Dick benar-benar ingin
membantuku.
- Hai.
- Apa?
Hai.
Lagu ini aku yang buat.
Peringkat tiga di tangga lagu pop,
lihat?
Aku yakin ada masa depan cerah
di pertelevisian.
Aku akan gunakan uang royaltiku
untuk membuat "pilot".
Pilot itu sebutan mereka
untuk percobaan acara televisi.
Aku bekerja di pertelevisian.
- Siapa namamu? Aku Chuck.
- Debbie.
Debbie.
- Kau tinggal di Philly?
- Tidak, aku tinggal di Manhattan.
Ini akan jadi acara permainan.
Aku yakin ada masa depan cerah
untuk acara permainan.
- Bagus.
- Ya.
Semua orang suka
acara permainan, 'kan?
- Entahlah.
- Aku yakin.
Kalau begitu bagus.
Aku sedang menitinya.
Halo.
Jangan takut,
aku di sini bersama Debbie.
Ya, aku sudah tahu.
- Lapar?
- Tidak, terima kasih.
Haus?
Tentu, jika kau punya bir...
Bagaimana seksmu dengan Debbie?
Aku ingin tahu.
Bagus, tak ada masalah.
Terima kasih telah bertanya.
Tak masalah.
Aku baru bercinta
dengan seorang drumer andal...
Orang hipster kulit hitam yang baik.
Menarik.
Bagi kami semua orang setara.
Pekan lalu aku bercinta
dengan orang Oriental.
- Kau apa?
- Yahudi.
Aku pernah bercinta
dengan orang Yahudi.
Dia Yahudi Sefardim.
Kau lebih seperti Yahudi Ashkenazi.
- Ashkenazi?
- Ya, Ashkenazi.
Aku belum pernah bercinta
dengan pria Yahudi Ashkenazi.
Kau romantis.
Aku tak suka semua obrolan basa-basi
antara pria dan wanita.
- Aku mengerti maksudmu.
- Sungguh?
Kau beri hatimu pada satu pria
dan kau akan terluka.
Ya, aku tahu.
Kita bisa bercinta jika kau mau.
Itu pasti menyenangkan.
Saat ini aku sedang bersama Debbie.
Kurasa itu tak pantas.
Benar. Itu tak terpikirkan olehku.
Aku mau tidur.
Senang berjumpa denganmu.
Siapa namamu?
Aku Penny.
Aku Chuck.
- Chuck Barris.
- Ya.
Kau yang menulis lagu Palisades.
Aku sangat suka lagu itu.
- Terima kasih.
- Lagu itu sangat sentimental.
Benar.
Kemarin malam di mimpiku,
aku dan kera duduk berhadapan...
Terasa seakan melintasi waktu
dan evolusi.
Lalu dia mulai bicara, tapi dengan
bahasa yang tak kumengerti...
Mungkin bahasa Swiss.
Lalu dia berubah jadi Perry Como,
sangat patuh.
- Kau kenapa?
- Tak apa-apa.
Hanya karena kita bercinta,
tak berarti ada ikatan.
- Tak apa-apa.
- Baiklah.
Aku hanya ingin memberitahumu
tentang mimpiku hanya itu.
Tak ada yang lebih rumit
daripada itu. Jangan panik.
Aku hanya tak terbiasa dengan
tetek-bengek pacaran seperti ini.
Sekarang kita pacaran dan aku harus
peduli dengan yang kau katakan.
Jangan khawatir.
Aku juga tak suka itu.
Jadi monyet itu berubah
menjadi Perry Como dan kubilang...
Astaga.
- Ada apa?
- Astaga. Kau memberiku ide...
Untuk suatu acara.
Acara tentang monyet?
Bukan, tentang manusia.
Tentang seks, romansa,
dan tetek-bengek dalam berkencan.
Aku menyebutnya
The Dating Game...
Dan itu inti acaranya,
Tn. Goldberg.
Gadis cantik...
Menanyai tiga pria tampan
yang tak dapat dia lihat.
Pertanyaan-pertanyaan konyol,
lalu berdasarkan jawaban mereka...
Dia akan memilih seorang pria
untuk dikencani...
Dan biaya kencan kita tanggung.
Begitulah acaranya.
Bagus sekali!
- Ada apa?
- Mereka setuju.
Mereka setuju!
Mereka memberiku 7.500 dolar
untuk membuat episode pilot!
Kita harus merayakannya!
Ayo main sepatu roda!
- Tak bisa, aku mau berkencan.
- Baiklah, tak apa-apa.
- Setelah itu kau telepon aku?
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Kurasa aku telah berhasil.
Aku hanya perlu membuat
episode pilot...
Lalu aku akan jadi jutawan.
Semua orang akan menyayangiku.
Apa semua orang pernah naif?
- Tidak.
Baiklah, singkirkan itu.
ABC tak suka The Dating Game.
Mereka suka suatu acara berjudul
Hootenanny.
Aku suka ini.
Dia memiliki umur
yang sangat panjang.
Hootenanny berengsek.
Tahu apa mereka?
Cukup panjang bagi seekor anjing.
Entahlah, mungkin sekitar 70 tahun
bagiku dan bagimu.
Sepertinya 9 tahun
masing-masing usia kita.
Aku turut sedih soal acaramu.
Apa? Sudah sejak kapan dia mati?
Astaga, Phoebe, itu...
- Ya, tidak akan kutunggu.
- Itu ibumu?
- Adikku.
- Kemarilah.
- Aku membelikanmu ini.
- Dengar, Pen, aku tak ingin...
Aku mau beri tahu sesuatu padamu.
Hari ini aku menemui peramal.
- Apa?
- Peramal.
Dia bilang kau akan sangat sukses.
- Sungguh?
- Sangat sukses.
- Kartu tarot?
- Daun teh.
Katakan lagi, Phoebe,
aku tak dengar.
Tuvia?
Tidak. Apa alasanku
bertemu dengannya?
- Sungguh?
- Siapa Tuvia?
- Ke Manhattan?
Ya.
Keponakanmu.
Bercerai? Sungguh?
Aku tak tahu dia sudah menikah.
Ya?
Hai, Tuvia.
Ternyata si Penis Stroberi Barris.
Apa maumu?
Aku mampir ke kota sebentar
dan kupikir mungkin...
- Kau mau keluar sebentar...
- Astaga, yang benar saja.
Dia sangat meyakinkan
saat bicara denganmu.
Dia bisa meyakinkanmu apa pun.
Dia salah seorang pria...
Yang layak membantuku
dalam perkelahian jalanan.
Kau mau berkelahi? Baiklah.
Kau pemuda yang mudah marah.
- Namun kau tak bisa berkelahi.
- Pergi kau, Orang Aneh.
Jangan kira aku tak melihatmu
mengawasiku di bar selama sepekan.
Bisa dibilang kau cukup kesepian.
Cukup cerdas, nakal,
tak suka bergaul, kesal pada dunia.
Mau kubelikan makan siang?
Ada lapangan sekolah setengah blok
ke arah sana.
Bagaimana jika kau bersantai saja
di sana?
Aku bisa mengajarimu
30 cara untuk membunuh orang...
Hanya dengan satu pukulan,
Tn. Barris.
Dapat membantu perkelahian bar
berikutnya, itu pendapatku.
Dan menghasilkan uang juga.
Menghasilkan banyak uang.
Kurasa jika aku mampu bertahan...
Sampai dapat ide untuk acara
pertunjukan lainnya...
Semua pasti berjalan dengan lancar.
Sepertinya bagus, Chuck.
Aku tak pernah mengenal seorang
produser televisi. Aku terkesan.
Baiklah, penghasilan seperti apa
yang kau bicarakan tadi?
Aku bekerja untuk agensi
pemerintah...
Selalu mencari pria-pria
bersemangat...
Untuk membantu melaksanakan
tugas kami.
Pekerjaan seperti apa?
Agensi pemerintahan apa?
Tugas-tugas untuk memecahkan
masalah.
Direktorat Keamanan Diplomatis
Direktorat apa?
Aku tak pernah dengar.
Apa ini semacam CIA?
Tolong hati-hati, Tn. Barris.
Astaga!
Apa ini sungguh CIA?
Aku akan jadi mata-mata.
Di mana aku ditugaskan?
Apa kau bercanda?
- Kau bercanda, 'kan?
- Tidak juga.
Kau tak akan bekerja langsung
untuk direktorat.
Kau akan jadi agen independen.
Independen.
Tak terikat resmi
pada agensi apa pun.
Paham?
Kenapa aku?
Agar kau tahu saja, aku sudah
cukup lama mengawasimu.
Tapi aku membiarkan kau tahu
sejak pekan lalu.
Aku senang kau cocok
dengan profil kami, Tn. Barris.
Apa kau tertarik
dengan pekerjaan ini?
Profil apa itu?
Apa kau tertarik
dengan pekerjaan ini, Tn. Barris?
Tentu. Aku ingin jadi agen rahasia,
agen kontraktor, atau apa pun itu.
Bisa bercinta dengan wanita cantik
di Eropa Timur, memakai mantel...
Yang hendak kau lakukan
sangat serius, Tn. Barris.
Ini penting untuk menumpas
komunisme...
Dan membuat demokrasi memiliki
pijakan kuat di seluruh dunia.
Kau paham?
Tentu.
Ya, baiklah. Itu bagus.
Ada beberapa metode efektif
untuk membunuh...
Jika kau dapati dirimu
tak bersenjata.
Bagian tepi tanganmu
untuk menghajar jakun lawanmu.
Ini akan menghancurkan
saluran pernapasannya...
Menyebabkan sesak napas
dan kematian.
Sial!
Aku butuh sukarelawan lain.
Kau melatihku untuk jadi pembunuh.
Lihat, Chuck?
Aku tahu kau cukup cerdas.
Aku tak mau membunuh orang,
masa depanku ada di pertelevisian.
Usiamu 32 tahun dan kau belum
memiliki pencapaian apa pun.
Yesus Kristus tewas dan hidup lagi
di usia 33 tahun.
Kau sebaiknya bergegas.
Aku punya beberapa ide
untuk suatu acara.
Bagus. Kau bisa habiskan 6 bulan
lagi untuk mengembangkannya...
Sambil melihat ke jendela
dan menanti telepon dari Goldberg?
- Dari mana kau tahu?
- Aku tahu semua tentangmu, Chuck.
Aku tahu kau pakai tangan mana
untuk onani. Tangan kiri.
Kau bisa pergi besok pagi jika mau.
Kukatakan padamu, ini pekerjaan
baik dengan bayaran bagus.
Kau membuat dunia lebih aman,
dan negara akan bersyukur.
Ini akan membuatmu semakin tangguh.
Tunggu dulu.
Ini harus kita bicarakan.
Dan terjadilah,
saat-saat yang menentukan.
Aku tak hanya bekerja untuk CIA.
Aku membunuh untuk mereka.
Sebut saja patriotisme.
Gliserol dikenal sebagai
senyawa nitrat terbaik.
Ingatlah bahwa nitrogliserin
sangat tak stabil.
Sentuhan kecil...
Atau perubahan suhu
satu derajat...
Dan ini akan meledak
di tanganmu.
Jadi ayo buat sedikit!
Semua ambil gelas beker
ukuran 75 mililiter.
Lalu isi dengan
sampai tingkat 13 mililiter...
Dengan asam nitrat merah
yang panas dan berasap...
Dengan tingkat konsentrasi
98 persen.
Telepon militer digunakan sebagai
alat interogasi atau penyiksaan.
Pasang erat-erat di bagian kelamin.
"Ivan, apa kau pernah atau masih
menjadi anggota partai komunis?
Apa resep Bibi Tilly
untuk kukis vodka?"
Permainan Pengantin Baru
Baik, Jack.
Hati-hati, Lee.
Aku tahu banyak tentang dirinya
yang tak akan kau tahu.
Aku tak bisa memberitahumu.
Ya, aku tahu beberapa hal tentang
dirinya yang sangat menjengkelkan.
Dan kau tak akan mau tahu
tentang hal-hal tersebut.
Apa yang telah dilakukan pria itu?
Tugasmu mengikuti perintah...
Bukan mempertanyakan kebenarannya.
- Tolong, Pak.
- Tak bisa bahasa Inggris.
Los bloteros?
La minjares?
Tolong bantu aku.
- Pak, aku tak bisa bahasa Inggris.
- Tidak.
Bisa kubantu?
Dia orang jahat.
Salah satu orang jahat.
Jahat bagi AS, Jim?
Bukan benar-benar jahat.
- Hanya jahat bagi AS.
- Jangan main-main denganku.
Jika Renda buruk untuk
Perusahaan Teh dan Biskuit...
Dia secara langsung buruk untukku.
Kau bekerja untukku.
Renda buruk untukku.
Sekarang kau resmi jadi warga
patriotik Negara Jim Byrd.
Sekarang sudah tak bisa mundur lagi.
Kami buat kau menang
dalam segala hal.
Jangan main-main ataupun kabur.
Kau paham?
Aku suka kau. Sungguh.
Jika besok kau melakukannya
dengan baik...
Kita akan berteman baik.
Kau memiliki karier yang bagus,
tapi kau harus dewasa.
Perang sedang terjadi.
- Negara yang indah, 'kan?
- Ya.
Hari ini kau membuat
kami bangga, Chuck.
Renda adalah orang jahat.
Dia orang jahat.
- Chuck, kaukah itu?
- Astaga, Penny.
- Kau membuatku sangat kaget.
- Apa kau muntah?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Cukup lama aku menginap di sini.
Aku telah menanti dirimu.
Kau dari mana saja?
Meksiko. Hanya berlibur sebentar.
Kau tak meminum air mereka, 'kan?
- Ya.
- Semestinya jangan.
- Itu balas dendam Montessori.
- Montezuma.
Kau bahkan tak boleh buka mata
atau mulutmu saat mandi di sana.
Kenapa air di negara kita baik
dan di negara mereka beracun?
- Lautannya sama.
- Entahlah.
Sekarang aku hippie.
Aku ke San Francisco.
Di sana luar biasa.
Semua saling menyayangi...
Ada banyak sekali warna
dan kami akan mengubah dunia.
Maukah kau ke sana
dan menjadi tua bersamaku?
Tak setua itu.
Penny, saat ini aku agak lelah,
jadi mungkin...
Tunggu. Aku harus memainkan
sebuah lagu untukmu.
Penny?
Penny, apa yang kau lakukan
pada tembokku?
Seorang pria menelepon.
Goldbird (burung emas).
Goldbird?
Larry Goldberg? Kau bercanda!
Hai, ini Chuck Barris
membalas telepon Larry Goldberg.
Hai, Chuck.
Tn. Goldberg, maaf aku tak bisa
langsung membalas teleponmu.
Aku sedang pergi.
Aku berlibur di Meksiko.
Bagus sekali. Dengar, saat ini
aku sedang duduk...
Dan memeriksa beberapa hal.
Dan aku punya ruang
di jadwal harianku.
Kurasa ini tepat untukmu
dan "bayimu".
Bayiku, Tn. Goldberg?
Chuck,Dating Game.
Bukankah itu bayimu?
- Ya, Pak, benar.
- Kau masih tertarik?
- Ya, Pak, sangat tertarik.
- Aku punya waktu enam pekan...
Agar ini siap untuk tayang.
Apa kau dan anak buahmu bisa?
Anak buahku?
Enam pekan, tentu saja.
Telepon aku saat kau sudah tiba
di LA, Chuck.
Siapa Larry Goldberg?
Bujang nomor 1.
Apa yang bisa aku sukai darimu?
Aku sangat romantis...
Dan aku akan kirim bunga
untukmu setiap hari.
Manis sekali.
Bujang nomor 3,
apa yang akan kusukai darimu?
Penis besarku.
Bujang nomor 1.
Apa kebangsaanmu?
Ayahku dari Wales,
ibuku dari Hungaria.
Kurasa itu menjadikanku "well-hung"
(kemaluan besar).
Bujang nomor 2.
Aku memainkan trombon...
Jika aku meniupmu,
suaramu akan seperti apa?
Suaraku akan seperti apa?
Enak sekali, jangan berhenti.
Tiuplah, Sayang.
Chuck, jujur saja,
semua episode ini tak layak tayang.
Dengar, Larry...
Ini acara yang spontan.
Ini tanpa skrip. Itu daya tariknya.
Aku tak bisa mengatur
perkataan orang
Terima saja, Tn. Barris.
Kita tak bisa biarkan
pria kulit hitam...
Dipuaskan di jaringan
televisi nasional!
Intinya bukan karena
orang kulit hitam, Hank.
- Tapi aku tahu itu.
- Chuck, cukup.
Kita tak bisa tayangkan acara ini.
Jika kau tak bisa pertahankan
spontanitasmu di acara ini...
Tanpa hal-hal cabul, semua berakhir,
selesai, riwayatmu tamat.
Sekarang kau perbaiki ini
atau kita dalam masalah.
Hai, Semuanya.
Sebelum kita mulai rekaman
hari ini...
Aku akan perkenalkan
Tn. Peter Jenks...
Dari Komisi Komunikasi Federal.
Baiklah.
Terima kasih, Tn. Barris.
Aku tak yakin ada di antara kalian
yang menyadari hal ini...
Tapi mengucapkan hal-hal mesum...
Dalam siaran televisi
adalah pelanggaran federal.
Hukuman...
Untuk perilaku menjijikkan...
Non-Amerika ini...
Adalah satu tahun penjara...
Atau ganti rugi
sebesar 10.000 dolar...
Atau keduanya!
Siapa pun...
Yang membuat pernyataan mesum
malam ini...
Akan segera ditahan.
Kemudian aku sendiri yang akan
mengawalmu ke penjara federal.
Karena melanggar pasal 364...
Dari Undang-Undang Penyiaran
tahun 1963.
Dan perjalanan ke penjara itu
amat panjang, Sayang.
Hanya kau dan aku...
Tanpa saksi.
Selamat bersenang-senang, Semuanya.
Baiklah.
Dia memberikan mereka jaket
dengan nama masing-masing...
Dan saat kami di peringkat satu
di Sabtu malam...
Semuanya mendapatkan plakat emas.
Dia bos yang baik
dan tentu saja bertangan dingin...
Karena dia tahu apa yang ingin
orang-orang tonton.
Kami tayang dan sukses besar,
sangat fenomenal.
Hai, Sayang.
Ada yang ingin
aku ceritakan padamu.
- Berengsek.
- Aku tahu.
- Ada yang ingin kuceritakan padamu.
- Aku sibuk.
Kita sedang dalam krisis
mencari pria lajang.
Duduklah, rileks. Tenanglah.
Anggap rumah sendiri.
Aku dapat telepon dari pihak
stasiun TV. Kau ingin minum?
- Kau punya ganja?
- Andai ada.
- Tak ada ganja.
- Kalau begitu, aku ingin minum.
Berita buruk?
The Tammy Grimes Show
ditarik dari Sabtu malam.
Jangan Tammy.
Mereka ingin menggantinya
dengan The Dating Game.
- Itu bagus.
- Benar, itu bagus...
Tapi mereka katakan tayangan
siang hari belum cukup bagus.
Mereka ingin membuatnya
lebih menarik untuk tayangan malam.
Kita memiliki waktu 48 jam.
Kau punya ide apa?
Entahlah, tak ada apa pun,
sama sekali.
Ini penting, Loretta.
Bisa jadi kesempatan emas untukku.
Aku tahu.
- Jangan sia-siakan.
- Terima kasih atas bantuannya.
Aku ingin tanya sesuatu, Chuck.
Astaga,
apa yang kau lakukan di sini?
Aku ditugaskan untuk menangani
operasi yang cukup besar...
Dan aku butuh bantuanmu.
Asal tahu saja, aku punya acara TV
dan tak perlu membunuh orang.
Kau tak perlu membunuh
tapi kau mau melakukannya.
Omong kosong.
Anggap ini sebagai hobi.
Sesuatu untuk bersenang-senang.
Kau bisa menjadi
pencandu pembunuhan...
- Seorang pembunuh.
- Ada hal penting yang kupikirkan.
- Tak ada waktu untuk itu.
- Ini pekerjaan serius, Chuck.
Pekerjaan serius.
Bagaimana jika kubantu acaramu...
Dan kau membantuku. Kita barter.
- Aku orang semacam itu.
- Kau sungguh menyebalkan.
Aku sudah lihat acara
Dating Game dan aku punya ide.
- Apa kau produser di TV besar?
- Aku warga biasa...
Jika berkaitan dengan acara TV.
Itu membuat pendapatku berharga.
- Baiklah, aku dengarkan.
- Baiklah.
Beberapa pasangan
dikirim ke restoran kelas dua...
Kau bayar mereka 50 dolar.
Itu bukan hadiah menarik
untuk ukuran acara TV.
- Apa maksudmu?
- Ubah caranya, Chuck.
Bawa mereka ke tempat-tempat
eksotis di Eropa.
Asia Tenggara, misalnya.
Stasiun TV tak akan izinkan aku
mengirim dua lajang liburan bersama.
Kirimkan pendamping.
- Idemu lumayan.
- Sudah kubilang.
Sesekali kau bisa jadi
pendampingnya.
Anggaplah ada pekerjaan untukmu
di Austria.
Kau, produser televisi yang sukses,
mendampingi sepasang anak muda.
Saat di sana,
kau tangani urusan kita.
Penyamaran yang sempurna.
Seorang produser TV di siang hari,
agen CIA di malam hari.
Aku memiliki uang, Jim.
Aku tak perlu bunuh orang demi uang.
Chuck, jika kau sesuai
dengan profil itu...
Artinya kau membutuhkan uang itu.
Kau suka saat menangani kasus Renda.
Aku lihat dari matamu.
Kau menyukainya
tapi kau merusaknya.
Kau bisa menjadi prajurit hebat,
Chuck.
Pria lajang nomor 3.
Jika kita dicomblangkan
pada sebuah kencan...
- Dan aku mengabaikanmu...
- Pria ini tak pernah kencan.
Apa yang kau lakukan
untuk menarik perhatianku?
Kamera 4, siap.
Aku tak pernah ditolak.
Tapi aku akan memberimu ruang.
Dia cuma suka berkencan
dengan tangan kanannya (merancap).
Kamera 1, siap.
Pria lajang nomor 3.
- Bagaimana jika kupilih kau...
- Dia akan memilih nomor 3.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Kamera 4, siap.
Kau cuma bisa jadi jelek...
Dengan apa yang kau ucapkan
atau lakukan.
Dari tempat aku duduk...
- Aku rasa kau cantik.
- Tak bisa dipercaya.
Pria lajang nomor 3.
Bisa beri tahu aku ciri-ciri gadis
yang belum pernah kencan...
Dan bagaimana kau tahu?
Aku akan tanya
dia suka melakukan apa.
Jika dia tak tahu
suka melakukan apa...
Aku tahu
dia belum pernah melakukannya.
Kenapa kau tak bicara kepadanya?
Kau bisa lakukan itu.
Dia sangat pemalu.
Kau harus beri tahu dia.
Itu tugasmu.
Katakan padanya
bahwa menurutmu dia cantik...
Dan kau ingin menjadi kekasihnya.
Aku juga malu.
Kau harus katakan padanya, Chuck.
Aku biasa main seluncur es
saat muda.
Aku beri tahu itu kepadanya,
dia bahkan tak melihatku.
Kau harus katakan padanya, Chuck.
Itu tugasmu.
Dia memilihku.
Dia tak memilih pria lain.
Kau seorang pendamping, Chuck.
Dia memanggilku gay.
Aku bukan gay.
Kau harus katakan itu padanya.
Kau tak lakukan tugasmu dengan baik.
Maksudku, aku tahu butuh waktu
agar orang bisa saling kenal...
Tapi ini konyol.
Mereka pikir dia...
Mereka berjalan di jalan
yang lurus...
Karena mereka selalu
membicarakan tentangnya.
Katanya dia bisa membuatmu
bersemangat.
Aku tak pernah melihatnya...
Tapi banyak kru berpikir
dia bisa membuat mereka semangat.
Chuck?
Helsinki luar biasa
di saat seperti ini...
Terutama saljunya.
Menjadikannya sunyi meskipun
di kota yang penuh dengan orang.
Permisi, apakah kursi ini
ada yang menduduki?
Kau yang menduduki.
Helsinki luar biasa
di saat seperti ini, ya?
Benar.
Maafkan aku.
Permisi.
Helsinki luar biasa
di saat seperti ini, ya?
Terutama saljunya.
Menjadikannya sunyi meskipun
di kota yang penuh dengan orang.
Aku Chuck.
- Aku tahu.
- Siapa namamu?
Ini, Chuck.
Setidaknya beri tahu aku
nama samaranmu.
Sesuatu untuk kuteriakkan
saat aku merasa kesepian.
Teriakkan "Olivia".
Itu dari Twelfth Night.
Bagus sekali, Chuck.
Aku sangat terkejut.
Kau tak seperti pembunuh lainnya.
Sebelah sini.
- Kau membawanya?
Maaf.
Jangan khawatir,
kami tak akan menipumu.
Aku juga.
Maaf soal gigimu.
Chuck?
Olivia?
Namaku sebenarnya Patricia.
Aku menghabiskan setahun
dalam "Operasi Chaos"...
Di dalam gerakan antiperang.
Aku mendorongnya ke arah kekerasan
untuk mendiskreditkannya.
- Menyenangkan sekali.
- Kedengarannya menyenangkan.
Katakan padaku, Patricia,
kenapa kau ke sini malam ini?
Entahlah.
Kau seperti anak rumahan
yang manis...
Aku merasa kesepian saat
orang sipil yang kuajak bercinta...
Meneriakkan nama
di paspor palsumu.
Semua informasi mengenaiku
berasal dari dokumen-dokumen palsu.
Nabokov.
Tunggu.
Aku harus ke kamar mandi
dan mengurus sesuatu.
Tinggalkan mikrofilm itu
di dalam, Sayang.
Chuck.
Kau tahu kapan episodeku
akan ditayangkan?
Baiklah. Sampai bertemu lagi, Chuck.
Sampai jumpa.
Chuck, ini Simon Oliver.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau kelihatannya tidak sehat.
Tn. Barris, jangan pernah
membahayakan misiku lagi...
Dengan adanya kontestan acara
permainan yang bisa jadi saksi.
- Apa kau paham?
- Sama-sama.
- Apa perkataanku sudah jelas?
- Mereka kontestanku.
Dasar kau amatir.
- Kau pecundang.
- Chuck.
Katakan padaku, Tn. Barris.
Apa kau dapat mikrofilmku?
- Ya, aku dapat.
- Mari kita ambil.
Ada di bokongku, Oliver.
Kenapa kau tidak ambil sendiri saja?
Apa-apaan ini?
Kurasa aku pantas dapat penghargaan
atas usaha yang kulakukan, Jim.
Bagaimana pendapatmu
tentang Patricia Watson?
Berengsek.
Ternyata si pembuat hit (pembunuh).
Apa?
Pembuat hit.
Kejutan!
ABC akan menayangkan
The Newlywed Game di pagi hari...
- Dan jam tayang utama.
- Kau pasti bercanda. Astaga!
Ini sensasional! Fantastis!
Baiklah,
ini 5 pertanyaan terakhir.
Katakan padaku, di mana tempat
yang menurut kalian...
Paling aneh untuk bercinta?
Tempat teraneh, Olga.
Apa, Olga?
Di bokong?
- Bukan itu maksudku.
- Dia belum pernah.
Maksudku lokasi teraneh,
tempat teraneh.
Lokasi teraneh? Entahlah.
Lokasi atau tempat teraneh.
Kau tahu maksudku?
Dijual
Aku menyukai Penny.
Bahkan aku mencintainya
dengan caraku sendiri.
Tapi jalan pikiranku
menghambatku seumur hidup.
Aku ingat pernikahan orang tuaku.
Kita butuh lemari es baru.
The Newlywed Game
dibuat berdasarkan teoriku...
Hampir semua warga Amerika
bersedia menjual pasangannya...
Demi mesin cuci, pengering,
atau pemotong rumput.
Begitulah bentuk penghormatanku
untuk ikatan paling suci itu.
- "Interpet".
- Interpret (menafsirkan).
- Apa aku bisa pinjam "R" milikmu?
- Tak akan kuberi satu huruf pun.
Kau beruntung. Aku tak membuatmu
kehilangan giliranmu.
Baiklah.
Hari ini kau cantik, Pen.
Aku memang cantik.
Jangan mengalihkan perhatianku.
- Aku yang tadi ingin kukatakan?
- Entahlah, apa?
Kurasa kita seharusnya menikah.
Karena selama ini
kita sudah saling mengenal...
Bercinta berkali-kali...
Dan barusan
kau bilang aku cantik...
Dan kau selalu datang padaku
saat ada masalah...
Aku seperti ibumu, dan kita...
Apa maksudmu?
Aku hanya bercanda.
Jangan memintaku menikahimu lagi,
kau mengerti?
Aku tak bisa bernapas.
Aku tenggelam.
Apa hubungannya dengan ibuku?
Lalu aku menelepon.
Kafe Formosa
Sebelah sini, Penis Stroberi.
Bagaimana kau tahu semua hal itu?
Kami bahkan tahu
yang dia rasakan seperti apa.
Benarkah? Aku tak mengetahuinya.
Apa yang dia pikirkan?
Rahasia, Teman.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Aku butuh pekerjaan, Jim.
Aku butuh tugas untuk kepalaku.
Aku punya tugas untuk kepalamu.
Kalian akan pergi kencan ke tempat
menakjubkan, Berlin Barat, Jerman.
Berlin Barat, 1970
Namanya Hans Colbert,
di sisi lain tembok.
Kami membencinya.
Kau akan bekerja dengan seorang
kraut bernama Keeler.
Dia sudah membuntuti Colbert
selama sebulan.
Dia tahu rutinitasnya.
Keeler seorang pemabuk,
jadi tetaplah sadar...
Dan laksanakan tugasnya.
Semuanya pasti beres.
Bunuh dia untukku, Sayang.
Apa yang kau tulis, Sieg?
Aku hanya mencatat semua kejadian
di Clara Zetkin Strasse.
Itu dia.
Terlalu banyak orang.
Chuck.
- Chuck, pegang kameranya.
- Baiklah.
Apa ini?
Apa-apaan?
- Ambil gambarnya.
- Ambil apa?
- Apa?
- Ambil gambarnya.
Gambarnya, cepatlah.
Ambil gambarnya.
Terima kasih.
Dia biasanya menghilang
selama seminggu atau sementara.
Sekretarisnya bilang dia pergi
ke luar kota.
Kami tidak tahu kapan dia pergi.
Entahlah, aku tak bisa memastikan
itu benar atau tidak.
Satu-satunya alasan KGB
tidak membunuhku...
Adalah karena mereka
membutuhkanku...
Untuk ditukar dengan salah satu
agen Rusia mereka.
Aku berjanji pada diriku sendiri,
jika lolos dari sini...
Aku akan hidup
dengan cara yang berbeda.
Akan kusibukkan diriku dengan
pekerjaan, dengan kehidupan.
Penny, aku ingin menemui
Penny lagi.
Dan bilang pada Byrd,
aku keluar, selamanya.
Jika saja aku bisa melewati
satu orang terakhir ini...
Orang ini, yang terakhir.
Aku tak tahu mana
yang lebih buruk...
Bahwa aku ditipu si gendut itu...
Atau bahwa butuh kami bertujuh
sebagai pengganti dirinya.
Kau baik-baik saja?
Dari mana saja kau?
- Penerbanganmu menyenangkan?
- Berengsek kau!
Dari mana saja kau? Aku hanya punya
satu kontak, Jim. Dan itu kau.
Jika kau menghilang,
aku tak punya kontak lagi. Paham?
KGB tahu rencana kita.
Kau di sana untuk membunuh Colbert.
Mereka di sana untuk menangkapmu.
Agensi pikir ada mata-mata.
Bagus! Apa aku masih dalam bahaya?
Sulit memastikannya.
Apa yang harus kulakukan?
Sembunyi. Itu yang akan kulakukan.
Kau beruntung masih punya pekerjaan.
Jika aku punya palu
Aku akan bekerja di pagi hari
Aku akan bekerja di malam hari
- Dia bagus, bukan?
- Dia sangat bagus. Sangat bagus.
- Kau hebat.
- Cukup, terima kasih.
- Aku bisa bernyanyi sampai habis.
- Luar biasa. Bagus.
Cukup. Sudah bagus.
- Tadi indah sekali, terima kasih.
- Baiklah, panggilkan selanjutnya.
Astaga, apa tidak ada lagi
orang Amerika yang berbakat?
Selamat pagi!
Aku melihatnya di kelab kecil,
dan aku yakin kau akan menyukainya.
Jika aku punya palu
Aku akan bekerja di pagi hari
Aku akan bekerja di malam hari
Di seluruh penjuru negeri ini
Aku akan menantang bahaya
Aku akan menentang peringatan
Aku akan memperjuangkan cinta
antara kakak dan adikku
Di seluruh penjuru negeri ini
Seandainya aku lonceng
- Tidak. Terima kasih.
- Tadi itu sangat hebat!
- Terima kasih.
- Luar biasa!
Tadi itu luar biasa.
Nanti akan kami hubungi.
- Terima kasih.
- Indah sekali.
Semua yang kita lakukan ini salah.
- Daripada kita bunuh diri...
- Astaga.
- Demi penampilan bagus...
- Tidak, tidak.
- Kita cari saja yang jelek...
- Tunggu, Chuck.
- Dan bunuh mereka.
- Sejujurnya...
Aku tahu kau menyukainya.
Ini siksaan bagimu.
Tidak, tidak. Kita bunuh mereka
sebelum mereka selesai.
Ketika sudah tak tertahankan,
kita bunuh mereka.
Pemirsa Sekalian, penampilan ini...
Ini bagus sekali.
Aku suka ini.
Penampilan selanjutnya akan menjawab
pertanyaan lama.
Jika kau memakai
plastik transparan...
Baiklah. Jika kau memakai
baju plastik transparan...
Bisakah orang melihatmu
bahwa kau itu tidak waras?
Entahlah.
Sedikit candaan, Pemirsa.
Datang dari Pacoima...
Mick Donnelly!
Tepuk Tangan
Siapa yang menyangka bahwa
banyak sekali orang Amerika...
Yang ingin tampil di TV
dan mempermalukan dirinya sendiri?
Kami akan kembali...
Dengan penampilan lainnya
setelah pesan-pesan berikut ini.
Kalian tahu
apa yang menyedihkan darinya?
Barris punya reputasi dalam
menurunkan standar pertelevisian...
Tapi dia sangat tahu
apa yang diinginkan masyarakat...
Dan dia tidak mau
menerima kritik.
Segalanya mulai berkembang
dengan cepat.
Acara itu mendapatkan
kepopuleran...
Dan aku menjadi sesuatu
yang melebihi perkiraanku.
Menjadi terkenal.
- Kau Chuck Barris, 'kan?
- Ya, benar.
- Gong Show.Aku suka acara itu.
- Terima kasih.
- Kukira tadi itu kau.
- Ya.
Memang aku.
Aku senang bertemu denganmu.
Aku sudah menonton
The Gong Show.
Menurutku, kau orang paling buruk
dan berbahaya...
Di dunia hiburan saat ini.
Bisa-bisanya kau memaksa
seluruh dunia...
Untuk mengikuti pandangan
menjijikkanmu soal kemanusiaan.
Menurutku, itu bukan hal
yang menjijikkan.
Lalu, apa?
Untuk mengejek orang-orang kesepian
yang butuh sedikit perhatian?
Untuk menghancurkan mereka?
Mereka juga manusia.
Mereka masih pantas mendapatkan
rasa hormat dan kasih sayang.
Siapa kau dan apa yang sudah
kau lakukan...
Untuk meninggikan derajatmu
dari orang-orang yang menyedihkan?
Benar juga. Kau membuat
The Dating Game.
Ada di sana dengan Kapel Sistine.
Pemirsa, aku tak akan terkejut
melihat aksi berikut ini...
Itu artinya...
Ini saatnya untuk Gene Gene
The Dancing Machine!
Tepat waktu!
Dia mewakili lebih dari sekadar
penurunan kualitas televisi.
Menurutku, Chuck Barris
akan merusak masyarakat...
Lebih dari yang orang-orang
sadari.
Ada panggilan untukmu, Chuck.
- Siapa?
- Seseorang.
Katanya dia temanmu dari Berlin.
Halo?
Sangat berani, Kawanku.
Kurasa kau sudah dengar
soal Oliver.
Ada yang berganti pihak.
Apa yang mendesak?
Kau ingin makan bersamaku?
Aku ada di kota beberapa hari.
Para pembunuh itu
tidak bersahabat.
Saat Keeler meneleponku...
Mungkin artinya itu giliranku
untuk dibunuh.
Aku membawanya ke tempat
yang kutahu akan membuatku aman.
Bagaimana bisnis hiburanmu?
Tidak menentu.
Aku punya acara baru berjudul
Operation Entertainment...
Dan aku yakin
ini akan sangat sukses.
Konsepnya seperti Bob Hope
mengunjungi pasukan tentara...
Tapi ditayangkan setiap pekan
Seperti Flip Wilson.
Chuck...
Kenapa kau melakukan hal ini?
Menurutku, aku menghadirkan tawa
dan kebahagiaan untuk jutaan orang.
Kurasa itu hal yang sangat penting
di waktu-waktu sulit seperti ini.
Aku tidak bilang acaranya
sangat bagus tapi...
Kenapa kita melakukan
yang kita lakukan?
Ayolah.
Aku berpengalaman
di Perang Dunia II.
Di Jerman.
Kenikmatan membunuh itu
sangat menyenangkan.
Setelah itu...
Aku tak bisa temukan tempat
untuk mengisi kekosongan itu...
Guna mendapatkan energi yang sama.
Lalu aku memulai bisnisku sendiri.
Tuan-tuan, kalian sudah siap
memesan?
- Salad sayuran. Tanpa saus.
- Anda, Tuan?
- Aku pesan steik. Rare.
- Terima kasih.
Biar aku bacakan sesuatu untukmu.
Apa pun yang kau lakukan,
lakukan dengan senang hati...
Karena tak ada pekerjaan,
cinta, pengetahuan...
Atau kebijaksanaan
di dalam kubur.
- Siapa itu? Carlyle?
- Bukan.
Ini dari Perjanjian Lama.
Itu kata-kata Tuhan.
Hebat sekali kau mengutip-Nya.
Dia adalah pahlawanku.
Saat pertama kali membunuh orang...
Rasanya seperti pertama kali
bercinta dengan wanita pertamaku.
Aku ingat tiap detail kecilnya.
Aroma rambutnya...
Salju di jendela, kertas dinding.
Rasanya seperti masuk
ke zona waktu yang berbeda.
Kau menjadi orang asing,
mengucilkan dirimu sendiri...
Kau terhukum.
- Terhukum?
- Kau menjadi rasa sedih mereka...
Dan hidup dengan keadaan psikologis
yang berbeda.
Para Pemirsa...
Pembawa acara The Gong Show...
- Chuck Barris.
- Senang bertemu denganmu.
Ya. Aku akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
- Selamat...
- Sepertinya.
Ulang tahun
Selamat ulang tahun, Chuckie
Selamat ulang tahun
Seperti itu, 'kan?
Ya, itu bagus sekali.
Itu bagus sekali.
Ada apa, Chuck? Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Seorang pria yang kukenal...
Bunuh diri tadi malam.
Bunuh Diri
Pria yang kukenal bunuh diri.
- Siapa dia?
- Kau tidak mengenalnya.
Dia kru panggung.
Kenapa dia melakukannya?
Dia tidak menyukai
pekerjaannya lagi.
Terima kasih.
Apa menjadi kru panggung itu
sangat buruk?
Ya, sangat buruk?
Halo?
Kau harusnya menemuiku
di The Palm 2 jam yang lalu.
- Sial! Aku lupa.
- Kau lupa? Sungguh?
- Keeler tewas. Kau tahu?
- Ya, aku sudah dengar.
- Kau dengar? Apa yang kau dengar?
- Kudengar dia bunuh diri.
- Benarkah? Byrd bilang begitu?
- Ya, dia bilang Keeler depresi.
Aku berencana memberi tahumu tapi...
Siapa ini?
- Aku tak suka menunggu. Paham?
- Baiklah. Permisi.
Aku senang...
Penny, ini Patricia.
Bagaimana kau menemukanku?
- Sungguh? Ini pekerjaanku.
- Apa maksudnya?
Bagiku, kau sudah mati,
Penis Stroberi. Paham?
Penis Stroberi?
- Siapa itu?
- Sampai jumpa.
Senang bertemu denganmu, Penny.
Aku banyak dengar tentangmu.
Kenapa kau tidak tinggal
untuk minum koktail?
- Penny.
- Dan...
Aku memberikanmu
satu kesempatan lagi. Mengerti?
Terima kasih, Pemirsa.
Chuck Barris Adalah Kemunduran
Untuk Kebudayaan Modern
Telepon untukmu, Chuck.
Terima kasih.
- Ya?
- Keeler tidak bunuh diri.
Dia dibunuh. Berhati-hatilah.
Kau bisa masuk sekarang,
Tn. Flexner.
Chuck.
- Senang bertemu denganmu.
- Apa kabar, Rod?
Chuck, bolehkah aku duduk?
Bagaimana wanita rambut merah itu?
Dia baik-baik saja.
Chuck, kita harus bicara.
- Ada apa, Rod?
- Sebenarnya...
Beberapa acara lamamu
peringkatnya tidak bagus.
Sayangnya, aku ditugaskan
untuk memberitahumu...
Bahwa stasiun TV akan menghentikan
acara-acara itu.
Jangan tembak aku, Chuck.
Aku hanya pembawa pesan.
Ini tugas paling berat untukku.
Mereka membunuh
"anak-anakku" begitu saja.
Aku melahirkan mereka ke dunia
dengan imajinasiku.
Dengan lembut
dan penuh kasih sayang.
Di mana rasa kemanusiaan mereka?
- Masa bodoh.
- Persetan.
Mereka itu bajingan.
Ya, apa yang akan kulakukan
sekarang?
Chuck.
Sial!
Penny! Astaga!
Aku datang untuk memberitahumu
lukisannya sudah kujual.
Bagus.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Dia...
Ini rumah kita.
Tidak masalah jika kau menyalurkan
birahimu di tempat lain...
- Tapi ini rumah kita.
- Ini rumahku, Pen.
Ini rumah kita.
Aku menemukannya bersamamu,
menghiasnya bersamamu
Aku menunggu datangnya
tukang leding selama 6 bulan.
Maafkan aku.
Dasar bajingan.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
- Bukan itu yang kumaksud.
- Lalu, apa maksudmu, Chuck?
Kau ingin aku bersamamu atau tidak?
- Apakah kau menyukaiku?
- Tentu saja aku menyukaimu.
Penny...
- Seberapa besar?
- Apa?
Aku ingin tahu seberapa besar
kau menyukaiku.
Aku tak mengerti. Seberapa besar?
Bagaimana aku menilai seseorang
seperti itu?
Kau bisa jika merasakannya.
Jika kau merasakannya, pasti mudah.
Kau hanya perlu...
Rentangkan tanganmu
selebar mungkin dan bilang...
"Sebesar ini, Penny."
Semuanya rumit, Pen.
Tidak ada hal semutlak
hitam dan putih seperti itu.
Kau ingin kau bersamamu atau tidak?
Jika tidak, bilang saja,
tidak apa-apa.
Aku mencintaimu, Penny.
Dengan caraku sendiri.
Mungkin tidak dalam konteks
"cinta setengah mati"...
Tapi apa pula maksudnya itu?
Cinta yang romantis...
Bukankah itu hanya ilusi?
Kau baru saja bilang
kau mencintaiku, bukan?
Hai, Chuck.
- Jim, ada apa?
- Bagaimana pekerjaanmu?
Baik-baik saja.
Kau sudah punya
ide acara permainan baru?
Banyak.
Kenapa kau ada di sini, Jim?
Kita harus mencari mata-matanya
dan menghabisinya.
Ya.
Aku tidak mau lagi membunuh orang.
Aku hanya ingin menghibur orang.
Aku berhenti.
Kau tidak bisa berhenti.
Aku punya ide.
Jika kau sangat menginginkannya,
kenapa tak lakukan saja sendiri?
Kenapa tidak kau saja yang membunuh
mata-matanya?
Kau ada masalah
dengan membunuh, Jim?
- Aku tak sesuai kriterianya.
- Tidak ada kriterianya.
- Baiklah, tidak ada kriterianya.
- Baiklah.
Kau pernah punya saudari kembar,
meninggal saat dilahirkan...
Tercekik oleh tali pusarmu.
Itu pembunuhan pertamamu.
Ibumu sangat ingin anak perempuan.
Dia menyalahkanmu
atas kematian saudarimu.
Jadi sampai saudarimu,
Phoebe, lahir...
Dia membesarkanmu sebagai
perempuan.
Apa lagi?
Ayahmu, sang dokter gigi...
Dia bukan ayahmu yang sebenarnya.
Ayahmu yang asli adalah pria
bernama Edmond J. Windsor.
Selain itu,
dia seorang pembunuh berantai.
Ibumu tak tahu saat dia
berselingkuh dengannya tahun 1928.
- Itu tak masuk akal.
- Benarkah?
Itu gila.
Windsor tewas di kursi listrik
tahun 1939.
Aku coba untuk memberitahumu
lebih banyak, tapi tak bisa.
Aku sedang tidak memegang
data dirimu.
Aku berhenti, Jim.
Aku berhenti.
Selama mata-mata itu hidup,
kau tak akan hidup tenang.
Bagaimana aku tahu
kalau bukan kau orangnya?
Kau pria cerdas, Chuck.
Kau akan mengetahuinya.
- Chuck...
- Lepas topengmu.
Siapa kau? Siapa namamu?
Seperti itulah tampil di depan TV.
Turun dari panggung.
Kembalilah ke Skotlandia.
Beli Guinness
dan Lucky Charm untukmu.
Baiklah. Pemirsa Sekalian...
The Prince of Puns,
The Wizard of Whoopee...
Ini dia The Unknown Comic.
Hei, Chuckie. Chuckie.
Chuckie, aku punya lelucon untukmu.
Apa bedanya tisu toilet
dan tirai kamar mandi?
- Aku tidak tahu, apa?
- Ini orangnya.
Turun dari panggung. Cepat turun.
- Tidak. Ini giliranku, Chuckie.
- Cepat turun.
- Kau gila.
- Keluar dari sini.
Pemirsa Sekalian...
Penampilan kita yang selanjutnya...
Pertama kalinya...
Datang kepada kita...
Tuhan, aku merasa sudah gila.
Ayolah.
- Kau suka penampilan Ibu?
- Ya.
Ibu yakin kau ingin menjadi
seperti Ibu nantinya. Benar?
Kemarilah kau.
Diam.
Maaf soal gigimu.
Selamat ulang tahun...
Selamat ulang tahun, Chuckie
Selamat ulang tahun
Ayo. Bawa aku pergi sekarang.
Bawa aku pergi.
Kau tunggu apa lagi?
Ayo.
Aku melihatmu.
Aku tahu kau siapa.
Apa yang sedang kau lihat?
Penny sayang...
Ini surat untuk mengatakan
aku minta maaf...
Atas segalanya.
Kau adalah bagian terbaik
dari hidupku...
Dan aku tak menyadarinya.
Aku bukan meminta
kesempatan lain...
Aku hanya meminta maafmu.
Salam sayang, Chuck.
Lihat siapa yang keluar
dari persembunyian.
Aku mulai berpikir, Trish.
Kau satu-satunya wanita di dunia...
Yang sungguh mengenalku.
Aku tahu dulu pernah menyakitimu...
Dan aku menyesal.
Aku hanya ingin kau tahu...
Aku membenci diriku sendiri
karena melakukan itu.
Aku membenci diriku
atas cara hidupku, Trish.
Nietzsche berkata, "Siapa pun
yang membenci dirinya sendiri...
Masih menghormati dirinya
sebagai orang yang membenci."
Astaga, aku tak pernah
terpikir akan itu.
Aku bahkan tak bisa membenci diriku
dengan pengertian apa pun.
Rumah sakit jiwa dipenuhi orang...
Yang menganggap diri mereka
adalah Yesus atau setan.
Sedikit yang berkhayal menjadi
seorang pria di ujung jalan...
Yang bekerja
di perusahaan asuransi.
Baiklah.
Apa ini?
Dulu aku pernah ingin menjadi
penulis.
Aku ingin menulis sesuatu
yang suatu hari akan dikutip...
Oleh seseorang
yang lebih rendah dariku...
Tapi aku tak pernah melakukannya.
Akulah orang
yang lebih rendah itu, Trish.
Aku tak pernah katakan hal berarti
yang belum dikatakan orang lain.
Aku bisa dibuang.
Aku membuang orang
dan aku juga bisa dibuang.
Akhir-akhir ini
aku sering memikirkanmu, Chuck.
Benarkah?
Aku merindukanmu.
- Yang benar saja.
- Aku sudah melunak.
Dengar, Boston
adalah kota yang indah.
Kita bisa memulai ulang di sini.
Kehidupan normal bersama.
Menjual asuransi.
Ya, itu terdengar bagus.
terdengar benar.
Lihat itu. Aku bisa biasakan diri
dengan pemandangan kaki langit itu.
Apakah kau lihat
aku telah membingkai fotomu?
Benarkah? Di mana?
Astaga.
Untuk kehidupan.
Kau nakal. Manis sekali.
Kita bisa berbagi waktu di New York.
Aku baru saja menggigit...
Itu terlalu cepat.
Seharusnya kau muntah
di kamar mandi dulu.
Astaga, Chuck, seharusnya kau
melihat ekspresi wajah Oliver.
Menurutku sangat bagus.
Aku punya fotonya yang bagus.
Keeler sangat mudah.
Dia rela menempuh perjalanan jauh
untuk satu malam bersamaku.
Baiklah.
Ayo...
Chuck, berat badanmu bertambah.
Ayo.
Aku hampir gagal dengan Byrd.
Jangan pernah menyuruh
orang lain melakukan tugas...
Yang seharusnya
kau lakukan sendiri.
Kau mau dengar hal lucu?
Dia kira kau adalah mata-matanya.
Tadinya dia hendak membunuhmu.
Bodoh sekali.
Aku bukan orang
yang aku dan kau kira.
Terdengar seperti pesan
di batu nisan. Ini tulisan tanganmu.
Kau tahu, Chuck,
aku menyimpan segalanya...
Semua surat-surat manismu.
Kau tahu?
Aku juga paling menyukai Carlyle.
Sungguh.
Sampaikan salamku pada
teman-teman jika bertemu mereka.
Untuk kehidupan.
Tidak Ada Cinta
Namaku Charles Hersh Barris.
Aku pernah menulis lagu pop.
Aku pernah menjadi
produser televisi.
Aku pernah mencemari
gelombang udara...
Dengan hiburan kekanak-kanakan
yang membuat mati rasa.
Selain itu aku juga telah membunuh
33 orang.
Aku akan masuk neraka
Kita datang hari ini...
Untuk bergabung dengan
Penny Pacino dan Chuck Barris...
Dalam ikatan suci perkawinan.
Kalian semua mengenal
Chuck Barris...
Pencipta The Dating Game,
The Newlywed Game...
The Family Game,
The Game Game...
Dream Girl of 1968,
Operation Entertainment...
How's Your Mother-in-Law?,
dan lain sebagainya.
Chuck Barris, yang belum lama ini
membuat acara sukses...
Seperti The Rah-Rah Show,
The $1.98 Beauty Show...
The Gong Show.
Chuck Barris, yang aku yakin
akan segera kembali membuat...
Lebih banyak acara yang mendorong
dan mengedukasi...
Dan membuat kita selalu terhibur.
Danny, cepat jalan!
Sampai jumpa.
Penny, ada sesuatu yang harus
aku katakan padamu.
Dengarkan aku, Penny.
Kau sudah lama mengenalku.
Sebagai pewara The Dating Game,
The Gong Show...
- Rah-Rah Show.
- Ya, dengarkan aku.
Aku bekerja untuk CIA,
apakah kau mengerti?
Aku membunuh orang.
Aku membunuh banyak orang,
kau paham?
Aku membunuh banyak orang.
Belum lama ini aku dapat ide
untuk acara permainan baru.
Judulnya The Old Game.
Ada tiga pria tua...
Dengan pistol berpeluru
di atas panggung.
Mereka melihat kembali
kehidupan mereka...
Melihat siapa mereka,
apa yang sudah mereka capai...
Betapa dekatnya mereka
untuk mewujudkan mimpi.
Pemenangnya adalah yang tidak
menembak kepalanya sendiri.
Dia akan mendapat hadiah kulkas.
Chuck Barris
Pewara The Gong Show
v ip 2 1. e u. or g