Gobi Mongolia.
Wu Laogou.
Li Guanzhen.
Tuan kelima.
Wu Laogou.
Aku sudah melihatmu.
Li Guanzhen!
Conjuring Curse.
Kak Gendut,
kau bisa tidak?
Siapa kakakmu?
Panggil aku Tuan Gendut.
Sudah keluar!
Kak.
Sudah ke-272 kalinya,
sungguh berterima kasih padamu.
Pasti ada harta berharga di dalamnya.
Mari,
biarkan Paman Gendut melihat
keindahanmu sesungguhnya.
Batu?
Toko Barang Antik Pemukiman Wu.
Paket untuk pemukiman Wu.
Pemukiman Wu, paket.
Aset pribadi.
Adik, Li Guanzhen, Jalan Lixian Nomor 15.
Pasti ada rahasia di balik batu ini,
kalau tidak,
untuk apa disimpan dengan baik?
Jangan-jangan mereka pembunuh profesional,
hendak menghabisi kita pada kesempatan ini?
Tidak bisa.
Nanti aku akan
mencari mereka untuk minta ganti rugi.
Aku beri tahu kau.
Apa-apaan?
Ada pekerjaan.
Ikut aku.
Bukankah kita sudah berjanji dan bersumpah
tidak akan melakukannya lagi?
Cepat beres-beres dan cabut.
Kita bersumpah lagi setelah dua hari,
kita bicarakan di mobil saja.
Tujuanku menulis surat hari ini
adalah untuk mengingatkan satu hal penting.
Sumpit besi untuk panci,
unta tua dapat mengenali mata.
Sobat Laogou,
kini hari paling penting
akan segera tiba,
sudah waktunya untuk menepati janji kita.
Sumpit besi untuk panci,
unta tua dapat mengenali mata.
Ini seperti kalimat rahasia,
meminta orang turun ke bawah tanah?
Suratnya tertuju untuk Kakekku.
Kau jangan menakutiku,
bukankah Kakekmu sudah meninggal
sekian tahun lamanya?
Pengirim surat bernama Li Guanzhen,
dipenjara selama 25 tahun,
baru saja dibebaskan.
Aku sebelumnya
pernah melihatnya di catatan Kakek.
Adik, Li Guanzhen, Jalan Lixian Nomor 15.
Li Guanzhen ini
memiliki tingkat pencapaian
yang tinggi dalam ilmu fengshui.
Sebelum bebas,
dia pernah pergi ke
Istana Bawah Tanah Mongolia
bersama dengan Kakekku.
Istana bawah tanah ini sangat misterius.
Li Guanzhen
menemukannya melalui komet.
Siapa itu Huixing?
Istrinya?
Komet,
kau tahu komet halley tidak?
Sudah 90-an tahun,
masih mencari Kakekku
untuk ke bawah tanah.
Hal ini pasti tidak sesederhana itu.
Bukankah kau ini orang yang cuek?
Kenapa begitu ada masalah
langsung terpancing?
Masalah ini berbeda.
Sebelum Kakekku meninggal,
dia pernah menitipkan satu hal padaku.
Jika orang ini mengirimkan surat kemari,
aku harus menaruh perhatian lebih.
Penyesalan Kakek
biar aku yang emban.
Jalan Lixian Nomor 15.
Kenapa kita
selalu menemukan tempat semacam ini?
Bukankah juga menemukannya
bersama denganmu?
Kalian
ada mencium bau gas tidak?
Gasnya bocor.
Gasnya bocor?
Itu masalah besar.
Kalau begitu aku lapor polisi dulu.
Jangan, tidak sempat lagi.
Ini tempat tinggal manusia?
Kehidupannya jauh lebih kacau daripada aku.
Pembahasan Komet.
Sebelum meninggal Kakekku pernah bilang,
dalam kehidupannya ini,
Kode Delapan
masih punya banyak utang
yang belum dilunasinya.
Ada beberapa hal,
meski sudah mati juga tidak akan berakhir
dan akan dilimpahkan padaku.
Jadi, meminta Paman Ketiga
untuk menuntaskan semua masalah
setelah Kakek meninggal dunia.
Lalu, Paman Ketigamu
sudah menuntaskannya?
Menurutmu?
Satu pun tidak dibereskannya,
malah menambah banyak masalah untukku.
Namun, Kakek pernah mengingatkanku,
Li Guanzhen,
jika terjadi hal yang
berhubungan dengannya,
maka aku harus berusaha sepenuhnya.
Kalau tidak,
hal buruk akan terjadi.
Hubunganmu dengan Kakekmu begitu baik,
kau harus menyelesaikan hal yang dititipkan
kepadamu sebelum beliau meninggal.
Namun, memangnya apa yang bisa terjadi?
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Kau harus percaya dengan kemampuan.
Kakekku dalam berutang dengan iblis.
Sebaiknya hati-hati.
Lukisan apa ini?
Tuan Li.
Li Guanzhen.
Siapa?
Ini adalah Kakekku.
Kelihatannya memang cucu kandung.
Chun.
Komet ditutupi oleh lapisan
kerudung yang misterius.
- Ternyata yang tua lebih baik.
- Masyarakat menyebutnya bintang pembawa sial.
Leluhur kita menganggap
fenomena langit merupakan susunan
yang sudah diatur para dewa
dan representasi dari sikap pada dunia.
Sementara kemunculan komet
sebaliknya diartikan sebagai
kemarahan dari dewa,
dianggap sebagai pertanda buruk
bencana dan peperangan.
Juga karena demikian,
leluhur kita
menghormati namun juga
takut dengan komet ini,
menganggap komet merupakan utusan dari dewa.
- Kak. Si Gendut.
- Yang memegang kendali atas hidup dan mati.
Lukisan apa ini?
Anak kecil
melihat komet?
Tidak benar.
Dalam lukisan ini,
meski terlukis sekelompok anak kecil
sedang melihat komet,
tapi kau lihat,
ekspresi orang-orang ini
sangatlah aneh.
Mereka sepertinya
sedang melihat
sesuatu yang lebih menakutkan,
bukan melihat komet.
Lalu melihat apa?
Kerasukan?
Bukan.
Semua lukisan ini
merupakan pancaran
dari isi hati pelukis itu sendiri.
Jam 9 tewas.
Di saat komet yang misterius dan unik ini
melewati angkasa,
memecahkan teori keteraturan sempurna
mereka terhadap semesta ini,
mereka mulai menyadari,
mungkin saja komet
sungguh menerima perintah dari para dewa
untuk menyampaikan
pesan langit pada manusia.
Sudah 70 tahun lebih,
komet akan segera datang.
Masih ada satu aturan Kota Hantu Jiezi
yang belum diselesaikan masa itu.
Kakek tua,
aku tidak menyentuhmu.
Kakek tua.
Aku tidak menyentuhmu.
Kakek tua,
aku tidak menyentuhmu.
Aku tidak punya uang Kakek.
Cepat pergi.
Li Guanzhen!
- Li Guanzhen.
- Cepat panggil ambulans.
Li Guanzhen.
Halo, dengan 120?
Li Guanzhen!
Li Guanzhen apaan?
Jalan Lixian, jalan Lixian nomor 15,
ada pria tua bernama Li Guanzhen.
Aku tidak mengenalnya.
Tianzhen, ke mana pun kau pergi,
selalu terjadi sesuatu di sana,
sungguh menakutkan
sekali, kukatakan padamu.
Halo, cepat datang kemari.
Tanggal 28, Universitas Yanshan,
Kota Zhangjiakou.
Harta berharga semua di balai utama.
Tidak ada lagi?
Ini tidak mungkin.
Utang iblis Kakek masa itu,
akan tercatat di dalam catatannya.
Namun soal Li Guanzhen
dan Istana Bawah Tanah Komet,
malah ditulis dengan sangat singkat.
Hal ini menjelaskan saat itu
terjadi hal yang sangat
misterius di dalamnya.
Terakhir hanya
mereka berdua yang keluar hidup-hidup.
Bukan, kenapa aku merasa tulisan
di bagian ini sangat menggantung?
Seolah tulisannya belum selesai.
Sudah dirobek.
Dirobek?
Kenapa malah
halaman ini saja yang dirobek?
Kau bilang,
Kakekmu ini, benar, 'kan?
Kakekmu merupakan
pintu kesembilan dari Keluarga Wu,
sebagai yang bersangkutan,
tentu kemampuannya tidak biasa.
Dia bisa keluar, tentu tidak ada yang aneh.
Namun Li Guanzhen ini,
apa latar belakangnya?
Berdasarkan catatan Kakek,
di tahun ROC,
ilmu fengshui dibagi menjadi 8 sekte,
disebut sebagai delapan angin.
Delapan angin hanya mencari titik naga,
Hemuji 'Kumpulan sungai kayu'
tidak merampok ataupun membongkar
makam kuno.
Sementara Li Guanzhen,
merupakan salah satu
dari delapan angin itu.
Barusan apa kalimat terakhir
yang diucapkan Li Guanzhen tadi?
Aturan.
Masih ada satu aturan di Kota Hantu Jiezi.
Aturan apa?
Aturan lalu lintas?
Tidak peduli itu catatan Kakek,
komet,
atau Li Guanzhen,
hidup atau mati harus pergi sekali lagi
untuk membuktikan ada yang tidak beres
dengan Istana Bawah Tanah ini.
Demi mencari kebenarannya,
Menerima barang antik, pemeriksaan
keaslian yang profesional, gratis
tampaknya kita harus pergi ke sana.
Gobi Mongolia.
Hari munculnya komet.
Sobat,
apa tujuan kalian kemari?
Aku ingin melihat
gunung dan sungai Mongolia.
Lihat di sana.
Namanya jalan-jalan.
Kau sendiri?
Kau orang Mongolia sendiri,
jangan-jangan juga datang jalan-jalan?
Sobat,
Kakekku terkena stroke.
Akhir-akhir ini aku yang merawatnya.
Namun, aku mengalami
hal yang sangat aneh.
Ada pria tua di ranjang sebelah,
setiap hari terus mengatakan
bahwa semasa muda dia
pernah pergi ke Istana Bawah Tanah.
Dia bilang,
Istana Bawah Tanah ini
dibawa oleh komet dari langit.
Komet?
Jangan-jangan alien?
Komet bisa membawa Istana Bawah Tanah?
Kalau begitu kita harus mencari komet,
meminta vila yang sedikit lebih besar,
rumah seluas 600 meter persegi,
dekorasi yang mewah.
Kau tidak percaya dengan ini,
sebenarnya aku juga tidak percaya.
Namun, aku sungguh
meminta orang pergi mencari tahu.
Masalah ini
sungguh benar adanya.
Benar adanya?
Kau minum terlalu banyak,
Sobat.
Buka jendelanya!
Sudah muntah.
Buka jendelanya.
Jendela.
Kita teruskan mainnya.
Mari, mari kita minum.
Selesai.
Kita minum.
Li Guanzhen si tua bangka itu,
pasti sudah bangun di rumah sakit,
lalu membocorkan soal masalah ini.
Ada masalah?
Di dalam bus ini,
aku tahu segalanya.
Barusan tadi yang minum denganku,
mereka semua seprofesi dengan kita.
Tidak mungkin.
Si tua bangka Li itu kemungkinan besar
sudah stroke.
Meski dia sembuh, juga tidak akan...
Tidak percaya, 'kan?
Aku akan mengujinya untukmu.
Aku sudah pernah pergi ke setiap tempat.
Atas kemampuan sendiri,
menuruni bawah tanah.
Tidak ada penduduk di sekitar,
seminggu hanya ada satu rute bus.
Jika lari kemungkinan
tidak akan bisa hidup.
Terlalu ceroboh, kita akan dikepung.
Sudah kubilang kita tidak boleh
berjanji dan bersumpah lagi.
Kalau tidak, bagaimana mungkin
kita bisa melakukan kesalahan seperti ini.
Ada kakak di sini, santai saja.
Kita yang mengepung mereka.
Kebetulan sekali,
turun di pemberhentian yang sama.
Kami hanya ingin menjadi perampok,
tidak ingin menghabisi orang.
Namun jika kami melepaskan kalian,
kalian pasti akan mencari
masalah dengan kami,
benar tidak?
Tuan Muda Ketiga Wu.
Gawat, mereka mengenali kita.
Kita tidak bisa berpura-pura lagi.
Kita seprofesi,
mau kerja sama tidak?
Jika tidak mau kerja sama,
kami akan mengubur kalian di sini.
Kerja sama?
Tiga banding tujuh.
Aku tujuh kalian tiga.
Kau tujuh aku tiga?
- Masih mending kalau aku 7 kau 3.
- Harus minta persetujuan senjataku dulu,
benar tidak?
Bercanda.
Berikan alasan.
Kalian pernah mendengar
soal Kylin Zhang?
Pintu Istana Bawah Tanah
sebentar lagi akan terbuka.
Jika melewatkan kesempatan ini,
maka kita harus menunggu 70 tahun lagi.
Sungguh mau kerja sama?
Cari kesempatan untuk lapor polisi.
Kita coba ulur waktu dulu.
Aku sangat familier
dengan gurun pasir ini.
Aku dapat mencapai tujuan dengan cara
paling cepat.
Kalian bisa apa?
Kami tidak bisa apa pun,
tapi bisa meminta kakak
untuk tidak menghabisimu.
Komet sudah mau melewati puncak langit.
Jika hendak bicara,
setidaknya cari pintu
Istana Bawah Tanahnya dulu.
Di sini tidak menguntungkan.
Kita lihat kemampuan masing-masing.
Sobat sekalian,
ayo.
- Ayo.
Bagaimana kita bisa tahu
di mana Istana Bawah Tanah itu?
Pernahkah mendengar soal menetapkan titik
dari mengamati bintang?
Trik rahasia dalam fengshui.
Cepat sedikit.
Apa-apaan ini?
Tidak ada sinyal.
Lupakan,
Istana Bawah Tanah sebentar lagi muncul.
Kita awasi mereka dulu saja,
usahakan meminimalisir kerusakan
pada peninggalan kuno.
Baik.
Kalau begitu ayo.
Cepat jalan.
Lihat.
Di sana.
Cepat.
Tidak salah, bukan?
Ayo.
Kau ternyata pandai membaca astrolabe?
Aku baru saja mempelajarinya di kereta,
entah bisa tidak.
Bos, di sini.
Sibuk bekerja keras tanpa mengenal waktu,
bila mau berhasil,
maka harus meneguhkan tekad.
Harta karun ada di bawah kaki kita,
sobat sekalian yang mau kaya raya
jangan takut.
Batu, Muren,
bawa sobat kita sekalian
untuk bekerja.
Ayo!
Sobat-sobat sekalian,
ayo semangat.
Tunjukkan padaku.
Minggir sana.
Bos,
untukmu.
Istrimu!
Ibumu!
Apa kau bilang?
Apa kau bilang barusan?
Apa yang kau katakan?
Si Gendut.
- Apa yang kau katakan barusan?
- Katakan sekali lagi.
Gendut.
Apa yang kau katakan?
Apa yang aku katakan?
Ulangi apa yang kau katakan sekali lagi.
Kau!
Aku memintamu mengatakan lagi!
Katakan sekali lagi!
Siapa suruh kau bicara sembarangan?
- Bicara apa?
- Gendut.
Batu.
Lari!
Gendut.
Di sini.
Mari.
Makan pasir saja sudah kenyang.
Memakan semua ini
tidak akan terkena racun, 'kan?
Tersisa apa lagi?
Sekop dan perkakas besar lainnya hilang.
Hanya tersisa barang-barang
yang dibawa di badan.
Kita sudah sampai
di batuan dasar gurun.
Itu berarti berjarak
sekitar 10 meter dari permukaan.
Kita di sini hanya ingin mencari
harta karun,
tidak mungkin kita semua
akan tewas di sini, 'kan?
Tutup mulut busukmu itu.
Sungguh pembawa sial.
Jangan-jangan ini dinding tembaga emas?
Ke
han
curan,
tewas.
Kenapa kedua kata ini
kelihatannya tidak asing?
Kehancuran,
tewas.
Kehancuran.
Jam 9 tewas.
Aku sudah tahu.
Ini sepertinya adalah waktu hitung mundur.
Kehancuran,
seharusnya menunjuk
pada pagi dalam 24 jam,
yang juga berarti jam 9 pagi
hingga 11 siang.
Kita harus
meninggalkan tempat ini
sebelum jam 9 pagi.
Sebentar lagi jam 12 malam,
kita masih punya waktu sekitar 9 jam.
Kita harus cepat
menemukan sekop dari Istana Bawah Tanah,
lalu menggali keluar.
Bagaimana kau bisa yakin
ada sekop di dalam?
Kakekku dan Li Guanzhen
pernah memimpin pasukan kemari,
hanya mereka berdua
yang berhasil keluar hidup-hidup.
Jadi di dalam sini,
pasti ada korban tewas.
Sementara orang yang tewas itu,
pasti akan meninggalkan perkakas.
Orang yang keluar,
pasti meninggalkan
jalan keluar juga.
Lagi pula kita sekarang
terjebak di sini dan tidak bisa keluar.
Kalau begitu, kita hanya bisa masuk
untuk mencoba peruntungan.
Kelihatannya informasi
yang kudapatkan tidak salah,
ternyata Kakekmu sungguh pernah masuk.
Sebenarnya siapa yang mengutus
kalian kemari?
Su.
Orang-orang ini kelihatannya profesional.
Hati-hati.
Menurutmu, dinding tembaga emas ini
juga tidak rusak,
bagaimana Kakek dan Li Guanzhen
bisa keluar saat itu?
Menemukan posisi
melalui komet.
Mungkin saja di sini
bukan hanya ada satu pintu keluar.
Jangan bergerak!
Cepat jalan!
Cepat!
Hanya bisa terus maju.
Ini...
Kenapa bisa ada
empat pintu yang sama persis?
Sial.
Ini masalah besar.
Jangan-jangan kita menemukan
patung batu kedua di gua batu?
Ternyata ini arti dari.
Kota Hantu Jiezi.
Istana Bawah Tanah anak kecil.
Jangan masuk.
Cepat pergi.
Cepat pergi, cepat tinggalkan tempat ini
mungkin ini
ditinggalkan tim sebelumnya?
Memang dari tim sebelumnya,
Ada kesempatan bila melihat tulisan ini
namun bukan orang yang sama.
Ini merupakan
aturan yang disebut oleh Li Guanzhen?
Kelihatannya seperti aturan,
juga seperti.
Cepat pergi, cepat tinggalkan tempat ini
peringatan.
Cepat pergi, jangan kembali.
Aturan-aturan ini ditulis
dengan cukup liar.
- Lihat gaya rambut dan gestur.
- Itu bernilai.
Dari anak-anak ini,
sepertinya merupakan peninggalan
dari Dinasti Jin.
Jika benar ini peninggalan
dari Dinasti Jin,
maka harga dari anak-anak ini
sulit diprediksi.
Bos.
Melanggar 7 kali ia akan datang.
Kenapa aku merasa tempat ini
hawanya begitu mencekam?
Aku merasa patung-patung batu ini
tidak boleh disentuh.
Kau paham apa coba?
Kau tahu barang di Istana Bawah Tanah ini,
mungkinkah itu hanya barang biasa?
Tinggalkan, jangan melalui jalan kembali.
Si Gendut,
kita ke sisi kiri, mencari sisi ruang.
Biasanya,
saat Kakekku menuruni bawah tanah,
lubangnya akan berada di sisi ruang.
Ayo.
Cari sekop.
Baiklah,
kita pergi ke arah depan.
Jujur saja,
sebelum aku datang,
aku sudah lapor polisi.
Kalian ingin mencuri barang,
bisa dibawa keluar atau tidak,
kalian pikirkan saja sendiri.
Bukan!
Kau!
Bos,
kalau begitu,
barang-barang ini
mau kita ambil tidak?
Memangnya ada jaringan?
Dari mana datangnya jaringan,
aku hanya menakuti mereka saja.
Mereka kelihatannya
hanya menargetkan harta karun.
Ambil.
Su,
ayo kita lihat di depan sana.
Chen Yaozu,
kalian bertiga tetap di sini
untuk mengambil barang.
Ini...
Kenapa sisi ruangnya
juga ada empat pintu yang sama?
Sayang,
kaya raya.
Di sini juga ada anak kecil.
Cepat sedikit.
Barang bagus.
Jangan raba si buta.
Selesai sudah.
Di sini tidak ada lubang makam,
juga tidak ada sekop.
Kakekmu ini
tidak menempuh jalan normal.
Ada yang tidak beres
dengan sisi ruang ini.
Aku datang lagi.
Di mana kau?
Ada apa?
Shaobu!
Ada apa Shaobu?
- Shaobu!
Shaobu!
Aku sudah melihatmu.
Jangan raba si buta.
Terjadi sesuatu.
Cepat kita kembali.
Ada apa?
Kak.
Kembali.
Cepat kembali ke sisi ruang.
Cepat lari!
Tunggu aku!
Su,
ada apa?
Tidak tahu.
Kita baru saja masuk setengah jam.
Istana Bawah Tanah ini,
tidakkah kau terlalu khawatir?
Kau tidak usah mengatakannya,
belakangan ini kemampuanmu maju pesat,
serius.
Tiga jalan yang tersisa ini,
jangan-jangan sama dengan jalan ini,
tidak bisa dilewati.
Tinggalkan, jangan melalui jalan kembali.
Kak,
kau masih ingat
tulisan di ruangan tadi?
Jangan melalui jalan kembali.
Di catatan Kakek,
juga pernah tertulis kalimat sejenis ini.
Tidak boleh mundur.
Sedikit merepotkan,
Tidak boleh mundur
sungguh ada aturan
di Istana Bawah Tanah ini.
Namun, ada satu hal
yang jelas sekali,
Kakekku berhasil keluar saat itu.
Jadi, kita juga pasti bisa keluar.
Tidak boleh melalui jalan kembali.
Di sini ada tiga jalan,
di antara tiga jalan,
pasti ada satu yang merupakan jalan keluar.
Jika hendak kukatakan,
jika tidak bisa,
kita langsung mengitari
dinding tembaga emas saja.
Kita cukup gali keluar saja.
Tidak mungkin.
Baru saja tanahnya runtuh,
pasti ada tumpukan pasir
paling tidak setinggi puluhan meter.
Jika kau menggali dengan tangan,
jangankan sembari menggali sembari runtuh,
meski kedua tanganmu
menggali sampai cacat,
juga tidak akan bisa menggali 2-3 meter.
Jadi kita harus mencari sekop.
Wu Xie!
Katakan, ini ulahmu?
Kenapa aku tidak bisa kembali lagi?
Sihir apa yang kau lepaskan?
Istana Bawah Tanah ini
juga bukan rumah kita.
Seberapa hebat kau memangnya?
Gendut.
Sampai kami harus menjebakmu.
Gendut,
lupakan saja.
Jangan sia-siakan air ludahmu.
Ayo.
Menyebalkan.
Tuan Muda Ketiga!
Maaf,
kami akan mengikuti apa katamu.
Bisakah memberikan kami petunjuk
apa yang sudah kalian lihat sebelumnya?
Di sini sepertinya tidak boleh
menempuh jalan kembali.
Bos,
kita perlu
mendengar ucapan anak ini?
Jika memilih satu di antara kau
dengan Wu Xie,
aku tentu akan mendengar Wu Xie.
Masih ingat.
Liaozi yang datang mencari kita,
berapa uang yang ditawarkannya pada kita?
Jika dia bisa memberikan uang sebanyak itu,
maka tempat ini pasti tidak semudah
yang kita kira.
Semuanya harap tetap tenang.
Su,
Wu Xie bilang tidak boleh
menempuh jalan kembali,
lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita akan tahu setelah mencobanya.
Kita banyak orang,
bisa berpencar mencari jalan.
Baik.
Kita coba.
Lorong di depan sana,
biar kau yang mewakili kami semua ke sana.
Baik.
Alata.
Bos.
Itu,
aku ke akan ke arah ini.
Bos, bagaimana denganku?
Sobat,
kau tidak percaya dengan Wu Xie,
sebenarnya begitu juga denganku.
Jalan kembali ini,
kau yang akan
mewakili kami semua ke sana.
Aku tidak mau.
Sobat,
kau masih ingat,
sebelum keluar dari desa
apa yang Ibumu katakan?
Ibumu bilang kau harus mendengar
apa kataku,
kau akan kaya bila mengikutiku,
benar tidak?
Aku akan mencelakaimu?
Tunggu setelah kita keluar dari sini,
kau akan kaya raya.
Bukankah dia ini kerabatmu?
Ada satu aturan dalam profesi kita ini,
jika ingin kaya raya,
yang harus tewas duluan adalah orang
yang paling tidak berguna.
Di antara kita,
akulah orang yang paling tidak berguna,
seharusnya aku yang mati dulu.
Sayang,
aku bilang kau berguna,
maka tentu berguna.
Di sini tidak ada masalah.
Juga ada patung anak kecil
seperti sebelumnya.
Tidak ada jebakan, aman.
Beruntung dan berjaya.
Bos,
ada sekop.
Aku tahu.
Jaga baik-baik,
jangan sampai Wu Xie menemukannya.
Kelihatannya mereka sudah menemukan sekop,
takut kita mengetahuinya.
Sengaja mengatakan
kata-kata yang tidak kita mengerti.
Bermain licik, ya?
Jangan pedulikan mereka dulu,
kita lanjutkan pencarian.
Batu!
Ada orang yang tewas di sana.
Sial.
Keras sekali usaha mereka.
Kita juga harus lebih berusaha lagi.
Kemudian juga kau,
berusaha lebih keras lagi.
Bagaimana kalau salah satu
dari kita juga mati?
Jangan.
Alangkah baiknya jika masih hidup.
Cari sekop.
Kakak.
Bos,
ada permata di dalam ruanganku ini.
Kalian tetap di tempat,
jangan menempuh jalan kembali.
Aku akan berkumpul dengan Su dulu,
kemudian memikirkan cara mencari kalian.
Aku bilang yang ada di sana,
perhatikan aturan,
jangan sampai mencelakai orang.
Bawa pergi semua.
Su.
Su!
Batu,
bagaimana kualitas barangnya?
Yang ada di kapal ini
merupakan permata berharga.
Setiap barangnya,
harganya selangit.
Su,
menurutmu, bagaimana bisa ada orang
yang mengarungi kolam,
menikmati pemandangan
di Istana Bawah Tanah ini?
Ini seharusnya bukan air,
melainkan minyak kayu.
Minyak kayu?
Bekerja.
Tianzhen.
Kemari dan lihat ini.
Tewas karena tulang belakang patah,
dia adalah anggota tim Kakekku.
Kalau begitu,
dia juga tidak memiliki sekop.
Di sini masih ada cermin.
Coba kita lihat wajah tampan
Tuan Gendutmu ini.
Kulitnya sedikit kering.
Bulan terlukis di atas permukaan,
ada garpu terlukis di atas bulan.
Kau sudah tidak waras?
Dari mana datangnya
bulan di atas permukaan?
Kendali suara?
Gendut, ada yang tidak beres
dengan cahaya ini.
Hati-hati jangan sampai terkena cahayanya.
Sungguh ada bulan?
Kau cukup bertalenta juga, Tianzhen.
Tidak sia-sia bersama
dengan orang buta sekian tahun ini.
Tianzhen, cepat pikirkan cara.
Gendut, air.
Air.
Ada air.
Kakak, ambillah.
Ayo.
Enyah kau!
Gendut.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Lumayan.
Nasibku cukup baik.
Tidak apa-apa.
Aku, si Gendut, bernasib cukup baik.
Ini...
Kenapa malah bernyanyi sekarang?
Tidak sampai segitunya.
Sudah rusak.
Ada apa dengan leherku?
Aku datang lagi.
Kaki dan tanganku
tidak mau mendengarkanku.
Di mana kau?
Tianzhen.
Cari aku.
Cepat pikirkan caranya!
Benar.
Aku sudah melihatmu.
Sudah, sudah.
Tianzhen, terbalik!
Kelewatan.
Sudah.
Benar, seperti itu.
Sudah, sudah.
Sungguh,
setelah kau mengaturnya,
rasanya aku jadi lebih nyaman.
Perhatikan anakmu,
jika menggangguku sekali lagi,
aku akan menghajarnya.
Ini Ayah kandungku.
Di sini tidak aman.
Cepat jalan.
Tunggu aku membalutkannya sedikit
untuk Ayah kandungku.
Gawat, gawat.
Kelihatannya kita harus
menemani anak kecil di sini.
Sekarang cara satu-satunya
adalah menurunkan bulannya.
Cepat pergi.
Kakak.
Si Gendut.
Gendut.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Aku baik-baik saja.
- Kakak.
Kakak.
Kakak, bagaimana keadaanmu?
Kakak, kau baik-baik saja, 'kan?
Kalian pergi saja dulu.
Baik.
Kalau begitu kami mencari peralatan dulu,
kemudian mencari cara
untuk berkumpul kembali.
Kakak, hati-hati.
Su.
Untuk apa kau memungut batu-batu
tidak bernilai itu?
Aturan di sini adalah
bawa semuanya.
Ini...
Hati-hati!
Ada apa ini?
Kenapa tiba-tiba terbakar sendiri?
Aku salah.
Maksud dari membawa semuanya adalah
membawa minyak kayunya sekaligus.
Batu-batu itu
akan terbakar dengan sendirinya
begitu terkena udara.
Tanpa aku,
kalian tidak akan bisa pergi.
Di sini,
semuanya adalah aturan.
Perangkap.
Kalian yang
tidak mengerti
akan celaka.
Bawa aku.
Aku...
Aku tidak akan merepotkan kalian.
Barang yang kusembunyikan,
aku tiga, kau dapat tujuh.
Dia tidak akan membagi uang padamu.
Dengan uang-uang ini,
kau bisa meninggalkannya.
Sementara aku,
aku hanya ingin terus hidup.
Muren.
Su Kunshan.
Monster.
Muren membawa sekop,
ke mana lagi dia bisa pergi?
Hantu Terbang Malam.
Mungkin ada makhluk besar.
Jalan kembali juga tidak boleh ditempuh.
Kita hanya bisa terus maju.
Tianzhen.
Di sini.
Di sana
tidak ada jalan,
hanya bisa naik saja.
Jangan bergerak.
Gendut.
Mau kita selamatkan tidak?
Selamatkan saja,
memangnya kita biarkan begitu saja?
Masih hidup.
Ada reaksi.
Sudah bangun?
Jangan menjerit!
Jangan bicara.
Jangan bicara, ayo cepat keluar.
Mengerti?
Bangun.
Tianzhen.
Aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Perangkapnya rusak.
Tidak bisa jalan lagi.
Aku tidak sanggup memanjatnya lagi,
kalian cepat pergilah.
Pergi!
Tianzhen, berikan tanganmu padaku.
Tianzhen.
Semua masih hidup?
Menurutmu?
Kalian mengikuti kakak kemari,
karena ingin keluar, bukan?
Tuan Muda Ketiga.
Kau pasti mengetahui sesuatu, 'kan?
Gambar ini
barusan kulihat
saat di Istana Bawah Tanah itu.
Dilihat dari gambar ini,
Balai Utama
kita seharusnya
tidak berada di garis horizontal yang sama
menjelajahi Istana Bawah Tanah ini.
Selain itu, juga ada perbedaan ketinggian.
Jika
dinding tembaga emas di tingkat dua,
kita seharusnya ada di tingkat satu,
atau tingkat tiga.
Sekarang yang terpenting adalah
kita seharusnya ke sini,
balai utama.
Kenapa kau bisa yakin
kalau gambar ini memang asli?
Karena gambar ini
dilukis oleh Kakekku sendiri.
Kakekku dulu buta huruf,
setelah negara terbentuk,
dia baru belajar menulis.
Justru karena tulisannya
baru dipelajari belakangan,
jadi selalu ada
bayangan masa lalu.
Balai Utama.
Orang biasa tidak sanggup
menerima harta karun di balai utama.
Tidak mengizinkan kita
melalui jalan kembali,
sebenarnya apa maksudnya?
Sepertinya merupakan
perangkap antisipasi perampok
untuk mengunci orang
di Istana Bawah Tanah ini.
Waktu kita tidak banyak lagi.
Coba cari pintu keluarnya di balai utama.
Berdasarkan lukisan dinding
di Istana Bawah Tanah barusan tadi,
Istana Bawah Tanah ini
sepertinya dibangun
oleh sekelompok penyihir.
Anak kecil Istana Bawah Tanah ini,
meskipun kelihatannya sangat aneh,
namun bila disimak,
ada hubungannya dengan ilusi kuno.
Wajah rusak menusuk mata,
kepala dan anggota gerak mudah dilepas.
Sekelompok penyihir ini
juga memiliki sihir rahasia.
Mereka bisa membuat semua orang percaya
apa yang dilihatnya merupakan nyata adanya,
jadi pernah di suatu masa
dijuluki sebagai dewa.
Benar.
Terakhir karena mereka
mengubah kalender astronomi diam-diam,
dilenyapkan oleh pemerintahan masa itu.
Penyihir yang berhasil keluar
membangun Istana.
Bawah Tanah ini di Gobi.
Menurutmu, kenapa
pemerintah
hendak memperhitungkannya
dengan sekelompok penyihir ini?
Karena Kaisar kuno percaya
ilmu astronomi dan perbintangan menyebut
akan memengaruhi
keberuntungan suatu negara,
jadi melarang penduduk diam-diam berlatih.
Lalu, kenapa kelompok penyihir ini
mengambil
risiko nyawa,
bersikeras diam-diam mengubah kalender?
Tutup mulutmu.
Aku sekarang tidak ingin tahu
kenapa mereka meneliti soal astrologi.
Aku hanya khawatir
di mana harta karun tersebut,
monster apa ini?
Kemudian sebenarnya
bagaimana kita keluar?
Bukankah kau ini penasihatku?
Kenapa dia bisa cerita begitu banyak?
Bicara!
Kalian pernah dengar soal
hantu terbang malam?
Hantu terbang malam? Hantu apa itu?
Kabarnya,
ada seorang penyihir bernama.
Du Jiuyou pada masa Dinasti Jin.
Dia pernah menggunakan suatu teknik sihir,
menciptakan monster
yang bernama hantu terbang malam.
Tidak hanya tidak bisa mati,
selain itu, juga bertumbuh sangat cepat.
Terakhir,
karena sihir ini terlalu nyata,
tidak lama kemudian pemerintah
melarang dan memberhentikannya.
Sudah sampai.
Ayo.
Hati-hati.
Peti mati ini cukup spesial.
Ini...
Ini harus diamati baik-baik.
Mana tahu ada pintu keluar di dalam.
Aku sarankan padamu,
lepaskanlah halusinasimu
yang tidak realistis itu secepat mungkin.
Amati saja,
kita jangan buka.
Kau lihat,
membuka peti tidak akan dapat
melihat langit dan matahari lagi.
Siapa yang menulisnya?
Ini aturannya?
Ini hanya dekorasi saja.
Tidak peduli siapa yang menulisnya,
kita sebaiknya menghormati
apa pun yang ada di sini.
Kita jangan buka.
Jangan dibuka.
Aku lihat dulu ke bawah.
- Hati-hati.
- Jangan dibuka.
Kelompok pesulap ini
ternyata bisa mengusir setan juga.
Ruang lingkup kerjaannya cukup luas.
Seberapa luas pun
juga tidak seluas kerjaanmu.
Bukan karena mataku bermasalah, 'kan?
Selain dari aturan barusan
yang tidak boleh membuka peti,
kenapa tidak ada aturan lainnya lagi?
Ini menjelaskan selain dari.
Kakek dan Li Guanzhen,
tidak pernah ada orang hidup
yang datang kemari.
Yang di sana!
Hei bocah tengik!
Aku si Tuan Gendut
bahkan tidak rela membuka peti,
malah kau yang membukanya.
Perjalananku kali ini...
Turun kau!
Sudah menewaskan begitu banyak sobat.
Aku tidak mungkin
pulang dengan tangan kosong.
Turun kau!
Hei bocah tengik!
Masih bersikeras membuka?
Bocah tengik!
Berhenti kau!
Bangun!
Ayo tembakkan!
Aku tidak ada amunisi, bagaimana menembak?
Emas...
Peti yang penuh dengan emas.
Aku kaya!
Sobat,
kita kaya!
Sekelompok penyihir ini
juga memiliki sihir rahasia.
Mereka bisa membuat semua orang percaya
apa yang dilihatnya merupakan nyata adanya.
Gendut,
kita mungkin tidak akan bisa keluar lagi.
Ini bukan pasir emas,
melainkan sebuah komet.
Saat melewati bumi,
menaburkan pasir yang unik dan misterius.
Pasir ini
akan membuat seseorang
terjebak dalam ilusi yang tak terpecahkan.
Setelah ditemukan oleh satu penyihir,
lalu diaplikasikan
dalam pertunjukan sulap mereka,
bahkan
mereka menemukan hantu terbang malam
sihir yang begitu menakutkan itu.
Sepertinya sudah
terhisap masuk ke pasir ini
sebelum kita masuk ke Istana Bawah Tanah,
lalu membentuk ilusi.
Namun, jika ini semua adalah ilusi,
untuk apa Li Guanzhen kembali?
Pasir semacam ini
membuat ilusi seseorang menjadi
tidak ada bedanya dengan kenyataan.
Manusia tidak harus
hidup di tengah realita,
mereka juga boleh memilih
hidup di dalam dunia ilusi
yang tidak bisa dibedakan.
Sekitar tempat ini dipenuhi pasir komet,
selama kita masih di Istana Bawah Tanah,
kita tidak akan bisa memecahkan ilusi ini
menemukan pintu keluar yang sesungguhnya.
Lalu, bagaimana kita bisa keluar?
Aku sudah mencari seluruh tempat ini,
tidak ada aturan yang lebih banyak lagi.
Saat berada di ruangan pertama,
aku melihat sebaris kalimat.
Kalimat apa?
Kenapa kau tidak mengatakannya tadi?
Aku tidak mengerti
arti dari aksara Mandarin itu.
Lalu, kau bisa menuliskannya?
Bukankah ini tulisan sansekerta?
Orang India juga datang kemari?
Melanggar 7 kali, ia akan datang.
Namun, ini juga
tidak ada hubungannya dengan keluar.
Hantu...
Hantu terbang malam.
Hantu terbang malam datang!
Baguslah kalau ia datang,
kita bawa pulang rebus dan jadikan sup.
Bila tulisan ini tercetak
di dalam Istana Bawah Tanah,
itu berarti sesuatu ini
pasti sangatlah menakutkan.
Sudah berapa kali kita melanggar?
Bila dihitung dengannya tadi,
totalnya 6 kali.
Aku lupa menghitung punyaku sendiri.
Kak!
Ada jalan keluar di bawah?
Di bawah tidak ada jalan keluar.
Namun Kakekku pasti pernah kemari,
maka petunjuk juga pasti ada di sini.
Pikirkan cara untuk menemukannya.
- Kakak.
Tianzhen.
Kakak.
Api, ia takut api.
Aku sudah tahu cara untuk keluar.
Benarkah?
Sekelompok penyihir ini
mendirikan Istana Bawah Tanah di sini,
karena di sini
berada di dataran gurun pasir
yang cukup rendah.
Saat komet muncul,
maka ia akan menaburkan
mineral yang cukup banyak di sini.
Mineral ini,
bersama dengan pasir dan batu
akan berkumpul di dataran rendah
dan mengalir masuk ke Istana Bawah Tanah.
Setelah melewati saringan
dari peti tegak ini,
ia pun berubah menjadi pasir komet
yang kita lihat sekarang ini.
Maksudmu,
peti tegak ini merupakan
alat saringan pasir?
Benar.
Kedua mata patung tersebut
merupakan jalan untuk
menghantarkan pasir dan batu,
bisa menembus permukaan.
Mataku tidak rusak, bukan?
Kedua mata ini,
akan segera tutup?
Kehancuran.
Kehancuran akan segera tiba.
Kakak,
pintu keluar ada pada matanya,
kalian pergi dulu.
Ayo.
Kau pergilah.
Jangan menyerah,
kita bisa pergi bersama.
Aku tidak punya kesempatan lagi.
Tianzhen.
Paman Ketiga.
Jadi maksudmu,
catatan yang hilang itu
dirobek oleh Kakekmu sendiri?
Benar.
Kenapa?
Saat Kakekku menulisnya,
sepertinya masih belum ada keturunan.
Terakhir dia takut keturunannya nanti
akan sama seperti Li Guanzhen,
tidak mampu menahan godaan pasir komet,
jadi dia merobek halaman itu.
Tujuannya adalah agar keturunannya
tidak sembarangan masuk
ke Istana Bawah Tanah ini.
Menurutmu, si tua bangka Li Guanzhen ini,
dia jadi bodoh gara-gara pasir itu?
Dia sendiri tidak berpikir,
hanya dengan lengan dan kaki tuanya itu,
bisa bertahan di Gobi tersebut,
bisa keluar
dari Istana Bawah Tanah tersebut,
dia sendiri tidak
memperhitungkannya sama sekali.
Dia bukan jadi bodoh,
melainkan karena nafsu,
menjadi sepenuhnya gila.
Li Guanzhen mengira dirinya
membawa pasir komet keluar,
namun sebenarnya,
dia selama ini hidup
di dalam ilusinya sendiri.
Manusia
selalu mengarah dan
terlena dalam keindahan,
tidak bersedia menerima realita
yang mengenaskan.
Penyihir itu
takutnya juga terus terlena dalam
ilusi mereka sendiri.
Mungkin sosok mereka sesungguhnya
tidak ada bedanya
dengan Li Guanzhen.
Di dalam Istana Bawah Tanah tersebut
sama sekali tidak ada barang apa pun.
Sudah hujan.
Mari.
Cepat masuk.
Masuk.
Bagaimana ini?
Hari ini sekian sampai di sini.
Ayo.
Kita jalan.
Pemukiman Gaib.
Kasus Hemuji 'Kumpulan sungai kayu'
terpecahkan, ratusan makam menanti.
Xiaohua.
Ayo angkat.
Wu Xie,
ada kenalan dari pintu sembilan
meminta tolong padaku.
Aku hendak bepergian jauh dengan si buta,
hal ini cukup sulit.
Orang lain tidak bisa menyelesaikannya.
Aku menyuruhnya mencarimu.
Kami sedang bergerak menuju Desa Yu,
kau cari orang lain saja.
Jangan!
Tidak, aku saja yang bicara dengannya.
Kau lihat depan.
Ayo katakanlah.
Jika pekerjaan ini berhasil,
berapa banyak utang yang bisa dibayar?
0.10%?
Terima saja.
Sepakat.
Siapa namanya?
Kau akan tahu begitu ketemu orangnya.
Dia tentu memiliki cara
untuk menemukanmu.