Adikku dulu yakin aku
punya malaikat pelindung.
Dan dulu aku tak percaya apapun.
Tapi sekarang aku
kurang begitu yakin.
Sekarang, apa kau bisa lihat
bintik-bintik putih kayak gangguan TV
di pinggir layar?
Tidak.
Bagaimana sekarang?
Perubahan seperti
ini, bisa menakutkan,
tapi ada alasan buat optimis.
Aku belajar di bawah
seorang dokter mata
yang paling top di bidang AMD,
(perubahan penglihatan karena usia)
dan kurasa dia sangat
tertarik dengan kasusmu.
Khawatirnya kami tak mampu
membayar dokter pribadi.
Dia temanku.
Kuyakin kalau aku yang
minta, dia bisa membantu kalian.
Yang dia capai di
bidang itu sungguh ajaib.
Apa itu yang
kubutuhkan, keajaiban?
Tidak. Kau butuh suntikan
secepat mungkin.
Ini kasus paling agresif
yang pernah kulihat.
Apa ada gejala katarak? / Tidak.
Tentu. Itu terlalu mudah.
Kau tahu, firasatku mengatakan
kalau kau hanya datang
menemuiku saat ada
orang butuh bantuan.
Alasan yang sempurna.
Cuma seorang pertapa
yang butuh alasan
untuk bertemu teman
lama dan gurunya.
Aku bukan pertapa.
Kalau begitu pendeta. /
Aku juga bukan pendeta.
Ya sudah.
Ya sudah? Kau mau?
Baiklah, aku mau.
Aku menyayangimu.
Kau tak mau mentraktirku minum?
Halo, Mister Moo. Oh, sayang.
Mister Moo?
Halo?
Uh, halo.
Halo, apakah ini Bu Farlo?
Ya. / Namaku DCI Harris.
Takutnya aku ada kabar buruk.
Soal adikmu.
Mayatnya ditemukan di
sebuah biara di Skotlandia sini.
Kami menyelidiki ada kemungkinan
pembunuhan-bunuh diri.
Apa?
PENGKUDUSAN
Biar kubereskan ini dulu.
Silahkan duduk.
Jadi, kami masih
dalam penyelidikan awal.
Sekedar menghimpun informasi.
Kau mau secangkir teh? /
Kapan aku bisa melihat dia?
Saat ini dia masih
ditangani pihak koroner.
Aku ingin melihat dia.
Halo. Ini DCI Haris.
Dengar, aku disini bersama kakak
perempuan salah satu almarhum,
Pastur Michael. bila
bisa kasih tahu kapan
dia bisa melihat mayatnya, itu
bakal lebih baik, terima kasih.
Sekarang, bagaimana
kalau kau kuantar ke biara itu,
membahas yang
kami ketahui sejauh ini?
Jadi, Pastur Carol
mengunjungi biara itu dari Roma.
Dia ditemukan
terbunuh di kapel itu.
Tubuhnya disayat menganga.
Mayat adikmu ditemukan
di dekat bebatuan
di bawah puing-puing gereja tua.
Jadi asumsinya adalah
dia membunuh Pastur Carol
kemudian dia bunuh diri.
Adikku tak akan pernah
membunuh siapapun.
Ataupun tak akan bunuh diri.
Boleh aku tanya bagaimana
adikmu bisa terlibat
dengan sekte
ekstrim seperti itu?
Aku tak tahu.
Sudah lama aku tak bertemu dia.
Apa maksudmu, ekstrim?
Mereka mengikuti
pembacaan Alkitab yang keras.
Ada api dan belerang
dan sebagainya.
Beberapa minggu yang lalu, salah
satu biarawati mengaku melihat setan.
Dia mencungkil matanya sendiri.
Dia mencungkil mata
satunya juga, tapi dia pingsan.
Adikku itu orang
taat, tidak gila.
Kau sendiri?
Aku tak tertarik dengan agama.
Hanya ada satu Tuhan.
Dan bayangan-Nya.
Kau pasti Grace.
Aku Kepala Biarawati.
Tak perlu memanggilku Bunda
kalau dirasa tak enak.
Suster juga tak apa.
Halo.
Kita bertemu di keadaan
paling mengerikan.
Tapi hanya dengan menghadapi
iblis maka cenkramannya
pada kita akan melemah.
Sebelum adikmu
terjerumus dalam kegelapan,
dia sangat dicintai semua orang.
Terjerumus dalam kegelapan?
Apa maksudmu?
Itu adalah setan, bukan adikmu,
yang membunuh Pastur Carol.
Adikmu memiliki kekuatan
pikiran untuk melawannya,
dalam prosesnya merenggut
nyawanya sendiri secara tragis.
Jadi kau melihat
adikku bunuh diri?
Secara tak langsung.
Dan apa artinya?
Mata Tuhan tertuju
pada kita semua.
Ketika kau membicarakan
adikku, hentikan omong kosong itu.
Grace! Bunda, maaf. Ini...
Tidak, tak usah
memintakan maaf untukku.
Tolong tunjukkan di
mana adikku dibunuh.
Terima kasih.
Tadi itu kurang bagus.
Aku tak suka biarawati.
Ah. Baiklah.
Kau tahu, Kepala Biarawati
berhak menghentikan akses polisi
dan menyerahkan
seluruh kasus ini ke Roma.
Kok bisa?
Tanah ini milik Vatikan.
Secara teknis, kita sekarang
tak berada di Skotlandia.
Mayatnya ditemukan... di
bebatuan di bawah sana.
Bisa beri aku waktu sebentar?
Tentu.
Hati-hati saja, ya?
Oh, mengapa?
Grace.
Tak aman di sini.
Cepat!
Gracie, cepat!
Ciluk ba.
Aku melihatmu.
Terima kasih, Suster.
Kau boleh pergi.
Halo, Grace. Aku Pastur Romero.
Aku ke sini dari Vatikan
karena tragedi ini.
Dimana aku?
Kau di rumah sakit.
Mengapa?
Kau pingsan di kamar mayat.
Dia bersih.
Michael bersih. Tak
ada pasir di tubuhnya.
Mereka menemukannya di pantai.
Pasti... Pasti ada
pasir di tubuhnya.
Kadang mereka membersihkan
mayat untuk otopsi.
Tidak, tak ada
pasir di rambutnya.
Pasti ada pasir di rambutnya.
Aku akan memeriksanya.
Hey, apa yang kau lakukan?
Kau harus tetap di ranjang. Kami
telah memberimu obat penenang.
Tolong, kembalilah ke ranjang.
Pastur, kau juga
tak boleh ada di sini.
Dia butuh istirahat. / Uh.
Begitu.
Beristirahatlah sampai kami
menerima rekam medismu.
Apa ada orang
yang bisa kuhubungi?
Keluarga, mungkin?
Ibuku sudah meninggal.
Dan ayahku dipenjara
karena membunuh ibuku.
Aku akan berdoa untuk mereka.
Tidak.
Tak usah berdoa.
Tak ada doa kalau begitu.
Sembunyikan saksinya!
Di sana! / Anak itu!
Di sini saja.
Terima kasih.
Apa kau mau aku tunggu?
Tidak.
Aku akan segera kembali ke
sini kalau kau berubah pikiran.
Cepat!
Halo?
Bisa kau antarkan aku
ke Kepala Biarawati?
Tak bisa?
Bisa kau tunjukkan saja?
Baiklah.
Yesus Kristus.
Kemana aku harus
pergi dari rohmu?
Jika aku naik ke
surga, kau ada di sana.
Jika kubuat tempat tidurku di
neraka, lihatlah, kau ada di sana.
Jika aku tinggal di ujung laut,
di sanapun, tanganmu
akan menuntunku.
Pastinya kegelapan
akan menimpaku.
Pasti kegelapan tak
akan sembunyi darimu
dan malam akan jadi
terang seperti siang.
Di mana barang-barangku?
Rotinya segar dan hangat
serta dibuat dengan cinta.
Silakan bergabung dengan kami.
Dimana pakaianku?
Ini anugerah dari Tuhan.
Kau menyembunyikan bukti 'kan?
Kau berbohong dalam pernyataanmu.
Kalian semua berbohong.
Kau kira kau tahu apa?
Adikku terluka parah
sebelum dia jatuh.
Dan bagaimana kau bisa
mendapatkan wahyu ini?
Aku tahu begitu saja.
Kau tahu begitu saja. / Mm.
Suatu firasat, atau apa kau
melihatnya di mata batinmu?
Kami menjalani kehidupan yang disiplin di
sini, dan sekarang waktunya makan siang.
Silakan bergabung dengan kami.
Terima kasih.
Aku butuh ponselku.
Sopir taksi yang
menarikmu dari laut.
Ponselmu tak
diberkati seperti dirimu.
Silahkan makan.
Pakaianmu sedang dikeringkan.
Kau tak seperti yang
digambarkan adikmu.
Bagaimana dia menggambarkanku?
Tenang.
Sopan, penuh keanggunan.
Aku senang bila dia
mengingatku seperti itu.
Dia bicara penuh kasih
sayang tentang dirimu.
Kecewa, mungkin, dalam
pengembalianmu kepada Kristus.
Ketidakpedulian adalah
istilah yang kugunakan.
Kau tak percaya keajaiban?
Tidak.
Seorang wanita sains.
Oh, para suster, silakan
duduk. Aku merasa terhormat.
Kepala Biarawati.
Ah, Grace, kudengar
doa syukur sudah selesai.
Aku lebih suka jawaban.
Gereja dulu di abad ke-12.
Menjadi tuan rumah
artefak keagamaan.
Ada di Jalur Musafir, menjadi
mercusuar cahaya di masa gelap.
Saat runtuh, mereka menggunakan
bebatuan untuk membangun kapel baru.
Mereka beralasan batu-batu
itu lebih gaib ketimbang
batu bata baru yang ada.
Para pendiri menyebut diri mereka Knights of
the Morning Star. (Ksatria Bintang Kejora)
Mereka memiliki
kekuatan tertentu di gereja.
Ada yang mengatakan
kekuatan gelaplah
yang mempengaruhi para
biarawati sekalipun di biara kami.
Tapi itu semua dari
masa lalu yang mistis.
Bisa kau sebut sebuah fantasi.
Ini pengakuan terakhir.
Ketika mereka kembali dari
perang salib berdarahnya,
mereka berdiri
di depan salib ini
dan mundur selangkah
untuk setiap dosa yang
telah mereka perbuat.
Semakin banyak langkah yang mereka
ambil, semakin banyak dosa yang diampuni.
Ada yang datang sebagai pembunuh
dan pergi sebagai orang suci.
Mereka jatuh ke kematiannya.
Tuhan yang menangkap mereka.
Untungnya, aku hanya
memiliki dua dosa.
Kue dan kopi.
Aku sudah bicara
dengan Kepala Biarawati.
Dia mengaku
mencuci tubuh adikmu.
Dia mengaku telah melakukannya
karena menghormatinya.
Itu omong kosong.
Aku melaporkannya
ke Detektif Harris.
Oh.
Dia ingin bicara
dengan wanita itu lagi.
Kapan? / Besok.
Dia akan menjawab
semua pertanyaannya.
Dengar, Grace,
kurangnya transparansi
telah menjadi noda yang
tertinggal di masa lalunya gereja.
Aku ke sini untuk menahbiskan
kembali kapel ini dan pekarangannya
dan mengembalikan kepada Tuhan.
Layanan seperti
itu tak bisa dilakukan
atas dasar kebohongan.
Kau mendapat dukungan penuh dari
gereja, dan aku akan membantumu.
Terima kasih.
Ada sesuatu yang akan
kutunjukkan padamu.
Ayo.
Ini barang-barangnya adikmu.
Kuingin kau jadi orang
pertama yang melihatnya.
Jika kau menemukan
sesuatu yang berguna,
tolong beritahu aku.
Silakan tinggal selama yang kau
mau. Hanya itu yang bisa kami lakukan.
Terima kasih. / Turut berduka.
Grace tak memiliki kenangan
hidup sebelum kami mengadopsinya.
Tapi dia bisa melihat sesuatu
yang tak bisa dilihat orang lain.
Dia dari dulu istimewa.
Nyonya. O'Rourke, buka!
Nyonya O'Rourke!
Penjaga Pantai telah menelepon.
Apapun itu?
Katakan.
Bagian depan kapal hancur.
Perahu penyelamat kosong.
Kau harus bersiap
untuk kondisi terburuk.
Apa yang akan kukatakan
pada anak-anak?
Uh.
Dia telah pingsan dua kali.
Aku yakin penglihatan
dia telah dimulai.
Kita harus bertindak cepat.
Aku tak takut.
Akan kubawa dia
sendiri kalau perlu.
Kalian berdua, pergilah.
Kau, tetap disini!
Dan kau. Kau kira bisa
main-main sama polisi?
Aku mengatakan yang
sebenarnya pada mereka.
Kalau apa? Setan
membunuh Pastur Carol?
Kalau bukan karena
reputasi gila biara ini,
kau bakal ditangkap karena
membuang-buang waktunya polisi.
Mungkin kefanatikan kitalah
yang telah melindungi kita.
Oh. Jadi ternyata dirimu.
Kau harusnya tak
memberikan buku itu padanya!
Dalam perintah itu!
Dan rantai komando itu!
Memang... akulah yang
menentukan nasib gadis itu.
Dan kalau kau salah?
Apa, menurutmu menyerang
dia itu tindakan benar?
Dua pendeta mati.
Kau meremehkan kekuatan dia.
"Kegelapan datang
ke dalam hidup kita,"
menyamar sebagai keajaiban.
Tolong jangan
biarkan ayahku mati.
Kumohon padamu.
Kumohon. Kumohon.
Bawalah pulang Ayah.
Kumohon!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Halo?!
Tak akan kubiarkan
dia membawaku.
Biarkan keburukan keluar.
Meg?
Apa yang telah kau lakukan?
Ciluk ba! / Brengsek!
Bunda akan mencuci mulutmu
yang kotor dengan sabun dan air.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Sudah kuduga kau akan menemukan
tempat persembunyian rahasiaku.
Apa kau suka?
Tolong jangan beritahu.
Aku ke sini ketika
pikiranku gelap.
Patung-patung itu,
yang membimbingku.
Bagaimana rasanya...
menjadi orang baik?
Apa maksudmu?
Kurasa mungkin aku
orang yang sangat jahat.
Kau bukan orang jahat.
Bukan.
Aku mau nelpon.
Bisakah... Bisakah
kau membantuku?
Bisa pergi sebentar?
Halo? / John. Ini Grace.
Grace! Ya Tuhan.
Aku begitu... khawatir.
Kau tak menjawab teleponku.
Kantormu belum
dengar kabar darimu.
Michael sudah mati.
Mi...
Oh Tuhan. Grace, aku turut
berduka. Apa yang terjadi?
Dia, um...
Dia dibunuh.
Oh Tuhan. Kamu di mana?
Skotlandia.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Aku...
Nanti kujelaskan
lagi saat kita bertemu.
Aku hanya, um...
Sebenarnya, John,
aku ada masalah. Um...
Apa kesedihan bisa menyebabkan
pingsan dan halusinasi?
Uh, y-ya.
Itu emosi yang rumit , Grace,
tapi biasanya ada kelainan
yang mendasarinya.
Ada ketidakseimbangan
neurotransmitter.
Dan itu bukan dirimu.
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Mungkin karena ada di
sini, tapi aku merasa bingung.
Apa kau berhalusinasi?
Ya.
Kau butuh bantuan, Grace.
Di mana tepatnya dirimu,
Grace? Aku akan mencarimu.
Nanti aku telpon lagi.
Grace? Grace?
Katakan, nak.
Apa yang telah kau lihat?
Menjauh dariku.
Penglihatan itu adalah kenangan
masa lalu dan masa depanmu.
Ciluk ba.
Bisa tidak kau jangan begitu?
Maaf.
Tak apa.
Apa kau tahu kapan kubisa
meminta kembali pakaianku sendiri?
Bunda bilang kita harus
bersihkan dulu kotoran dari pakaian.
Semuanya sama, aku suka.
Itu jurnal adikku.
Bunda bilang
semua pria itu kotor.
Aku pernah
mengenal seorang pria.
Benarkah?
Perut kami saling bergesekan.
Sungguh? / Ya.
Dia sangat kotor, kami
menyebabkan ular hitam muncul.
Jangan beri tahu Bunda.
Tak akan.
Mengapa kau bersihkan mayat itu?
Ada kepiting di tubuhnya.
Memberi makan padanya.
Kepiting-kepiting kecil.
Kubersihkan semua dari tubuhnya.
Membuat dia bersih kembali.
Rapi. Menghadap Tuhan.
Apapun itu yang
telah merasukinya
untuk melakukan
hal-hal jahat itu
telah meninggalkan dia.
Pastur Carol terbaring mati, tapi
kau memutuskan membawanya
adiknya Grace dari pantai
dan membasuh tubuhnya?
Ya.
Kau sendirian.
Aku sendirian.
Pria seberat 82.55 kg.
Memanggul dia di bahumu.
Apa kau menyarankanku berbohong?
Aku tahu kau berbohong.
Dan jika ini dibawa ke pengadilan,
jaksa akan membuktikannya.
Dan sekarang ini mungkin rasanya
tak lebih dari sekedar melindungi
para kolegamu akan
menjadi suatu kejahatan.
UU Kristen akan memenjarakanmu.
Disaat kita ngobrol, pertempuran
berkecamuk antara Tuhan dan Setan.
Cahaya dan kegelapan.
UU Kristen tak
boleh jadi hukuman.
Iblis mengintai dalam
bayang-bayang godaan.
Kepala Biarawati tak mau
para susternya melupakan itu.
Begitulah sepertinya.
Bagaimana malammu?
Nyenyak. Sebagian besar.
Apa kau sudah periksa
barang-barang milik adikmu?
Sudah.
Kuduga kau sudah
melihat jurnalnya.
Ya.
Um, kayaknya itu ditulis
dalam bahasa kuno.
Tidak. Itu, um...
Itu kode masa kecil.
Oh.
Bisa kau terjemahkan?
Ya.
Kami mulai menggunakan kode
ini sebelum ibu kami meninggal.
Kau tahu, dia nulis
seperti itu karena
tak mau ada orang
lain membacanya.
Kecuali untukmu, tentu saja.
Ceritamu tentang...
orangtuamu dan, eh...
dan sekarang adikmu,
semacam trauma... di
usia yang masih kecil...
Aku sudah berupaya
keras melupakan masa lalu.
Sekarang setelah dia
tiada dan tak akan kembali,
kurasa hanya
kenangan yang kumiliki.
Mungkin jurnal
ini bisa membantu.
Memang. Ini menyakitkan.
Tapi ini membantu.
Hanya saja aku tak
percaya adikku bunuh diri.
Aku juga tak percaya, Grace.
"Kita tak membicarakan
peristiwa yang terjadi,
tapi itu selamanya
membentuk kita.
Biara Mount Savior
yang membentuk kita.
Grace berusaha melindungiku dari
kegelapan, namun kegelapan itu kembali."
Ah, suatu keajaiban kau
bisa selamat dari badai.
Bagaimana kabar
Anna dan anak-anak?
Oh, mereka pergi tinggal di
rumah ibunya selama beberapa hari.
Oh, itu bagus.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Oi. Mungkin ya.
Mungkin tidak.
"Coba kunci ini."
Apa yang kau lakukan terhadapku?
Ayah?
Maaf.
Cepetan di dalam!
Tidak!
Cepat!
Apa yang terjadi? Ada apa?
Dimana kau?!
Dimana kau?
Huh?!
Ini salahmu sendiri, Grace.
Grace.
Untuk pengkudusan.
Ini bagus. / Ya.
Tapi kondisi spiritual
gereja yang bagus
bukanlah perhatian
utamaku. / Benar.
Michael menganggap bila biara
ini berusaha mengadopsi kami
ketika kami masih muda.
Tak ada yang bisa
kuingat saat itu,
tapi kurasa itulah yang
membawa dia ke sini.
Aku tak tahu apa-apa soal itu,
tapi Kepala Biarawati
mengatakan bila, uh...
Bisa tinggalkan kami berdua?
Bila adikmu datang ke sini
untuk mencari kebenaran
tentang pusaka peninggalan itu.
Apa?
Gereja ini awalnya digunakan
untuk menyimpan sebuah pusaka.
Jadi... sekarang itu dimana?
Ada gempa bumi di tahun '93.
Tebing itu surut, dan lautan
menggenangi ruang bawah
tanah tempat pusaka itu disimpan.
Sejujurnya, aku cukup
senang pusaka itu hilang.
Tentara Salib,
berhala sesembahan,
dan pencarian kekuasaan mereka
telah memberi reputasi
buruk pada gereja ini.
Mereka menyimpan banyak buku di
sini pada waktu yang tepat dalam sejarah
jika kau bersedia membacanya.
Pasti.
Baiklah.
Grace, Michael,
ini Pastur Jacobs
dan Suster Dianne
dari Biara Mount Savior.
Mereka ke sini untuk membawa
kalian ke suatu tempat khusus...
untuk anak-anak seperti kalian.
Apa kau punya akte kelahirannya?
Dia tak punya.
Dia memakai nama
orangtua angkatnya.
O'Rourke.
Cukup disini saja.
Keluar. Kubilang keluar!
Apa yang kau
lakukan?! / Cepat! Ke...
Tidak! / Cepat! Keluar!
Michael! Michael!
Michael!
Hanya ada satu Tuhan.
Tolong hentikan! Kumohon!
Pastur Romero mengira kau
mungkin menginginkan buku ini.
Terima kasih.
Pergilah sekarang.
/ Tentu, Suster.
Kau harus pergi.
Hm.
Para Ksatria Bintang
Kejora menjaga pusaka itu.
Bawa anak jahat ini.
Wadah kegelapan ini...
Hanya ada satu Tuhan.
"dan bayangan-Nya"
Halo?!
Di mana pusaka itu?
Apa yang mau kau lindungi?
Aku tak tahu di mana pusaka itu.
Kau bohong!
Lebih beratkan, Suster.
Perberat lagi!
Bawa dia. Ke reruntuhan.
Sudah waktunya dia
berdamai dengan Tuhan.
Halo, nak.
Apa yang kau lakukan?
Jangan takut padaku.
Aku hanyalah anak domba.
Kaulah yang serigala.
Terimalah Tuhan ke dalam hatimu.
Tidak, tidak, kumohon!
Tolong!
Baik.
Kau mau jelaskan
yang terjadi di luar sana?
Aku membaca catatan... jurnalmu.
Kau tak mengatakan sepenuhnya
kalau kau tinggal di sekitar ini.
Aku tahu mengapa
mereka membunuh dia.
Orang-orang di sekitarmu tampaknya
mati semua, bukan begitu, Nona Farlo?
Atau Nona O'Rourke?
Ibu angkat, mati.
Ditusuk oleh ayah.
Adik angkat, mati.
Sekarang seorang biarawati,
yang kebetulan juga jadi
saksi bunuh diri adikmu.
Sekarang dia sudah mati.
Jika kau baca catatanku, kau akan
tahu mengapa Michael ada di sana.
Dia mencari pusaka yang hilang.
Pusaka itu sangat
kuat dan penting.
Dan kurasa mereka
takut akan pusaka itu.
Mereka berniat memanfaatkan
Michael untuk menemukannya,
dan dia tak mau membantu mereka,
dan sekarang mereka memanfaatkanku.
Kau tahu seperti apa ucapanmu?
Ucapanmu seperti mereka.
"Sebuah pusaka yang hilang."
Sebentar lagi malam
akan berganti siang.
Kami akan usir
perbuatan jahat kegelapan
dan mengalahkan bayangannya
dengan zirah cahaya.
Ayo.
Jadi, temanmu Pastur
Romero menelepon.
Dia bertemu seorang biarawati
yang ngakunya melihat semuanya
dan menguatkan sisi ceritamu.
Dia berbohong,
karena kami sendirian.
Aku bisa bilang apa?
Teman di dataran tinggi.
Aku boleh pergi?
Menunggu
pertanyaan lebih lanjut.
Dengar, aku tak mau
melihatmu di sini lagi, kan?
Pulanglah, turut
berduka atas adikmu.
Kau mengerti?
Apa kau masih menahan
Ketua Biarawati?
Apa kau mengerti? / Dia orangnya
yang bertanggung jawab
atas kematian adikku.
Aku menahan Ketua Biarawati
untuk diinterogasi lebih lanjut.
Pergilah sekarang.
Hai, ayah.
Aku bukan ayahmu.
Ayahmu di neraka dengan 2
tanduk mencuat di kepalanya.
Kenapa kau melakukannya?
Melakukan apa?
Memukuliku.
Membiarkanku kelaparan.
Mengurung kami di kandang.
Aku memasukkanmu.
Aku berusaha
mencintaimu seperti anakku.
Itu sulit.
Karena kau anak
iblis, bukan begitu?
Harusnya aku membunuhmu.
Sebaliknya, aku malah mengurungmu
supaya tidak menyakiti siapapun.
Kau membunuh Ibu.
Aku mati dalam badai.
Michael sudah mati.
Bawa dia kembali.
Apa?
Selamatkan dia seperti
kau selamatkan aku.
Mestinya aku tenggelam
bersama yang lain.
Apa maksudmu?
Kau menelepon
seseorang malam itu.
Bukan Tuhan yang menjawab.
Kegelapan yang membawaku!
Kami semua berdoa untukmu.
Itu keajaiban.
Itu pasti!
Sama seperti saat aku
menemukanmu berkeliaran di pantai.
Anak 10 tahun.
Sendirian.
Kedinginan.
Basah. Gemetaran.
Seseorang telah
melemparkanmu ke laut.
Membuangmu supaya mati.
Kecuali kau tidak mati! Betul?!
Hentikan.
Seperti apa rasanya?
Seluruh hidupmu,
kemanapun kau pergi,
kematian dan kehancuran.
Mengikutimu.
Membayangimu.
Kau bisa saja menyelamatkan
ibumu malam itu.
Tapi kau tak melakukannya.
Tidak. / Kau tahu mengapa?
Karena kau mungkin
yang ada di sini, enyah kau!
Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey!
Lihat aku!
Kumohon padamu,
karenanya, suster,
dengan belas kasih Tuhan,
untuk menghadirkan wujudmu
dalam persembahan manusia.
Suci dan diterima oleh Tuhan.
Jangan serupa dengan dunia ini,
tapi berubah oleh
pembaruan pikiranmu.
Tapi dengan ujian ini, kau bisa
membedakan mana kehendak Tuhan
dan mana yang baik.
Ada yang menelepon dari biara?
Tidak.
Mereka mungkin senang
bisa menyingkirkan dia.
Apa yang tak kau katakan, Bunda?
Apa yang kau inginkan dari dia?
Kau menyebutkan sebuah pusaka.
Apa Michael
menyembunyikan itu darimu?
Dia pria yang sangat
bodoh, DCI Harris.
Apa orang-orang tak
memberitahukanmu itu?
Lebih dari yang kau bayangkan.
Michael tidak bodoh.
Dia adalah manusia
Tuhan. Dia cerdas.
Dia menemukan pusaka itu dan
mengembalikannya pada kami.
Kehendak Tuhan bergerak.
Tapi Michael tak mengerti
kekuatan pusaka itu.
Sangat berbahaya.
Dia harus dimurnikan,
dibersihkan, ditahan sekali lagi.
Menurutmu pusaka itu
bukan benda, tapi orang?
Grace.
Kau kira Grace itu pusakanya?
Aku tahu Grace itu pusaka.
Dan dia juga tahu.
Halo?
Apa ada yang tahu di
mana Pastur Romero?
Hapus kesalahanku.
Bersihkan semua ketidakadilanku
dan bersihkan dosaku.
Apa kau tahu di
mana Pastur Romero?
Bunda mengatakan kau
akan menjadi kehancuran kami.
Ada disini!
Kumohon!
Meg! / Tuhan, ampuni aku!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Meg, tunggu! /
Lindungi aku dari iblis!
Aku tak akan menyakitimu.
Bunda menganggapku rapuh.
Tapi anugerah Tuhan mengisiku dengan
kekuatan untuk melakukan perintah-Nya.
Tak akan kubiarkan
dia membawaku.
Kita harus meninggalkan
kejahatan kita sendiri atau dilahap.
Meg? / Biarkan kejahatan keluar.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku akan cari bantuan.
/ Menjauh dariku.
Aku bisa rasakan dosa
meninggalkanku. / Tidak!
Ayo.
Aku berdarah! / Ayo. Tidak.
Aku berdarah! Tidak! / Hentikan!
Aku berdarah!
Oke. Baiklah. / Tolong
jangan biarkan aku mati.
Aku bisa membantumu.
Tol... Tolong jangan
biarkan aku mati.
Tolong beritahu
mereka aku menyesal.
Aku menyesal.
Tolong jangan biarkan
aku mati. / Tak apa. Tak apa.
Ternyata diriku, ya?
Mohon jadikan semua
kekuatan jiwa dan ragaku,
seluruh hidup, kematian,
dan keabadianku,
apapun yang paling
menyenangkan Engkau.
Oh. Grace.
Mundur.
Ayahku ternyata benar 'kan?
Ada yang tak beres pada diriku.
Kurasa aku dikutuk.
Aku melihat banyak hal.
Meg sudah mati.
Dan aku sudah...
pernah melihatnya.
Aku tak bisa menghentikannya.
Aku tahu itu tak mungkin.
Kau tidak dikutuk, nak.
Kau diberkati.
Aku hanya ingin itu dihentikan.
Apa kau bisa membantuku?
Shh!
Halau kegelapan itu.
Penuhilah dengan cahaya-Nya.
Bisa kau hentikan?
Ayo.
Ayo, nak.
Jangan takut.
Bergabunglah dengan perkhotbahan
kami, dan kau akan dibebaskan.
Kami memberkatimu,
wadah penglihatan sejati.
Diberkatilah Michael,
malaikat agung,
membela kami di saat konflik.
Jadilah pelindung kami
melawan kejahatan
dan jeratan setan.
Semoga Tuhan menahannya.
Kami hamba berdoa.
Dan Engkau, wahai
pangeran penghuni surga.
Dorong Setan ke neraka
bersama roh-roh jahat lainnya
yang berkeliaran di
dunia menghancurkan jiwa.
Grace dari Aaron, apa
kau mengakui dosa-dosamu
dan berusaha untuk
dibersihkan oleh Roh Kudus?
Aku mengakui.
Hanya ada satu Tuhan.
Dan bayangan-Nya.
Kuduskan dia.
Kau siap, nak.
Dia harus ditahan
untuk selamanya.
Kekuatannya adalah
ancaman bagi Kristus.
Di dalam kubur,
kau tak akan menua,
terpelihara selamanya
dalam kasih Tuhan.
Tutup ruang bawah tanah.
Ya Tuhan, biarkan
dia tinggal sekali lagi
dan bawa beban seluruh
surga ke atas makam ini.
Dan lindungi aku
dari musuh spiritualku.
Jadi, memang rencanamu,
cuma untuk menguburku di makam.
Apa yang terjadi
dengan pengampunan?
Kristus mati untuk
dosa-dosa manusia,
tidak untuk mengampuni
dosa malaikat yang jatuh.
Seperti itukah aku?
Kau kegelapan yang
menyamar jadi cahaya.
Itu sebabnya kau membenci Tuhan.
Itu sebabnya kau hilang
kontak dengan adikmu.
Dialah yang harus kau
mintakan pengampunan.
Harusnya dia!
Grace!
Halo?! Ada orang di sini?!
Mohon ampuni aku.
Grace.
Jangan.
Tolong, jangan lakukan ini.
Hanya ini cara
satu-satunya. / Jangan.
Cuma omong kosong
yang dijejalkan ke otakmu.
Abrakadabra, ingat?
Jangan!
Halo?
Kita akan bawa dia ke sini
atas kemauannya sendiri.
Tak ada salahnya mendatangi dia.
Ya Tuhan, biarkan dia
tinggal sekali lagi di rumahmu
dan membawa beban
seluruh surga di makam ini.
Dialah yang harus kau
mintakan pengampunan.
Harusnya dia!
Kembalilah pada Tuhan,
anakku, kembalilah pada Tuhan.
Oh.
Setan ada di sini.
Sudah kuduga kau akan
berusaha menyelamatkanku.
Aku mencintaimu,
Mikey. Maafkan aku.
Maukah kau memaafkanku?
Karena apa?
Karena meninggalkanmu
dalam kegelapan.
Menyembunyikan siapa
diriku, bersembunyi darimu.
Kau di sini sekarang.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Seperti yang kau
lakukan pada ayah?
Tidak.
Tidak! Jangan.
Aku harus lakukan ini.
Tapi Tuhan akan menangkapku.
Kau baik-baiklah, Grace.
Tidak!
Apa kau menemukan dia?
Tak terlihat ada mayat dia, pak.
Kau kira sudah menyelesaikan
semuanya, begitu?
Pastur Romero dengan
nyaman kembali ke Roma.
Kau mungkin bisa mengelabui
CPS tapi kau tak bisa mengelabuiku.
Jelaskan satu hal.
Bagaimana kau bisa merasuki dia?
Kau tahu, yang
kau lakukan di sini
yang akan membuat seseorang
seperti Grace ingin bunuh diri?
Grace tidak mati.
Kau ngomong apa?
Dia memiliki kekuatan luar biasa dan dia
akan menggunakannya untuk kejahatan
sampai dia berhenti.
Bersulang. / Bersulang.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Yakin? Telah melalui banyak hal.
Aku yakin.
Bagaimana, eh, terapinya?
Sebagai orang yang selamat
dari peristiwa traumatis
baik yang lampau
maupun baru-baru ini,
jawaban resmi harusnya,
um, hari demi hari.
Tapi sejujurnya, aku
sangat payah ikut terapi.
Aku tak terlalu mempercayai
ingatanku di masa-masa itu,
dan, um, penyembuhannya
hanyalah melupakan.
Tapi aku sadar bila tubuhku
sebenarnya mengingat banyak hal
yang tak bisa diingat
pikiranku, jadi aku lagi berusaha.
Ya. Itu kemajuan.
Begini... aku tak
akan pergi ke tempat
yang dekat gereja
dalam waktu dekat ini.
Aku menemui pasienmu,
wanita tua yang akan buta.
Oh, bagus. Bagaimana dengannya?
Dia memiliki penglihatan
yang sempurna.
Dia hanya menepati janji
untuk tidak bersikap kasar.
Dia bilang itu keajaiban.
Dia bilang kau menyembuhkannya.
Hmm.
Adikku dulu percaya aku
punya malaikat pelindung.
Dan aku dulu tak
percaya pada apapun.
Tapi sekarang aku
kurang begitu yakin.