Tak ada harapan
Setelah Perang Apokolips.
Dunia bagai kuburan dengan
Mayat berserakan di jalan.
Dan kami menang.
Semuanya kehilangan
seseorang, Termasuk diriku.
Dan karena dunia telah
berakhir Karena kehancuran...
Waktu tak akan bisa
menyembuhkannya.
Tapi di antara pikiran
kalut itu, Aku punya ide.
Bagaimana kalau ada cara untuk
buat Semuanya tak pernah terjadi ?
Rencanaku butuh Flash dan
Kecepatannya untuk ciptakan titik balik...
Untuk menulis ulang masa lalu.
Aku akan membimbingnya
dengan sihir...
Untuk mengubah keadaan dan
Mencegah Darkseid menemukan kami.
Dan untuk
kesalahanku yang dulu...
Aku putuskan untuk
menanggung akibatnya.
Berapapun harganya.
Itu hal mulai pertama Yang
pernah kulakukan dalam hidupku.
Dan apa yang akan menimpaku.
CONSTANTINE RUMAH MISTERI
Apa ini ?
Boleh juga.
Jangan naik tangga kalau begitu.
Fokus, Johnny.
Kejutan !
Ada apa ini ?
Tak setiap hari bajingan
Sepertimu berusia 50 tahun.
Tentu saja tidak dengan banyak
Iblis yang ingin membunuhmu.
Hentikan, Jason.
Zee ?
Malam ini tentang teman, keluarga
Dan keberhasilan melewati semuanya.
Dan bir. Malam
ini juga tentang bir.
John, apa kau makan
Acar telur lagi di pub ?
Selalu kubilang, Mereka
tak menggantinya.
Tidak, bukan itu.
Kupikir kau sudah mati.
Tentu saja tidak.
Dan jangan takuti anak - anak
Dengan ceritamu sebelum tidur.
Anak - anak ?
Ayah !
Dia tak mau aku main dengannya.
Karena dia bocah yang
merusak Karyaku yang keren.
Ayah mengajari kalian untuk
Saling berperilaku adil dan baik.
Della, biarkan dia main, Dan
Jack, jangan rusak barang - barang.
Sekarang beri kami
kecupan Dan pergi tidur.
Ada apa ? Zee, ambilkan air.
Kau juga ? Kemari.
Jack !
Jason, hubungi dokter !
Demi tuhan ! Tidak !
Seseorang tolong !
Tolong aku. Tolong !
Zee ? Kau tak apa ?
Ritchie, jika kau bercanda...
Akan kukutuk dengan jamur karung
Yang tak akan pernah bisa disortir.
Ini bukan lelucon, Ayah.
Ini yang pantas kau dapatkan.
Selamat ulang tahun, John.
Kau tersesat di
rumahmu lagi, John ?
Tentu saja tidak. Mana birku ?
Hei, siapa orang mati itu...
Yang kita bangkitkan untuk
Melakukan aksi komedi untuk kita ?
Edwin Tiggle.
John sangat yakin
itu akan berhasil.
Mengacaukan mantra itu.
Dia kembali kepada kita
Sebagai mayat busuk.
Bagian terburuknya dia tak bisa
ucapkan Kelakar pamungkasnya tanpa bibir.
Itu membuatnya tambah lucu.
Hanya mulut penuh gigi.
Itu lucu, kawan.
Kau tahu apa yang harus
dilakukan Dengan kartu jelek, John ?
Singkirkan itu.
Ayo teman - teman,
Beri dia tepuk tangan.
Siapa itu ? Tunjukan dirimu.
Kebanyakan orang
gunakan korek api.
Bukan seperti itu. Hanya
coba sesuatu yang baru.
Latihan membuat sempurna.
Menurutmu begitu ?
Tunjukkan padaku.
Kau selalu yang terpintar, Zee.
Tunggu sebentar.
Kancing sialan.
- Anak - anak sudah tidur ?
- Apa maksudmu ?
Kita tak punya anak.
Tak punya ?
Kau bilang kau belum yakin.
Kau berubah pikiran ?
Kurasa begitu.
Ya.
Kalau begitu, malam
Ini akan jadi istimewa.
Aku setuju. Seratus persen.
Kau yakin kita tak punya anak ?
Nama Jack, mungkin Delli ?
Delli ? Pastinya.
Ayolah John.
Aku butuh perhatian.
Baiklah.
Aku siap.
Tapi masalahnya
aku cukup yakin...
Kau memperkenalkanku pada
Anak - anak kita belum lama ini.
Kenapa pikiranmu
tak bisa tenang ?
Naik tangga kalau begitu.
Baiklah, Tn. Lampu...
Bagaimana kalau kita
perkenalkan Pada Tn. Jendela !
Kurang ajar.
Kuhajar kau.
Brengsek.
Trik ilusi, ya ? Aku
hebat dalam hal itu.
Mari lihat siapa Yang
mempermainkanku.
Ingat bagaimana
kau bisa di sini.
Kembalilah ke
tempat tidur, John.
Jadi manajer bertanya,
"Apa nama aksinya ?"
Sayang Ayah jawab,
"Para bangsawan."
- Sungguh menjijikkan.
- Dan kau diam - diam menyukainya.
Kau mau ke mana ?
Toilet.
Ada yang masuk, ada yang keluar.
- Masih lama, Johnny ?
- Sebentar.
Sebaiknya sepadan.
Ingat bagaimana
kau bisa di sini.
Jadi begitu saja.
Kunci aku di Rumah
Misteri Dan buang kuncinya.
Kau tak tahu apa
Yang telah kau perbuat.
Mengubah masa lalu Bumi
Tak hanya merusak hal kecil...
Tapi juga hal besar.
Jadi, mantraku berhasil.
Dan Spectre, Setengah
Tuhan yang brengsek...
Berbuat sesukanya
untuk menghukumku.
Kau tak lagi di izinkan...
Untuk menggunakan
kekuatan Yang tak kau pahami.
Tunggu.
Apa lagi, manusia ?
- Aku tak tahu itu melanggar peraturan.
- Tak masalah.
Maksudku adalah Orang
lain harus mengerti...
Akibat yang ditanggung jika mereka
Melakukan apa yang kulakukan.
Umumkan perkataanku.
Ini akan seperti menaruh
Kerucut peringatan...
Di jalan yang berbahaya
Bagi kami manusia lemah.
John Konstantin...
Karena mengubah masa lalu
Dan masa depan planetmu...
Kau dihukum untuk
Menghabiskan keabadian...
Di Rumah Misteri.
Tentu saja, aku ucapkan sesuatu
Kurang ajar untuk membuatnya kesal.
Jika kau bosan jadi
Setengah Tuhan...
Kau akan jadi tukang
pengumuman Di kota yang fantastis.
Pengumuman, pengumuman !
Kostummu payah !
Di mana kau belajar
Menggunakan toilet ?
Enyah sana.
Setelah mengetahui
kebenarannya...
Mantra penghapusan memori
Dan kebingungan tak bekerja lama.
Ini menyebabkan aku dibunuh.
Kau pikir itu akan
menjadi akhirnya ?
Kau salah.
Mantra balas dendam Spectre
Terus mengembalikanku ke awal.
Jadi aku harus mengalami
kematian Di tangan teman - temanku...
Dan orang yang aku
cintai berulang kali.
Sampai pada titik
Kematian yang lucu...
Adalah langkah
perubahan yang bagus.
Tidur sana, bajingan kecil !
Tak ada televisi untukmu !
Kemenangan ! Ya !
Dan sejak Rumah Misteri
Lepas dari ikatan waktu normal...
Hari - hari berubah
menjadi bulan.
Kemudian tahun.
Kemudian dekade.
Dan akhirnya berabad - abad.
Bagiku, waktu tak lebih
Dari berlumuran darah.
Dan tepat ketika aku berpikir
semuanya Tak mungkin jadi lebih buruk...
Kau muncul.
Senang bertemu denganmu, John.
Aku tetap pada keputusanku.
Seperti yang kubilang, dunia ini kelam
Dan kita tak kehilangan banyak hal.
Akan kutunjukan berapa banyak
Kehilangan yang kau terima.
Belum siap, ya ?
Jika poker tak
berwarna merah ceri...
Aku menemukan korban
Yang tak kena efek penuh.
Apapun yang layak dilakukan Layak
dilakukan dengan benar, kan Nergal ?
Benar.
Ketika aku dengar pengumuman Spectre
Kalau kau akan menghabiskan keabadian...
Di bawah tahanan rumah...
Aku tak tahan.
Aku memiliki jiwamu.
Seharusnya aku yang
Menjatuhkan hukumanmu.
Ibu selalu bilang,
"Adil itu adil."
Kau tampak puas
Dengan keputusanmu.
Mungkin kau berpikir
kekekalan siksaan...
Sepadan dengan apa yang
kau Dan temanmu terima.
Tantangan diterima.
Apa ini ?
Kau pikir kau satu - satunya
Yang ingin menyiksaku ?
Constantine, sekarang
aku memilikimu !
Apa yang kau lakukan di sini ?
Aku akan menyiksa
Bajingan ini selamanya.
Salah.
Aku yang akan
melakukan penyiksaan.
Aku memiliki jiwanya. Lihat ?
Kau menjual jiwa
abadimu, dua kali ?
Tentu tidak.
Aku Ashox, Second
of the Fallen...
Datang untuk mengklaim
jiwa manusia ini.
Aku menjualnya tiga kali.
Langkahi dulu mayatmu.
Aku punya kontrak
jiwanya Yang asli.
Aku sangat tak setuju.
Aku tuntut kalian berdua
Pergi dari tempat ini.
Atau apa, dasar brengsek ?
Lebih dulu. Aku
mengklaim lebih dulu.
- Beraninya kau.
- Aku akan putuskan ikatanya.
Jangan lakukan itu.
Tak bisakah kau lihat mantra itu
Dipicu oleh kemarahan kita sendiri ?
Benar, Ashox.
Jika kalian semua
memikirkan Hal - hal baik...
Tentang kupu-kupu,
anak kucing...
Hal seperti itu, Ikatan
akan langsung putus.
Aku akan membunuhmu.
Itu bukan pemikiran yang bagus.
Aku harus berterima
kasih Pada kalian.
Aku tak akan pernah bisa
Keluar dari sini tanpa kalian.
Spectre terlalu kuat Untuk
manusia biasa sepertiku.
Jadi aku menyuruhnya
Memberitahu kalian keberadaanku.
Jadi kalian bertiga
bisa membebaskanku.
- Dia menipu kita !
- Kau sangat bodoh.
Kenapa kau tak
langsung menyiksanya ?
Aku menikmati momen itu.
Tapi siapa yang
kau sebut bodoh...
Yang terjebak
tepat di sebelahku ?
Pakai topi runcing, Nergal.
Cukup bicaranya !
Selamat tinggal, brengsek.
Sampai tidak berjumpa lagi.
Berjalan - jalan Di
dunia antar dunia.
Lumayan, Johnny boy.
Kau seharusnya
Dipenjara untuk selamanya.
Kurasa keabadian
tak seperti dulu.
- Ternyata tidak.
- Kalau begitu, aku pergi.
Apa kau tak punya orang lain
Untuk diganggu ? Siapapun ?
Saat ini, kau masalah
Yang paling merepotkan.
Sekarang apa ?
Menghapus ingatanku hingga
Aku jadi sepotong buah...
Atau teruskan gunakan Zee...
Dan teman - temanku
Untuk mencabik - cabikku.
Kau salah mengiraku, manusia.
Aku tak bermaksud jahat.
Mengubah cinta sejatiku
Menjadi iblis wanita...
Para sahabatku menjadi setan ?
Bagiku itu jahat.
Aku mengirimmu di tempat Kau
bisa menghabiskan keabadian...
Dengan orang - orang terdekatmu
Dalam mimpi yang sempurna tanpa akhir.
Kau anggap dirimu Tak
layak dapat kebahagiaan.
Kau tak mau atau tak mampu...
Untuk menahan kegagalanmu
Di masa lalu ke masa lalu.
- Bahkan mereka yang tewas memaafkanmu.
- Sialan !
Aku melakukannya
pada diriku sendiri.
Semua itu.
Aku mengubah Zee menjadi
monster Bersama semua orang.
Aku hancur.
Akhirnya, kau mengerti.
Aku menerima hukumanku, Spectre.
Tak ada lagi trik.
Aku akan tetap di
sana, selamanya.
Aku mencoba melindungimu dari
konsekuensi Untuk mengubah masa lalu...
Tapi sudah telambat.
Kau makhluk seperti Tuhan
Bisa sangat menyebalkan.
Katakan saja apa
yang kau inginkan !
Aku ? Tak ada.
Alam semesta yang
menuntut ganti rugi.
Alam semesta
adalah makhluk hidup.
Keajaiban ada untuk kita semua.
Indah sekali !
Aku bisa melihat semuanya.
Aku mengerti sekarang.
Tunggu !
Kau egois.
Kau menyebabkan kerusakan alam
semesta Dengan melanggar aturannya.
Dan sekarang, alam semesta
Akan meminta tanggung jawab.
Tidak, jangan.
Spectre, tolong aku !
Jangan biarkan ini terjadi.
Gunakan kekuatanmu,
Spectre. Bunuh aku !
Bunuh aku !
Celakalah kau, John Constantine.
vi p2 1. e u.o rg