Dia yang memiliki Tombak Takdir
akan memegang takdir dunia.
Tombak Takdir telah menghilang
sejak akhir Perang Dunia II.
Meksiko
Manuel!
Ada apa?
Manuel?
Kota Malaikat
Kurasa...
Kurasa aku temukan satu untukmu.
Dengar, aku menghubungimu, 'kan?
Setelah aku tak bisa mengusirnya
sendiri, aku menghubungimu, John.
Tidak apa apa.
Kau harus mengikatnya.
Ini Constantine.
John Constantine, Bajingan!
Tentu.
Apa ini?
Aku butuh cermin.
Sekarang.
Setidaknya setinggi 91 cm.
Cepat!
Carilah sekarang juga!
Setanisme Dan Sihir
Ini Kramer.
Chas Kramer, Bajingan!
Bajingan. Apa?
Ini Kramer.
Chas Kramer, Bajingan.
- Chas!
- Apa?
- Pindahkan mobilnya.
- Mengapa?
Pindahkan mobil sialan itu!
"Chas, pindahkan mobilnya!"
Mobilnya sudah dipindahkan.
Taruh di atas tempat tidur.
Ikat ujung itu.
Hennesy, lewat atas.
Tutup mata kalian.
Dan apa pun yang terjadi,
jangan melihatnya.
Tidak!
Tunjukkan dirimu!
Tersenyumlah, Bajingan Sombong!
Untuk bosmu.
Tarik!
John, seperti kataku, aku menemukan
sesuatu untukmu, 'kan?
Apa yang terjadi di sana?
Kulihat kau sering pergi
ke berbagai pertemuan.
Itu membuat suara-suaranya
menghilang agar aku bisa tidur.
Aku harus tidur, John.
Aku butuh bantuan, Pastor.
Benarkah? Dariku?
Bantuan macam apa?
- Dengarkan aku...
- Pengusiran setan tadi tak benar.
Dengarkan suara supernatural.
Jika ada yang aneh,
beri tahu aku.
Ayolah.
Kau tak butuh perlindungannya.
Akan kembali seperti dulu.
- Beberapa hari saja.
- Baiklah.
Baiklah. Untukmu, John.
John, mengapa kau lakukan itu
jika kau tahu ini bukan mobilku?
- Sudah kubilang pindahkan mobilnya.
- Ya, kau memang mengatakan itu.
Tapi jika kau bilang akan jatuhkan
cermin 136 kg berisi demon...
Aku akan memindahkan
mobilnya lebih jauh, John.
- Lewat Alvarado.
- Terima kasih. Aku sudah tahu.
Pernah pikir jika kau lebih terbuka
mungkin aku bisa membantu?
- Tidak?
- Tidak.
Tidak?
Tentu saja jawabannya tidak.
Berkatilah aku, Pastor,
karena aku telah berdosa.
Sudah...
Dua minggu lamanya sejak
pengakuan dosa terakhirku.
Aku membunuh seorang pria hari ini.
Satu lagi.
Aku bahkan tak lihat wajahnya.
Aku hanya...
Menarik pelatuknya, dan dia mati.
Sebagian besar polisi bisa bertugas
20 tahun tanpa tembakkan senjata.
Mengapa aku selalu tahu
di mana para penjahat itu berada?
Di mana harus membidik,
kapan harus menembak.
Aku ingin tahu, apakah ada
yang salah pada diriku, Pastor?
Sesuatu yang terkutuk?
Tuhan punya rencana untukmu.
Dia punya rencana untuk kita semua.
Jangan biarkan keyakinanmu
dikalahkan oleh rasa bersalah.
Ya, aku berusaha.
Aku berusaha dengan sangat keras.
Isabel.
Makhluk-makhluk
yang telah aku kalahkan.
Makhluk-makhluk yang tak pernah
didengar oleh sebagian besar orang.
Dan sekarang aku akan mati
karena ini.
Itu bukan yang pertama kali, John.
Ayolah, Les.
Kau pernah menyelamatkanku,
kau bisa melakukannya lagi, 'kan?
Ini agresif.
Dua puluh tahun yang lalu,
kau tak mau berada di sini.
Sekarang kau tak mau pergi.
Ya, itu ide bagus.
John, kau benar-benar harus
mempersiapkan diri.
- Aturlah semua urusanmu.
- Tidak perlu.
Aku sudah tahu
akan pergi ke mana.
- Selamat pagi.
- Detektif.
- Tidak!
- Angela, tunggu.
Kau tak perlu melihatnya.
Jangan.
Tolong tinggalkan kami berdua.
Isabel.
- Dia jatuh dari atap?
- Dia melompat.
- Tidak.
- Dengar.
Aku tahu kenyataan ini sulit
untuk diterima. Dia sakit.
- Isabel tak akan bunuh diri.
- Angie.
- Tak akan bunuh dirinya. Titik.
- Detektif.
Titik!
Angie, ada kamera keamanan.
- Tahan liftnya. Kau akan turun?
- Tidak, kecuali tak ada pilihan.
Kasus baru?
Kasus besar? Terbesar? Kasus
yang lama kau tunggu-tunggu?
- Hiburlah aku.
- Bukankah aku selalu lakukan itu?
Aku sangat menghargainya.
Terima kasih.
- Bagaimana keadaanmu, John?
- Jadi, ada barang baru apa?
Bagian peluru dari percobaan
pembunuhan terhadap Paus.
Botol air suci dari Sungai Yordan.
Dan kau pasti suka ini.
Kumbang berdecit dari Amityville.
Bagimu itu lucu, tapi bagi demon,
itu sangat menjengkelkan.
Kenapa kau begitu tertarik
pada serangga?
Aku hanya menyukai mereka.
Ya. Siapa yang tak suka?
Hati-hati, Pahlawan.
Itu napas naga.
- Kukira kau tak bisa dapatkan lagi.
- Ya.
Aku mengenal seseorang
yang punya banyak koneksi.
Jadi, kasus macam apa
yang sedang kau hadapi?
Aku baru mengusir tentara demon
dari tubuh seorang gadis kecil.
Sepertinya dia mencoba untuk
masuk ke dalam dunia ini.
- Ya, aku tahu itu mustahil.
- Bagi mereka kita ini boneka, John.
Bukan pintu masuk.
Mereka bisa memengaruhi kita,
tapi tak bisa masuk ke dunia kita.
Periksa gulungannya. Lihat apakah
pernah ada kasus yang seperti ini.
Tentu, John.
- Ada yang lain?
- Apa kau punya sesuatu untuk...
Pereda Batuk
Gratis.
Pertanyaannya. Berapa lama lagi
aku harus menjadi budakmu, John?
Kau bukan budakku, Chas.
Kau muridku yang sangat kuhargai.
Seperti Tonto atau Robin.
Atau orang kurus itu
dengan teman gendutnya.
Lalu mengapa aku hanya
menyetir terus, John?
John? John.
Aku sangat menyukai
percakapan kecil kita, John!
- Kuambil jasmu, Tn. Constantine?
- Tak perlu. Aku tak akan lama.
- Bagaimana denganmu, Nyonya?
- Tidak, aku juga tak akan lama.
Aku harus bicara padanya.
Ini sangat penting.
Yang pertama datang,
yang pertama dilayani.
Jadi sikapmu memang kasar sekali,
tak peduli di mana pun kau berada.
Pastor.
- Kau punya berita.
- Ya, aku sudah bicara pada Uskup.
Ya.
Aku tahu keinginanmu, Nak.
Masih terus mengawasiku, Gabriel?
Aku tersanjung.
Aku bisa menawarkan tentang...
Bagaimana gembala membimbing
dombanya yang paling tersesat.
Tapi itu mungkin
akan terdengar palsu.
Dia harus dimakamkan
secara Katolik, Pastor. Harus.
- Itu masih dianggap dosa besar.
- Dia tidak bunuh diri.
Tapi Uskup menganggapnya begitu.
Kau tahu peraturannya, Angela.
Peraturan!
Pastor.
David.
Ini Isabel.
Dia percaya hanya Tuhan
yang mencintainya.
Kumohon.
Maafkan aku.
Akhir-akhir ini aku melihat
lalu lintas jiwa yang aneh.
Mungkin kau bisa pertimbangkan
untuk beri aku perpanjangan waktu.
Aku bisa membantu
pihakmu sekarang ini.
Kau masih mencoba membeli
jalanmu menuju ke surga?
Bagaimana dengan para demon
yang telah kukirim kembali?
- Itu seharusnya menjamin jalanku.
- Berapa kali harus kubilang padamu?
Bukan begitu cara kerjanya.
Mengapa? Apakah aku
belum cukup melayani-Nya?
- Apa yang Dia inginkan dariku?
- Yang biasa saja.
Pengorbanan diri, kepercayaan.
- Aku percaya. Demi Tuhan!
- Tidak, tidak. Kau tahu.
Dan ada perbedaannya.
Kau telah melihatnya.
Aku tak pernah minta untuk melihat.
Aku terlahir dengan kutukan ini.
Sebuah berkat, John.
Berkat yang kau sia-siakan
untuk kepentingan pribadimu.
Aku mengeluarkan demon
dari seorang gadis kecil.
Untuk siapa aku melakukan itu?
Semua yang telah kau lakukan, hanya
kau lakukan untuk dirimu sendiri.
Agar kau bisa kembali
disukai diri-Nya.
Peraturan yang tak mungkin.
Peraturan yang tak ada habisnya.
Siapa yang masuk surga?
Siapa yang masuk neraka?
Dan mengapa?
Kalian bahkan tak memahami kami.
Kaulah yang seharusnya
masuk ke neraka, Peranakan.
Mengapa aku, Gabriel?
Ini masalah pribadi, bukan?
Aku tak cukup pergi ke gereja,
aku tak cukup berdoa...
Aku kurang memberi uang dalam
uang persembahan. Mengapa?
Kau akan mati muda karena...
Kau mengisap 30 batang rokok
setiap hari sejak usia 15 tahun.
Dan kau akan masuk ke neraka...
Karena nyawa yang telah kau ambil.
Tamat riwayatmu.
Setidaknya di luar cuacanya bagus.
Dia selalu memiliki
rasa humor yang buruk.
Dan lelucon terakhirnya
benar-benar sangat buruk.
John!
Constantine, sedang hujan!
Ada 22 wanita ditemukan terkubur
di halaman belakang penyerang.
Mayatnya dalam kondisi buruk,
polisi harus bandingkan...
Polisi melaporkan korban ditusuk
100 kali lalu dikubur hidup-hidup.
Ditemukan terkunci di lemari
pendingin, kepala dan organnya...
Dia memasukkan mayat Holly
ke dalam...
- Mayatnya diperkosa oleh...
- Dia memakai gergaji tangan...
Hampir terputus.
Bahkan matanya dicungkil...
Isabel.
Bunuh Diri di Rumah Sakit Jiwa
Maafkan aku, Izzy.
Constantine.
Dodson.
Halo?
Waktumu Semakin Habis
Untuk Membeli Chevy Baru
Hai, Bung.
Kau punya korek api?
Seharusnya kau tak ikut campur,
Pengusir Setan!
Aku tahu kau mau ke mana, John.
Kau akan pergi ke Midnite's.
Bukankah seharusnya
kau menunggu di taksi?
Itu tempat berlindung untuk mereka
yang diangkat dan yang jatuh.
- Aku ingat pernah membacanya.
- Kau terlalu banyak membaca, Nak.
- Itu hanyalah sebuah bar.
- Sebuah bar?
Papa Midnite kesatria kebaikan.
Dia bersumpah untuk tetap netral.
- John, pria itu legenda.
- Ya.
Bisakah kau membuatku
masuk ke bar itu, John?
Kumohon padamu, John.
Tolonglah.
- Tentu, kau bisa masuk.
- Aku bisa masuk?
- Kalau kau bisa masuk.
- Apa?
Kalau aku bisa masuk?
Gambarnya beruang, 'kan?
Atau 2 ekor bebek di awan?
Dua kodok di bangku.
Tidak, aku bersama pria
yang baru saja kau... John!
Tapi aku bersamanya.
Tikus memakai gaun.
Tentu saja.
Aku hanya menguji.
Tak usah berdiri.
Kau sudah lama tidak datang.
Apa kau datang ke sini untuk
menjual barang-barang kuno?
Tidak, aku tak punya itu.
Aku sedang terlalu sibuk.
Mungkin menjual barang palsu
buat kesehatanmu memburuk.
Midnite, ayolah.
Kupikir barang itu asli.
Aku mengerti sekarang.
Kesehatanmu memburuk
karena alasan lain. Berapa lama?
Beberapa bulan.
Mungkin setahun.
Kupikir aku mendengar
suara guntur semalam.
Pasti perut setan yang berbunyi.
Kau adalah salah satu jiwa
yang akan diambilnya sendiri.
Kudengar begitu.
Aku yakin kau datang bukan
untuk mencari teman bicara.
Ada demon yang menyerangku
di tempat terbuka di Figueroa.
Mereka tak menyukaimu, John.
Berapa banyak yang telah
kau kembalikan ke neraka?
Bukan makhluk setengah demon.
Demon seutuhnya, di dunia kita.
Sudah jelas aku tak perlu ingatkan
padamu bahwa itu tidak mungkin.
Dan kemarin aku lihat tentara demon
mencoba keluar dari gadis kecil.
Dengar, John. Para demon tetap
di neraka, malaikat di surga.
Hukum mutlak dari yang Maha Kuat.
Terima kasih pelajaran sejarahnya,
Midnite. Kau sangat membantuku.
Sekarang...
Aku harus menggunakan kursinya.
John, selain fakta bahwa itu
hampir pasti akan membunuhmu...
Kau tahu aku bersikap netral.
Dan selama keseimbangan terjaga,
aku tak akan memihak mana pun.
Sebelum kau menjadi
seorang pramusaji...
Dulu kau adalah seorang dukun
melawan berapa? 30 Ashgar?
- Dan aku...
- Kau adalah Constantine.
John Constantine.
Dulunya.
Ini bukan masalah biasa.
Aku bisa merasakannya.
Sesuatu akan datang.
Menakutkan.
Balthazar.
Ekspresi wajahmu saja membuat
malamku menjadi menyenangkan.
Aku akan buat malammu
menjadi menyenangkan.
Aku akan mengembalikanmu,
Peranakan Bajingan!
Kau tahu peraturan di rumahku.
Selama berada di sini,
kau harus mematuhinya.
Johnny.
Ada kabar mengatakan katanya
kau akan segera masuk neraka.
Daging segar.
Sangat lezat.
Kami ada pertemuan sekarang, John.
Apa?
Aku tak dengar apa katamu.
Selamat datang di kehidupanku.
Tn. Constantine.
- Aku melihatmu...
- Aku ingat.
- Lalu aku melihatmu di...
- Takdir biasa.
Aku ingin bertanya sedikit,
jika kau tak keberatan.
Saat ini aku sedang
tak ingin bicara.
Mungkin kau bisa dengarkan saja.
Kumohon?
Selalu ada masalah.
Saudariku dibunuh kemarin.
- Aku turut berduka.
- Terima kasih.
Dia pasien di Ravenscar.
Dia melompat dari atap.
- Kupikir kau bilang dia dibunuh.
- Ya, tapi...
Isabel tak mungkin bunuh diri.
Ya, pasien sakit jiwa macam apa
yang membunuh dirinya sendiri?
Itu gila.
Dengar, aku sering mendengar
mengenai dirimu di daerah ini.
Aku mengetahui kegiatanmu.
Ilmu gaib, demon, pengusiran setan.
Sebelum dia masuk ke sana,
dia menjadi sangat paranoid.
Dia mulai bicara
tentang demon, malaikat.
Kurasa ada seseorang yang telah
memengaruhinya, Tn. Constantine.
Kurasa mereka mencuci otaknya
agar dia melompat dari atap itu.
Semacam legiun atau kultus.
Sepertinya itu sebuah teori,
Detektif.
Semoga beruntung.
Kupikir dengan latar belakangmu,
kau bisa tunjukkan arah yang benar.
Ya, baiklah. Tentu saja.
Itu bukan bunuh diri.
Saudariku penganut Katolik taat.
Kau mengerti itu? Jika dia
membunuh dirinya sendiri...
Jiwanya akan langsung
menuju ke neraka.
Di mana dia akan dihancurkan
berkali-kali dalam penderitaan...
Untuk selama-lamanya.
Benar, bukan?
Apa itu benar?
Persetan denganmu.
Detektif!
Bagaimana kalau kubilang bahwa
Tuhan dan Iblis membuat taruhan?
Taruhan terus menerus untuk
jiwa-jiwa seluruh umat manusia?
Aku akan bilang padamu
agar terus minum obatmu.
Percayalah padaku.
Peraturannya, tak ada kontak
langsung dengan umat manusia.
Hanya pengaruh.
Lihat siapa yang menang.
Baiklah, aku percaya padamu.
Mengapa?
Siapa yang tahu?
Mungkin untuk bersenang-senang.
- Tak ada cara untuk mengetahuinya.
- Jadi itu menyenangkan?
Suami memukuli istrinya hingga mati,
atau ibu menenggelamkan bayinya.
Dan kau pikir Iblis
yang bertanggung jawab?
Yang jahat adalah manusia,
Tn. Constantine. Manusia.
Kau benar. Kita dilahirkan dengan
kemampuan untuk berbuat jahat.
Lalu sesuatu yang lain datang
dan beri dorongan yang tepat.
Ini sangat mendidik, tapi...
Aku tak percaya pada Iblis.
Seharusnya kau percaya.
Karena dia percaya padamu.
- Listriknya padam.
- Kurasa tidak.
- Apa?
- Sebaiknya kita pergi. Sekarang.
Apa itu?
Sayap.
Mungkin cakar.
Kau bercanda.
Cakar apa?
Sesuatu yang harusnya
tak ada di sini.
Itu benar-benar
tak akan membantu.
- Tutup matamu!
- Mengapa?
Terserah padamu.
Demon tetap berada di neraka?
Katakan itu pada mereka.
Jangan khawatir. Itu terjadi
pada setiap orang saat pertama kali.
Itu karena sulfurnya.
Sulfur.
Makhluk apa itu?
Demon.
- Pemakan makhluk terkutuk.
- Tidak. Itu tidak mungkin.
Ya. Dan kurasa mereka
tidak mengejarku.
Kau benar-benar yakin bahwa
dia tak melakukan bunuh diri?
Isabel?
Tak akan pernah.
Kalau begitu mari kita pastikan.
Kita lihat apakah dia
berada di neraka.
Airnya harus panas atau dingin?
Di depan kursi.
Aku tak percaya
aku melakukan ini.
- Ini semua milik Isabel?
- Ya.
- Dan kucing itu?
- Duck?
Ya, kenapa?
- Duck (bebek)?
- Kau pikir namanya aneh?
Kucing bisa membantu.
Setengah masuk, setengah keluar.
Jika ini semacam mantra...
Kau tak butuh sebuah lilin atau
pentagram agar itu bekerja?
Kenapa?
Apa kau punya?
- Ini gila.
- Ya.
Kau harus pergi.
- Apa?
- Angela, tolong.
Keluar dari apartemen.
Baiklah.
Hati-hati dengan kucing itu.
Astaga, aku benci bagian ini.
- Isabel.
- Constantine.
Angela.
Astaga!
- Constantine, apa...
- Kembar.
Astaga! Apa?
- Kalian kembar.
- Apa katamu?
- Dia bunuh diri.
- Apa?
Dan dia dikutuk karenanya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku harus makan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tenang, Bung.
Pelan-pelan!
Tempat macam apa ini?
John?
Saat aku masih kecil,
aku bisa melihat hal-hal aneh.
Hal-hal yang seharusnya
tak dilihat oleh manusia.
Hal-hal yang harusnya
tak perlu kau lihat.
Orang tuaku normal. Mereka lakukan
apa yang dilakukan orang tua lain.
Mereka membuatnya
menjadi lebih buruk.
Kau berpikir bahwa kau gila
untuk waktu yang cukup lama.
Dan temukan jalan keluarnya.
- Kau mencoba bunuh diri.
- Aku tak mencoba apa pun.
Secara resmi, aku pernah mati
selama dua menit.
Tapi saat kau menyeberang
ke alam sana...
Waktu berhenti.
Percayalah, dua menit di neraka
sama saja dengan seumur hidup.
Saat aku kembali...
Aku tahu...
Semua hal yang bisa
kulihat adalah nyata.
Surga dan neraka ada di sini.
Di balik setiap dinding dan jendela.
Dunia di belakang dunia,
dan kita terhimpit di tengah.
Malaikat dan demon tak bisa
menyeberang ke dunia kita.
Sebagai gantinya kita mendapatkan
apa yang kusebut makhluk peranakan.
Para penjaja pengaruh.
Mereka hanya bisa berbisik
ke telinga kita semua.
Tapi satu kata bisa
memberimu keberanian...
Atau mengubah kesukaanmu
menjadi mimpi terburukmu.
Mereka yang memiliki
sentuhan demon...
Dan mereka yang setengah
malaikat, hidup di antara kita.
Mereka menyebutnya keseimbangan.
Aku menyebutnya
omong kosong munafik.
Jadi, saat makhluk peranakan
melanggar peraturan...
Aku mengembalikan mereka
langsung ke neraka.
Aku tak mendapatkan
mereka semua, tapi...
Aku berharap bisa mendapatkan
cukup banyak untuk menjamin...
- Pensiunku.
- Aku tak mengerti.
Aku melakukan bunuh diri, Angela.
Saat aku mati, peraturan mengatakan
hanya ada satu tempat yang aku tuju.
Kau mencoba membeli
jalanmu ke surga.
Apa yang akan kau lakukan jika
kau dimasukkan ke penjara...
Bila setengah dari tahanannya
dimasukkan ke sana oleh dirimu?
Kurasa Tuhan sudah punya
rencana untuk kita semua.
Tuhan adalah anak kecil yang punya
sebuah peternakan semut, Nona.
Dia tak merencanakan apa pun.
Saat kami kecil...
Isabel juga bisa melihat
hal-hal yang aneh.
Dodson.
Penjaga melihatnya meraba mayat,
lalu dia berlari ke seberang jalan.
Masuk ke sini dan meminum
semua minuman yang ada.
Dia tenggelamkan dirinya sendiri
dalam alkohol kurang dari semenit.
Mungkin saja dia anggota
kelompok persaudaraanku.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tidak apa-apa.
Mengapa kau tak minta
bantuanku, Bajingan?
Ya?
Apa maksudmu?
Apa? Bagaimana?
Aku mengerti.
Sampai jumpa.
Aku harus melihat
di mana Isabel mati.
Pemanggilan arwah, papan Ouija,
perantaraan.
Ayah kami berpikir dia hanya
berusaha mendapatkan perhatian.
Dan dia mendapatkan itu.
Dia mengatakan pada semua orang
tentang semua hal yang dilihatnya.
Dia membuat ibuku sangat takut.
Lalu dia berhenti bicara
selama hampir satu tahun.
Jadi kalian memasukkan
dia ke rumah sakit jiwa.
- Ya.
- Berapa lama?
Dua minggu.
Untuk kali ini.
Dia membaik, lalu memburuk.
Baru-baru ini, jauh lebih buruk.
Simbol yang terukir
di tangan mayat pria itu...
Apakah itu ada hubungannya
dengan ini?
Aku polisi, John, kau ingat?
Kau tak jatuh dari atap gedung
tanpa tinggalkan sesuatu.
Dan kutunjukkan semua barangnya
di kotak itu, tapi silakan saja.
Mungkin dia tinggalkan yang lain.
Bukan yang akan ditemukan polisi.
Sesuatu khusus untukmu.
Kau kembarannya, Angela.
Anak kembar biasanya berpikir sama.
- Aku tak seperti saudariku.
- Tapi dulu kau begitu.
Saat kalian masih anak-anak.
Saat kalian menghabiskan
tiap detik bersama-sama.
Kau membuat kalimat,
dia mengakhirinya.
- Kau terluka, dia menangis.
- Itu sudah lama sekali.
Ikatan semacam itu
tak hilang begitu saja.
Tak ada apa-apa di sini.
Dia merencanakan
kematiannya di sini.
Dia memikirkannya di sini.
Tepat di mana kau berdiri.
Dia sudah tahu kau akan datang.
Dia ingin kau lihat yang dilihatnya.
Merasakan yang dia rasakan.
Mengetahui yang dia tahu.
- Apa yang dia lakukan, Angela?
- Bagaimana aku bisa tahu?
- Aku tak tahu.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Apa yang akan dia lakukan?
- Aku tak tahu.
Kau tahu apa yang dia lakukan.
Apa yang dia lakukan, Angela?
- Aku tak tahu.
- Kau tahu apa yang dia lakukan.
Apa yang kau takuti?
Apa yang dia lakukan, Angela?
Aku tak tahu!
Saat kami masih kecil...
Kami saling meninggalkan pesan.
Dalam cahaya.
Dalam napas.
Di jendela.
Korintus Bab 17 Ayat 1
John, tak ada bab 17
dalam kitab Korintus.
Korintus mencapai 21 bab
dalam alkitab di neraka.
Mereka punya alkitab di neraka?
Menggambarkan pandangan
yang berbeda dari kitab Wahyu.
Mengatakan dunia tak akan
berakhir oleh tangan Tuhan...
Tapi terlahir kembali
dalam pelukan yang terkutuk.
Walau jika kau bertanya padaku...
Api tetaplah api.
16:29 hingga 16:30.
Astaga.
Ini benar-benar tak bagus.
"Dosa para ayah hanya akan
dilewati oleh dosa anaknya."
- Anak siapa?
- Tapi dia tak bisa menyeberang, B.
- Tak mungkin bisa menyeberang.
- Anak siapa? Anak Tuhan?
Bukan, yang lainnya.
Iblis juga punya anak.
Ini dia.
Ini adalah tanda Mammon.
Anak Iblis. Tunggu dulu.
Di sini tertulis...
- Beeman?
- Ya.
Maaf, aku...
Maaf, tidak, aku di sini.
Katanya Mammon tak punya kesabaran
untuk menjalani peraturan ayahnya...
Dan dia ingin sekali membangun
kerajaan api dan darah sendiri.
Mammon akan menjadi demon terburuk
yang akan menyeberang.
Tunggu sebentar. Sedang kubaca,
sepertinya ada cara menerobosnya.
Selalu ada masalah.
Tertulis, Mammon harus memiliki
paranormal yang sangat kuat.
- Isabel.
- Tapi itu saja tak akan cukup.
Untuk menyeberang, Mammon
perlu bantuan Yang Maha Kuasa.
membutuhkan bantuan Tuhan.
- Bantuan Tuhan?
- Di sini tertulis...
- Beeman?
- John, dengarkan aku.
Aku tahu kau tak punya banyak
keyakinan, tak ada alasan bagimu.
Tapi itu tak berarti kami
tak punya keyakinan...
Pada dirimu.
Beeman?
Menyetirlah.
Dengan cepat.
Beeman!
Sulfur.
Bukan Isabel saja.
Aku dulu juga bisa melihat
hal-hal yang aneh.
Tapi kau sudah tahu itu, ya?
- Pulanglah, Angela.
- Aku harus memahaminya.
Kau tak ingin tahu apa yang ada
di luar sana, percayalah padaku.
Aku lebih kuat dari Isabel.
Saudarimu memeluk berkatnya,
kau menolaknya. Itu lebih baik.
Itu sebabnya kau masih hidup.
Tetap bersamaku, itu akan berubah.
- Aku tak mau hantu lain ikuti aku.
- John! Mereka bunuh saudariku.
Aku akan bertukar tempat
dengannya kalau aku bisa.
Dulu aku berpura-pura
aku tak memilikinya.
Bahwa aku tak bisa
melihat hal-hal itu.
Dan...
Saat kami berusia 10 tahun, mereka
mulai paksa Isabel untuk meminum...
Obat-obatan antipsikotik
dan menjalani perawatan.
Mereka akan datang mengambilnya,
lalu dia melihatku dan berkata...
"Katakan pada mereka."
"Mengapa kau tak bilang bahwa
kau bisa melihat mereka juga?"
Tapi aku berbohong.
Aku mengatakan...
"Aku tak melihat apa pun."
Sampai suatu hari...
Aku akhirnya berhenti melihatnya.
Aku meninggalkannya, John.
Aku meninggalkannya sendiri.
Aku harus melihat
apa yang dia lihat.
Kumohon.
Jika kau lakukan ini, tak ada
jalan untuk bisa kembali.
Kau bisa melihat mereka...
Mereka juga bisa melihatmu.
Mengerti?
Ya.
Tentu.
Apakah aku harus melepaskan
bajuku atau memakainya saja?
John?
Aku sedang berpikir.
Tetap berpakaian tak apa-apa.
- Mengapa harus air?
- Air penyalur universal.
Melicinkan transisi dari
satu dunia ke dunia lain.
Sekarang tanyakan padaku
apakah ada air di neraka.
Apakah ada air di neraka?
Duduklah.
Biasanya hanya sebagian tubuh
yang harus terendam di air, tapi...
- Kau ingin belajar cepat.
- Ya, aku ingin belajar cepat.
Jadi...
- Jadi, apa yang akan terjadi?
- Berbaringlah.
- Apa maksudmu berbaring?
- Kau harus terendam penuh.
Untuk berapa lama?
Selama yang diperlukan.
Ambil napas dalam-dalam.
Astaga.
Astaga, semua orang itu.
Isabel.
Aku selalu tahu.
Aku selalu tahu di mana mereka.
Aku tahu di mana
harus mencari mereka.
Di mana harus membidik
dan kapan harus menunduk.
Dan aku tahu di mana mereka.
Kutahu itu bukan keberuntungan.
Aku selalu tahu itu bukan suatu
keberuntungan. Aku selalu tahu.
Aku selalu tahu aku bisa melihat.
Angela.
Seseorang pernah ke sini.
Itu miliknya.
Menggelinding.
Bukan bola.
Sesuatu yang lebih kecil.
Bersinar.
Balthazar.
Maaf.
Kau bisa membunuhnya?
Bagaimana dengan keseimbangan?
Peranakan itu melanggar keseimbangan
saat membunuh teman-temanku.
Aku hanya mencoba
menyeimbangkannya kembali.
Merokok menyebabkan kanker
paru-paru, penyakit jantung...
Emphysema, dan bisa sebabkan
komplikasi pada kehamilan.
John, aku sangat ingin...
Anggap saja itu rompi anti peluru.
Aku ikut bersamamu.
Kau tetap di dalam mobil.
Api?
Aku terlahir dari api.
Bagaimana Mammon bisa menyeberang,
Peranakan Bajingan?
Itu lebih baik. Alami.
"Tetap di dalam mobil."
"Tunggu di sini."
Dasar pria.
Jangan melawannya, Johnny.
Nikmatilah.
Kami akan segera menemuimu.
Tidak juga.
Kau tak bisa curang kali ini.
Kau akan kembali ke neraka.
Benar. Tapi kau tidak.
- Apa yang kau lakukan?
- Kubacakan sakramen perminyakan.
Tak perlu memberiku
mantra pengampunan dosamu.
Kau sudah tahu arti dari
benar-benar dimaafkan.
Diterima ke dalam Kerajaan Tuhan.
Demon di dalam surga.
Aku ingin sekali bisa datang
menyaksikan peristiwa itu.
Kau bukan pendeta.
Kau tak punya kekuatan itu.
Katakan bagaimana Mammon
akan menyeberang...
Dan kau bisa kembali
ke lubang menjijikkanmu.
Baiklah, Balthie.
Nikmatilah.
"Semoga Tuhan mengasihanimu
dan mengampuni semua dosamu.
Jikalau kau mengampuni
dosa orang, dosanya diampuni."
- Bagaimana dia melakukannya?
- Tidak, aku tak bisa.
Izinkan anakmu untuk masuk
ke dalam kerajaan-Mu...
Dengan nama Bapa,
Putra, dan Roh Kudus.
- Amin!
- Sangre de Dio!
Darah Tuhan.
Dia menemukannya.
Apa pun yang membunuh
anak Tuhan...
Akan melahirkan anak Iblis.
Omong-omong...
Kau harus minta pengampunan
untuk bisa dimaafkan.
Bajingan.
Tugasku di sini sudah selesai.
- Apa yang kau tertawakan?
- Dia adalah satu-satunya misiku.
Dan kau membawanya
langsung kepada kami.
Jadi kau berjalan cepat artinya
kau sudah temukan sesuatu?
Yesus tidak mati karena disalib.
Dia dibunuh dengan tombak tentara.
Tombak Takdir.
Aku penganut Katolik, John.
Aku tahu kisah penyaliban.
Aku memancing saudarinya
seperti permintaanmu.
Dia sudah berinkarnasi dan siap.
Sangat kuat.
Sekarang, jika kau mengizinkan
kebangkitanku, aku akan melayani.
Tunggu! Tapi aku melakukan
seperti yang sudah kita setujui.
Tidak! Kumohon!
Jangan!
Beeman bilang Mammon memerlukan
bantuan Tuhan untuk menyeberang.
Bagaimana dengan darah dari
satu-satunya putra Tuhan?
Noda di tombak itu.
- Ya.
- Jadi dia dapatkan tombaknya.
Dia masih harus temukan
paranormal yang kuat.
Tidak juga.
Kembar.
Di mana jimat itu?
Aku tak tahu, aku pasti
meninggalkannya di...
Ada apa?
Aku tak tahu, aku hanya merasa...
- Burung di tangga.
- Maaf.
- Tunggu di sini.
- Ya.
Sekarang siapakah tikus
yang pakai gaun, Berengsek?
- Apa kau sudah gila?
- Jangan.
Aku harus memakai kursi itu.
Aku tak tawarkan bantuan
ke pihak mana pun.
- Keseimbangan.
- Persetan dengan keseimbangan.
Kau berani?
Di dalam rumahku?
Ini yang disebut netral?
Omong kosong!
Kau satu-satunya yang masih
mematuhi peraturan, Midnite.
Dan selama kau melakukan itu,
orang-orang mati.
Hennesy, Beeman, mereka dulu
juga temanmu. Apa kau ingat?
Aku butuh bantuanmu!
Anggap ini permintaan terakhir.
Kau memainkan permainan
yang berbahaya.
Omong-omong kemeja ini
harganya 200 dolar.
Bajingan itu sudah lama mencoba
keluar dari bayangan ayahnya.
Aku tak mau pikirkan perbuatannya
di dunia ini, jika dia bisa masuk.
Aku lupa betapa besarnya kursi ini.
200 jiwa pernah dieksekusi
dengan kursi ini di Sing Sing.
Ya.
Timur ke arah mana?
Sudah berapa tahun
sejak kau melakukan ini?
Seperti mengendarai sepeda.
Tidak, sungguh.
Katakan padaku ini bukan
karena gadis itu.
Sudah pasti, tentu saja,
bukan soal gadis itu.
Dingin.
Sedikit minuman?
- Kau yakin tentang ini?
- Tidak.
Midnite!
- Kau beruntung?
- Itu kata yang tepat.
Astaga!
Kau Papa Midnite, bukan?
Bagaimana kau akan dekati dia
agar bisa menggunakan ini?
Mereka tak tinggalkan dia
tanpa penjaga.
Makhluk peranakan paling lemah
saat kulit luar ditembus air suci.
Dan beberapa objek tertentu.
Khususnya kedua salib Isteria...
Telah digunakan bahkan oleh
orang biasa untuk menyucikan air...
Bahkan hujan.
Mungkin jika...
Tak ada gunanya duduk di bangku
cadangan jika kau tak siap bermain.
Apa kau memiliki salah satu
salib suci di dalam lemarimu...
Yang bisa kita bawa?
Dengar, John. Jangan tersinggung.
Tapi kurasa bukan ide yang bagus...
Kau sendirian menyelamatkan dunia.
Itu hanya pendapatku.
Aku tak tahu apa yang dipikirkan
oleh Papa Midnite, tapi itu...
Bawa dia, John.
Setelah itu bunuh dia.
Kalau kau kembali, temui aku
untuk dapatkan keanggotaan.
- Mungkin.
- Baiklah. Akan kulakukan.
Apa yang kau lakukan?
- Berdoa.
- Berdoa? Baiklah.
Ayolah.
Makhluk peranakan, 'kan?
Kelahiran seperti ini, mereka pasti
menjaganya, bukan? Sudah pasti.
Ya.
Kita bisa melewati mereka.
Salib itu pasti berhasil, 'kan?
Benar?
Tak selalu berjalan
seperti di dalam buku.
- Apa itu?
- Suara Neraka.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Aku bisa.
Tentu.
Satu pertunjukan terakhir.
Hai.
Namaku John.
Kalian melanggar keseimbangan.
Pergilah secepatnya...
Atau aku akan mendeportasi kalian.
Kalian semua.
Pergilah ke neraka!
Air suci?
Angela.
John?
John!
Sial.
Tarik!
Angela.
Angela, ada apa?
Keluarkan itu!
Keluarkan!
- Lumayan juga, Nak.
- Lumayan?
Lumayan. Kau dengar itu?
Kau tahu mengapa?
Itu karena aku adalah Kramer.
Chas Kramer...
Chas.
Kau benar, John.
Tak seperti di dalam buku.
Tidak.
Memang tidak.
Ke dalam cahaya
aku perintahkan kau!
Egomu sangat menakjubkan.
Gabriel.
Sudah kuduga.
Dan yang jahat akan mewarisi Bumi.
Kau menghakimiku sekarang, John?
Pengkhianatan, pembunuhan,
pemusnahan ras...
Kau boleh menganggapku naif.
Aku ingin menginspirasi manusia
untuk semua yang ditakdirkan.
Dengan menyerahkan Bumi
kepada anak Iblis?
Bantu aku memahaminya.
Kau dianugerahi berkat
yang berharga ini, 'kan?
Kalian semua diberi pengampunan
dari Sang Pencipta.
Para pembunuh, pemerkosa,
dan penganiaya.
Semua manusia.
Kalian hanya harus bertobat.
Dan Tuhan akan memeluk kalian.
Di seluruh dunia,
di seluruh alam semesta...
Tak ada makhluk lain yang
dijanjikan itu. Kecuali manusia.
Itu tak adil.
Jika Tuhan Yang Maha Baik
sangat mengasihi kalian...
Maka aku akan membuat kalian
pantas mendapatkan kasih-Nya.
Aku sudah mengawasimu sejak lama.
Hanya di hadapan rasa takut
kau temukan dirimu yang mulia.
Dan kau bisa menjadi sangat mulia.
Jadi...
Aku akan memberimu rasa sakit.
Aku akan memberimu rasa takut.
Agar kau bisa bangkit
di atas semua itu.
Agar kalian yang selamat
dari kekuasaan neraka di Bumi...
Akan pantas mendapatkan
kasih Tuhan.
Gabriel, kau sudah gila.
Jalan menuju keselamatan
dimulai malam ini.
Sekarang juga.
Aku tahu aku bukanlah
salah satu kesukaan-Mu.
Aku bahkan tak diterima
di rumah-Mu.
Tapi aku memerlukan
sedikit perhatian.
Kumohon.
Datanglah.
Cepatlah.
Mammon.
Putra Setan.
Aku melepaskanmu
ke dalam dunia ini.
- Halo.
- Mengapa kau lama sekali?
Halo, John.
John, halo.
Kau satu-satunya jiwa...
Yang aku akan datangi
untuk kuambil sendiri.
Kudengar begitu.
Kau keberatan?
Silakan saja.
Aku masih punya.
- Paku peti mati.
- Sangat pantas, John.
Kau tahu? Saat kau memotong
terlalu dalam, uratmu terpotong.
Sehingga kau tak bisa lagi
menggerakkan jari-jarimu.
Biar kubantu kau.
Kau lihat?
Nak...
Aku sudah siapkan taman hiburan
penuh dengan kesenangan untukmu.
Kau memang baik.
Kupikir kau tak akan membuat
kesalahan yang sama dua kali.
Dan kau tak melakukan itu, ya?
- Bagaimana kabar keluargamu?
- Keluargaku baik-baik saja.
Mereka sedang sibuk sekali.
Aku membutuhkan liburan.
Kabarnya anakmu itu
sangat mirip denganmu.
Dia berusaha keras.
Dia ada di ruangan sebelah.
Anak laki-laki akan tetap
menjadi anak laki-laki.
Bersama Gabriel.
Seleranya tidak tinggi.
Mereka memiliki Tombak Takdir.
"Mereka memiliki Tombak Takdir."
Apakah ini salah satu tipuanmu?
Lihat saja sendiri.
Kau sudah menunggu
20 tahun untukku, Lu.
Apa artinya 20 detik lagi?
Lucifer.
Dunia ini milikku.
Pada waktunya.
Kau, yang terbaik dari kita semua,
Gabriel...
Seharusnya mengerti akan ambisi.
Putra Neraka.
Tanduk Kecil.
Terkotor.
Aku merindukan panggilan lama itu.
Saatnya untuk pulang, Nak.
Aku akan melawanmu...
Demi kehormatan-Nya!
Sepertinya ada yang tak ingin
mendukungmu lagi.
Bapa?
Jadi...
Ya, apa yang kau inginkan?
Perpanjangan waktu?
Saudarinya...
Isabel.
Ada apa dengannya?
Biarkan dia pulang.
Kau rela menyerahkan nyawamu
supaya dia bisa pergi ke surga?
Baiklah. Sudah kulakukan.
Saatnya untuk pergi, John.
Ya.
Pengorbanan.
Tidak. Yang ini milikku.
Tidak. Kau akan hidup,
John Constantine.
Kau akan hidup.
Agar kau memiliki...
Kesempatan untuk membuktikan...
Bahwa jiwamu sungguh pantas
untuk berada di dalam neraka.
Kau akan hidup.
Terima kasih.
Tak masalah.
Manusia.
Kau tak pantas menjadi manusia.
Kau ingin balas dendam?
Itu yang kau pikirkan saat ini?
Lakukanlah.
Lakukan.
Lakukan balas dendam.
Akhiri hidupku.
Ayo.
Jadilah tangan Tuhan.
Itu adalah pilihanmu.
Itu selalu menjadi pilihanmu.
Ya.
Itu namanya rasa sakit.
Terbiasalah dengan itu.
Kau bisa saja menembakku, John!
Kau memilih jalan yang lebih tinggi!
Lihat betapa baik kau melakukannya!
Tempat yang bagus.
Aku punya sesuatu untukmu.
Kurasa kau bukanlah pria
yang suka memberi bunga.
Kau baik sekali.
John.
Mengapa kau berikan ini padaku?
Peraturan. Sembunyikanlah.
Di suatu tempat yang tak akan
bisa ditemukan oleh siapa pun.
Termasuk diriku.
Selalu ada masalah.
Ya.
Jadi...
Aku harus membersihkan sesuatu.
Aku akan...
Menemuimu nanti.
Aku suka itu.
Kurasa memang ada rencana
untuk kita semua.
Aku harus mati dua kali.
Hanya untuk mengetahuinya.
Seperti yang tertulis di Injil,
"Dia bekerja dengan misterius."
Beberapa orang menyukainya...
Beberapa orang tidak.
Kau melakukannya dengan baik, Nak.
vi p 2 1.e u. o r g