Hari ke-2
Ini Jon Neal.
Kau baru berhubungan seks denganku
di hotel dan pergi tanpa pamit.
Dan ternyata pesawatku ditunda.
Maaf, aku panik.
Jika tak bisa melihatmu lagi...
Aku ingin berkata menyenangkan
bisa melihatmu lagi.
Ya, menyenangkan
bisa melihatmu juga.
Gunakan surel lain
yang kuberikan padamu...
Karena itu satu-satunya
yang aman. Mengerti?
Baiklah.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku hanya...
Aku hanya jet-lag. Aku lelah.
Pulang dan istirahat.
Hong Kong adalah perjalanan jauh.
Perhatian penumpang
dengan Penerbangan 5228...
- Tunggu.
- Tujuan Minneapolis.
Apakah itu penerbanganmu?
Ya, mereka memanggil
penerbanganku.
Baiklah. Aku sangat senang
kau menghubungiku.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Silakan siapkan boarding pass
dan bersiap-siap.
Terima kasih.
Kowloon, Hong Kong
Populasi 2,1 Juta Jiwa
London, Inggris
Populasi 8,6 Juta Jiwa
Minneapolis, Minnesota
Populasi 3,3 Juta Jiwa
Tokyo, Jepang
Populasi 36,6 Juta Jiwa
Hari ke-3
Atlanta, Georgia
Pusat Pengendalian dan pencegahan
Penyakit Menular
Selamat pagi, Roger.
Kau hebat dengan tim futbolmu, ya?
Kau harus menyerah pada si Jagoan.
Pilih dengan kepalamu, bukan hatimu.
Ya, terima kasih sarannya.
Dok, aku tahu kau sibuk. Aku...
- Kau punya waktu?
- Tentu.
Aku punya pertanyaan soal medis.
Putraku mengalami masalah
di sekolah.
- Lambat dalam memerhatikan?
- ADHD?
- Ya.
- Sudahkah dia didiagnosis?
Itulah masalahnya.
Mereka ingin dia diperiksa dokter.
Aku berpikir mungkin
kau bisa memeriksa keadaannya.
- Aku bukan dokter seperti itu.
- Aku tidak tahu. Aku mengira...
Mungkin aku dapat merujuk seseorang.
- Sungguh?
- Ya. Ini bisa diobati.
Baiklah.
Kita akan temukan seseorang
dan periksa keadaannya.
- Tidak masalah.
- Baiklah.
Baiklah.
- Terima kasih, Dok.
- Sama-sama.
San Francisco, California
Populasi 3,5 Juta jiwa
Mengapa tak ada yang membantunya?
Apakah dia baik-baik saja?
Baca posting-nya.
Ada yang bilang itu pertunjukan.
Sebuah proyek seni.
Sebagian orang mengatakan pemerintah
tak akan melakukan autopsi.
Mereka menutupinya.
- Menutupi apa?
- Kami tidak tahu.
Mungkin Penyakit Minamata.
Kau tahu, dari merkuri dalam ikan.
Di masa lalu terjadi wabah.
Industri perikanan sembunyikan ini.
- "Penyakit Industri."
- Ya, tapi itu hanya satu orang.
- Kita tak tahu apa yang terjadi.
- Hanya satu orang di video.
Tak semua orang bisa menduga
akan mati di depan kamera.
Yang tak kita lihatlah
yang membuatku khawatir.
Ikan dikirim ke seluruh dunia
dari sana.
Berapa banyak orang membaca koranmu
sambil menikmati sepiring sushi?
Alan, kita hampir tak punya lagi
anggaran untuk pekerja lepas...
- Dan setelah wabah H1...
- Tunggu saja.
Dalam beberapa hari, ini akan masuk
Twitter dan YouTube seluruh dunia.
Kami tak ingin jadi
surat kabar murahan.
Akan kutunjukkan pada Hobart.
Kini dia tangani hal semacam itu.
Kau akan berikan kisahku padanya?
- Kau akan berikan kisahku, 'kan?
- Tidak, Alan.
Aku berusaha membantumu.
Itu hanya satu orang di bus.
- Aku merekam pertemuan ini.
- Kita butuh lebih banyak informasi.
Jika kisah ini sampai terbit,
aku akan menuntutmu.
Sampai jumpa, Alan.
Jangan hubungi aku lagi.
Media cetak sedang sekarat,
Lorraine.
Aku akan sisakan
tempat duduk untukmu di bus.
Hai, aku Mitch Emhoff.
Ayah tiri Clark. Clark Morrow.
Baik. Akan kuberi tahu dia
kau di sini.
Katanya badannya panas
saat kelas Ibu Tatum.
Aku mengukur suhunya lagi setelah
menghubungimu, 100 derajat lebih.
Baiklah. Pertama ibunya
dan sekarang si Clark Jagoan.
Baiklah, ayo kita pergi
membeli sup untukmu dan Ibu.
- Semoga kau cepat pulih, Clark.
- Terima kasih.
Anak pintar.
Kita akan mengalahkan penyakit ini
pada perayaan Hari Thanksgiving.
Hari ke-4
Jory langsung menuju rumah ibunya
sepulang tur band.
Dan wawancara kerjaku ditunda
hingga minggu depan.
Aku tak terlalu yakin apa artinya.
Semoga tak ada masalah.
Lenganku.
Kemarilah, duduk.
Awas kakimu. Ayo.
Ayo, Sayang.
Ada apa?
Kau terlalu banyak minum obat flu?
Beth! Astaga. Sayang?
Beth. Ya Tuhan. Sayang. Beth.
- Ibu?
- Tetap di sana, Clark.
Masuk kamarmu, Sayang.
Sayang.
Beth, bisa dengar aku?
Aku Dr. Arrington.
Kau berada di rumah sakit.
Pagi ini kau mengalami kejang, Beth.
Pernah mengalami ini sebelumnya?
- Punya riwayat epilepsi? Alergi?
- Tidak.
- Kurasa dia alergi pada penisilin.
- Dia terjatuh? Kepalanya terbentur?
Tidak, dia baru pulang
dari bepergian.
Bagaimana dengan obat?
MDMA? Ekstasi?
Tidak, kami bukan pemakai.
- Baik, panggil bantuan!
- Astaga, Beth.
Pak, kau harus keluar.
Suntik dia.
Beri dua miligram Ativan.
Upaya yang kami lakukan
tak mendapat respons.
Jantungnya berhenti berdetak.
Dan sayangnya, dia meninggal.
Baik.
- Maaf, Tn. Emhoff.
- Aku tahu ini sulit untuk diterima.
Baik. Aku bisa bicara dengannya?
Tn. Emhoff, aku minta maaf.
Istrimu sudah meninggal.
Aku baru melihatnya.
Kami sedang di rumah.
Adakah seseorang
yang bisa kita hubungi?
Seseorang yang menurutmu
harusnya ada di sini bersamamu?
Kami makan malam dengan piza.
Katanya dia kelelahan naik pesawat.
Kau bilang dia dari luar negeri?
Hong Kong?
Kami sudah melihat berita terakhir.
Satu-satunya kemungkinan
adalah campak dan H1N1.
Tapi ternyata bukan itu.
- Lalu apa?
- Kami tak selalu tahu.
Ada yang sakit tapi tetap hidup,
ada juga yang sakit dan tewas.
Kami akan memberi tahu tim koroner
dan melakukan autopsi.
Atau jika kau setuju,
kita bisa melakukannya secepatnya.
Tapi aku tak menjamin
itu dapat mengungkap penyakitnya.
Perkiraanku ini adalah Meningitis
atau Ensefalitis.
Dan jika Ensefalitis,
kita butuh banyak waktu.
Jika dia digigit serangga saat musim
panas, mungkin virus West Nile.
- Entahlah.
- Herpes bisa sebabkan Ensefalitis.
Dia tidak menderita herpes!
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang terjadi dengannya?
- Apa yang terjadi padanya?
- Tenang.
Tn. Emhoff, ada seorang konselor...
Yang bisa membantumu
menghadapi musibah seperti ini.
Kau mungkin bisa temukan
pencerahan di sana.
Aku turut berduka.
Halo?
Tutup teleponnya.
Segera hubungi 911.
Katanya dia sakit kepala,
jadi kubawa dia ke kamar.
Kurasa dia tak bernapas.
Clark.
Apakah dia meninggal?
Hari ke-5
Jenewa, Swiss
Organisasi Kesehatan Dunia
Kita dengar dari Beijing...
Wabah tersebar ke kompleks
Chrysanthemum di Hong Kong.
Dua orang tewas
dan 10 orang diduga tertular.
Provinsi Guang Dong, Cina
Populasi 96,1 Juta Jiwa
Bagaimana kita mendefinisikan
"tersebar"?
Mereka gunakan protokol yang sama
seperti SARS.
Mereka mengarantina kompleks
dan mendata gejalanya.
Kowloon adalah wilayah berpopulasi
terpadat di dunia...
Dan Hong Kong adalah pelabuhannya.
Ini akan menyebar.
Hong Kong sedang mengirim
sampel darahnya.
Kita juga menunggu sampel
dari London.
Satu di hotel,
satu lagi di klub kebugaran.
Lima orang tewas, radang otak.
Ada seorang pria di bus, Tokyo.
- Tiga mati di daerah itu.
- Mereka pernah ke Cina atau London?
Sedang diperiksa.
Tn. Neal, tetaplah bersama kami.
Chicago, Illinois, 9,2 Juta Jiwa
Bisa dengar aku?
Pernah begini sebelumnya? Tn. Neal?
- Tetap buka mata jika bisa.
- Dia masih bernapas, 'kan?
Saat pulang,
aku tak bisa membangunkannya.
Pagi tadi kami bangun
dalam keadaan sakit.
Awas kepalamu.
Bagian otaknya hancur.
Lihat dasarnya.
Astaga.
Kau mau kuambil sampelnya?
Aku ingin kau menjauh dari meja.
- Haruskah kupanggil seseorang?
- Panggil semua orang.
Hari ke-6
Ini terjadi dari waktu ke waktu.
Meningitis di asrama kampus
setelah berenang...
Atau West Nile saat perkemahan
musim panas dekat danau.
Aku baca musim panas lalu
Ensefalitis Enterovirus mewabah.
Ratusan kasus, seringnya anak-anak.
Mungkin karena terlalu dingin
di sana.
Semalam lima orang mati
dan 32 kasus yang sama terjadi.
Ada gejala di sekolah dasar.
Ada hal yang mungkin harus
kau persiapkan.
Ini akan dimuat di berbagai berita.
Apa tanggapanmu nanti
untuk kasus ini?
Kita isolasi dan karantina penderita
dan orang yang kontak langsung.
Bagus.
Untuk saat ini,
kita terhubung melalui ponsel.
Jika butuh sesuatu, hubungi aku.
Jika terlibat pertentangan politik,
hubungi aku.
Jika kau masih terjaga, menatap
nanar dinding jam 03.00 pagi...
Menyesali mengapa mengambil
pekerjaan ini, hubungi aku.
Aku harap kau membawa baju
lebih hangat dari itu.
Suhu hampir mencapai nol derajat
dengan angin menusuk tulang.
Jangan sampai terserang flu.
Mau ke hotel dulu
dan meletakkan barang?
Aku mau langsung mulai saja,
jika mungkin.
- Baik.
- Seberapa jauh kantornya?
Sekitar setengah jam dari sini.
Ayahmu di ruang isolasi.
Kau bisa melihat dari kaca
dan bicara lewat telepon dengannya.
Ayah.
Ayah sakit?
Tidak, Ayah...
Ini cuma tindakan pencegahan.
Mereka hanya ingin memastikan.
Tapi Ayah bersama mereka.
Ayah bisa saja tertular.
Tidak, mereka bilang virus ini
menyebar sangat cepat.
Ayah baik-baik saja.
Tak ada yang salah dengan Ayah.
Kita baik-baik saja.
Dan Clark?
Kau tahu...
Ayah tak di sana. Ayah pergi
dengan ambulans bersama Beth.
Dan Ayah tidak...
Ayah meninggalkannya
dengan Carrie Anne.
Seharusnya aku ada di sana.
- Mungkin aku bisa membantu.
- Tidak, Sayang.
Bagus kau tak di sana. Ayah senang.
Jika sesuatu terjadi padamu...
Maksud Ayah...
Sayang, kau di sini sekarang.
Ayah sangat senang.
Kapan Ayah pulang?
Sesegera mungkin.
- Pulanglah ke rumah ibumu.
- Tidak.
- Tinggallah di Wisconsin.
- Tidak, Ibu tak butuh aku.
Dia punya Dan. Aku tinggal di sini.
Ayah tak punya siapa-siapa.
Aku tak akan tinggalkan Ayah.
Ada 47 kasus dan 8 tewas pukul 17.00
sore tadi.
Ini akhir pekan.
Jumlahnya mungkin rendah.
Banyak orang tetap di rumah beberapa
hari, melihat perkembangannya.
Saat ini kurasa kita meyakini
penularannya lewat udara.
- Mungkin fomites juga.
- Apa itu, fomites?
Artinya penularan karena
bersinggungan dengan penderita.
Rata-rata orang menyentuh wajahnya
2 sampai 3.000 kali sehari.
- Dua sampai 3.000 kali sehari?
- Tiga sampai lima kali tiap menit.
Belum lagi, kita menyentuh
gagang pintu, keran air...
Tombol lift dan satu sama lain.
Itu bisa menjadi fomites.
Ini yang akan kita nyatakan pada
wartawan? Lewat udara dan fomites?
- Bagaimana publik akan bereaksi?
- Sulit mengatakannya.
Hiu plastik di film bisa menjauhkan
manusia masuk laut...
Tapi peringatan di bungkus rokok...
Kita perlu laporkan pada gubernur
sebelum membuat warga panik.
Kita bahkan tidak bisa jelaskan
apa yang harus mereka takutkan.
Seperti halnya pada flu babi.
Kita membuat orang sehat ketakutan.
Ini pekan belanja terbesar
tahun ini.
Kita harus mempertimbangkan
untuk menutup sekolah.
Siapa yang menjaga anak di rumah?
Orang bekerja di toko...
Di pemerintahan dan di rumah sakit.
Kapan kita tahu apa sebenarnya ini?
Apa penyebabnya dan obatnya?
Hal-hal yang membuat warga tenang.
Yang perlu kita tentukan
adalah ini...
Bagi setiap orang yang sakit...
Berapa banyak orang lain
yang bisa ikut tertular?
Untuk flu musiman biasanya satu.
Cacar, di sisi lain,
bisa lebih dari tiga.
Sebelum kita memiliki vaksin...
Polio menyebar pada tingkatan
antara empat dan enam.
Kita sebut angka itu...
R-0.
R singkatan dari
tingkat reproduksi virus.
Sudah tahu berapa tingkatan
untuk wabah ini?
Seberapa cepat berkembang
tergantung pada berbagai faktor.
Masa inkubasi,
berapa lama seseorang menular.
Kadang seseorang dapat tertular
tanpa ada gejala.
Kita juga harus tahu itu.
Kita juga harus tahu besar populasi
yang rentan pada penyebaran virus.
Sejauh ini tertular pada semua yang
punya tangan, mulut, dan hidung.
Saat kita tahu R-0,
kita bisa atasi skala epideminya.
Jadi sekarang epidemi. Epidemi apa?
Kami sudah kirimkan sampel pada CDC.
Dalam 72 jam, kita akan tahu
hasilnya, jika beruntung.
Jelas, kita tak beruntung.
CDC
Laboratorium Tingkat 4 BioSafety
Sampel apa ini?
Wanita muda di Minnesota,
baru-baru ini bepergian ke Cina.
Anaknya juga meninggal.
Sampai pagi ini ada 87 kasus,
15 tewas.
- Thanksgiving-mu menyenangkan?
- Aku bekerja.
Kau? Benarkah?
Texas. Salmonella. Sangat terbatas.
Liburanku menyenangkan,
terima kasih.
Ini pleomorfik, tapi cenderung
menghindari pembentukan.
Aku melihat struktur permukaannya
seperti Glikoprotein.
Tapi secara morfologi
bukan bersifat patogen.
Kita sudah coba semua antibodi.
Tak banyak reaktivitas campuran.
Tubuhnya tak tahu harus berbuat apa.
Virus itu terus membesar.
Kirim pada Sussman di San Francisco.
Jika dia tidak tahu apa ini,
maka tak ada yang tahu.
Karakteristiknya baru
dan punya bentuk tersendiri.
Panjang virus 15-19 kilobasa
dan mengandung 6-10 gen.
Ciri khas Paramyxovirus.
Ini Godzilla, King Kong,
dan Frankenstein dalam satu virus.
- Sebentar, nanti kuhubungi lagi.
- Kau bekerja di sana?
- Pergi dari sini.
- Dari mana asalnya? Militer?
Kau bukan dokter
dan bukan seorang penulis.
Ya, aku penulis.
Blogging bukan menulis.
Itu seni grafiti dengan tanda baca.
Aku seorang jurnalis dan
dari informasi diskusi blogger...
Ini adalah senjata biologis.
Jika ingin wawancara,
hubungi kantorku dan buat janji.
Hari ke-7
- Dr. Cheever?
- Ya.
- Punya waktu sebentar?
- Tentu.
Kita temukan dia.
Suruh tim ke rumahnya segera.
Maaf, kau siapa?
Aku Dennis French dari
Departemen Keamanan Dalam Negeri.
Ada masalah apa?
Laksamana Haggerty sudah menunggu
kita di pusat operasi darurat.
Kita bisa diskusikan di sana.
Ini terjadi di Kowloon.
Kami tugaskan tim ke kasino di Macao
untuk selidiki kasus ini.
Tiga tewas dalam satu barak.
CIA menduga itu ada hubungannya.
Kasino menjadi perhatian
Departemen Keamanan.
Ada orang yang siap meledakkan diri
di Pizzeria atau pasar lokal...
Dengan membawa penyakit cacar
dan berjalan di keramaian kasino.
Pasti terlintas di benak mereka.
Mereka tewas karena apa?
Laporan tidak jelas.
Kejang, koma.
Kami menghubungi WHO,
cari tahu apa yang mereka ketahui.
Jika kau punya rencana,
pikirkan waktu yang tepat.
- Rencana apa?
- Serangan.
Mungkin ada yang menggunakan
flu burung sebagai senjata biologis?
Tak ada orang yang menggunakan
flu burung sebagai senjata biologis.
Burung yang melakukannya.
Pejabat tinggi melaporkan
penutupan SD Mondale...
Di pinggiran kota Minneapolis...
Menyusul munculnya
wabah penyakit baru-baru ini...
Yang telah merenggut nyawa
perawat sekolah dan tiga siswanya.
Sekolah lainnya di distrik 281
akan tetap dibuka...
Tapi orang tua yang anaknya
punya gejala itu, tetap di rumah.
Departemen Kesehatan
sedang menunggu konfirmasi...
Tapi sumber mengatakan
kasus baru ini...
Berkaitan dengan kematian
mendadak...
Seorang eksekutif AIMM Alderson
berusia 34 tahun...
Dan putranya yang berusia 6 tahun
dalam liburan akhir pekan ini.
Halo. Aku Dr. Mears.
Aku petugas
dari Dinas Intelijen Epidemi.
Aku ke sini untuk mencari tahu
apa yang terjadi pada Beth Emhoff.
Aku akan ajukan beberapa
pertanyaan dan melihat apakah...
Ada paket yang dia kirim dari
Hong Kong dan kubuka pakai gunting.
- Aku tak yakin...
- Tidak, itu bukan masalah.
Virus tidak dapat hidup berhari-hari
di sebuah kotak.
Kami ikuti kelas Pilates bersama.
Aku hubungi dia setelah dia pulang
dan tak pernah mendengar kabarnya.
- Kau tak lakukan kontak dengannya?
- Tidak.
- Apakah dia ikut kelas itu?
- Aku tidak melihatnya di sana.
Kami minum kopi
pada hari dia berangkat.
Kurasa dia sempat pindahkan gelasku
karena mengambil serbet.
- Aku tidak ingat.
- Berapa hari yang lalu?
Sekitar 10 hari.
Tidak apa-apa.
Masa inkubasi kurang dari itu.
Apakah ada orang lain yang mungkin
memiliki kontak dengannya?
- Ini semua pegawai di sini.
- Aaron Barnes.
Barnes? Dia bekerja di lantai lain.
Ada dokumen yang dia perlukan.
Dia menjemputnya dari bandara.
Dia menjemputnya dari bandara?
Di mana dia?
Halo?
- Halo? Tn. Barnes?
- Halo? Ya.
Ini Dr. Mears dari Pusat Pengendali
Wabah Penyakit.
Aku yakin...
Aku yakin kau melakukan kontak
dengan Beth Emhoff pekan lalu.
Ya, aku menjemputnya di bandara.
Ada apa?
- Bagaimana keadaanmu hari ini?
- Jujur saja tak enak badan.
Kepalaku sakit.
Mungkin aku terserang penyakit.
- Di mana kau sekarang?
- Di bus, menuju kantor.
- Aku ingin kau segera turun.
- Apa?
- Dia di dalam bus.
- Di mana?
Di mana? Bus yang mana, Aaron?
- Lake & Lyndale. Ada apa?
- Lake & Lyndale.
Aku ingin kau turun dari bus itu.
Ada kemungkinan kau tertular
penyakit mematikan...
Dan sangat menular. Kau mengerti?
Aku ingin kau turun sekarang
dan menjauh dari orang lain.
Apa yang harus kulakukan?
Jangan bicara
dan menyentuh siapa pun.
Itu hal yang paling penting.
Kami akan mengirim seseorang
menemuimu di sana.
Aku segera ke tempatmu, Aaron.
Bagaimana dengan anak-anakku?
Aku menyentuh mereka.
Ada upacara pembukaan pabrik baru.
Dia sering bepergian.
Apa pekerjaannya berhubungan
dengan ternak?
- Kau pelihara hewan di rumah?
- Tidak.
Tidak.
Apakah dia menyebutkan
bertemu orang yang sakit?
Mungkin seseorang di pesawat?
Tidak.
Dia masuk imigrasi Chicago
pukul 11.15...
Lalu terbang ke Minneapolis
pukul 18.00.
Kau tahu yang dia kerjakan
di Chicago selama transit di sana?
Apakah dia melakukan pertemuan?
Apakah mungkin dia
meninggalkan bandara?
Mengapa? Apakah ada seseorang
yang sakit di Chicago?
Sebelum kami menikah,
istriku memiliki hubungan...
Dengan seorang pria di Chicago
bernama Jon Neal.
Apakah Jon Neal sakit?
Apakah istriku tertular darinya?
Kami akan menyelidiki
segala kemungkinan.
Tidak. Kurasa aku berhak tahu.
Lihatlah di mana aku sekarang.
- Aku tak berikan info itu, maaf.
- Aku hanya ingin memahami.
Aku tahu.
Kami dapat hasil yang sama
seperti Dr. Sussman.
Kami mengurai virusnya,
menentukan asalnya...
Dan modelkan cara virus itu
masuk ke paru-paru dan otak.
Virus itu mengandung
gen kelelawar dan gen babi.
Yang berwarna gelap itu gen babi,
yang hijau gen kelelawar.
Dan di sini kau dapat melihat
bentuk grafiknya.
Kelelawar, kelelawar,
babi, kelelawar.
Ini model virusnya
dan cara menginfeksi inangnya.
Yang biru virus, kuning gen manusia,
dan merah protein virus...
Dan hijau adalah reseptor
dalam sel manusia.
Reseptor ini ditemukan dalam sel
sistem pernapasan...
Dan sistem saraf pusat.
Virus menginfeksi sel seperti
anak kunci masuk ke lubangnya.
Di suatu tempat, sel babi ini
bertemu dengan gen kelelawar.
- Pernah lihat hal semacam ini?
- Tidak, ini masih terus berubah.
Ternyata perkembangannya
lebih cepat dari yang kita duga.
Tak ada hubungannya
dengan yang lain.
Jadi ini virus baru dengan
tingkat kematian di bawah 20...
Tak ada protokol pengobatan
dan tak ada vaksin untuk saat ini.
Benar.
Aku tak ingin ada orang
yang meneliti ini kecuali BSL-4.
Jangan sampai ini keluar dari lab
dan menjadi masalah.
Kantor Dr. Sussman.
Hai, Ian. Ally Hextall.
Kami harus menutup labmu.
Hal ini semakin memanas.
- Hanya BSL-4 yang berhak meneliti.
- Kurasa itu keliru.
Musnahkan sampelmu, semuanya.
- Kita tidak bisa ambil risiko.
- Kami membuat kemajuan.
Jika kau batasi hanya untuk BSL-4,
itu akan butuh waktu lama.
Aku bisa menelitinya.
Maafkan aku.
Ya. Tentu, Ally.
Bisakah kau sebutkan kota
yang sudah tertular sejauh ini?
Kota yang sudah tertular...
Minneapolis, Chicago, Los Angeles,
Boston, dan Salt Lake.
Daftar ini akan makin bertambah...
Seiring kepulangan warga
dari liburan.
Dr. Cheever, berapa yang sudah
tertular dan yang tewas?
Angka ini akan terus berubah...
Sehingga setiap gambaran
yang kuberikan masih rendah.
Saat ini kami masih menghitung
tingkat kematian.
Dr. Cheever, apakah kau cemas
CDC hadapi masalah kredibilitas...
Setelah reaksi berlebihan
yang dirasakan terhadap H1N1?
Menurutku beritanya nanti
bisa berlebihan...
Dibanding banyak orang yang mati
karena kita tak cukup berusaha.
Karena itulah kita di sini.
Itu juga menjadi alasan WHO
mengutus ahli epidemi ke Hong Kong.
Sulit untuk mengetahui jenis virus
tanpa mengetahui asalnya.
Tugas pertama kita di sini
adalah masuk ke zona asalnya...
Dan mencari tahu bagaimana bisa
tertular pada manusia.
Kita tahu bahwa
seorang pasien di Minnesota...
Baru kembali dari kota itu.
Hong Kong
Populasi 7,1 Juta Jiwa
Kami yakin kira-kira
ada 89.000 kasus saat ini...
Dan segera akan mencapai
267.000 kasus.
Dari sana, menggunakan model kami
berdasarkan R-0:2...
Ini yang akan terjadi
setelah 48 jam.
Dr. Cheever, mungkin kau bisa
berikan info terbaru soal riset itu.
Untuk saat ini, belum ada yang tahu
perkembangan virus dalam sel.
Kenapa begitu?
Sebab semua sel yang diuji
mati diserang virus.
Babi, ayam, semuanya.
Sampai kami temukan, kita tak bisa
bereksperimen dengannya.
Dan sampai saat itu,
kita tak bisa menciptakan vaksin.
Apa sudah ditemukan
bentuk pengobatannya?
Antivirus? Atau apa saja?
Belum.
Beth Emhoff menggunakan ATM
di sebuah kasino di Macao.
Citibank merilis catatannya.
Dia menggunakan mesin ATM
pukul 22.43 di lantai kasino.
Aku ingin lihat rekaman CCTV kasino
selama dua jam dari beberapa sisi.
Apakah ada masalah?
Mereka dari desaku.
Mereka temukan korban di sana.
- Keluargamu masih di sana?
- Ibuku memiliki gejalanya.
Akan kuambil rekaman
yang kau minta. Permisi.
Dr. Sussman,
kudengar mereka menutup lab kita.
Ya, aku harus musnahkan sampelnya.
Jika itu masalahnya,
aku bisa melakukannya.
Tidak, aku saja. Pulanglah.
Biar aku saja yang melakukannya
sembari mengecek ulang data.
- Dia membiakkannya.
- Dia mencoba antibodi...
Dan bagan imunologi MAC
seperti yang kita buat.
Tapi kunci dari sel kelelawar ini
dari Geelong.
- Kita tak memilikinya.
- Dia mengembangkannya di BSL-3.
Ally, apa yang dia lakukan
di BSL-3?
Mengabaikan perintahku.
Dia akan mengumumkannya.
Sial, apa yang dia inginkan?
Sebuah kotak cerutu.
Dia punya pilihan, Ellis.
Dia bisa masuk
dalam bisnis vaksin ini sendiri.
Tak ragu dia bisa melakukannya,
tapi dia berikan ini pada kita.
- Dan kita harus percaya padanya?
- Tak ada pilihan lain.
Kendali dan Pencegahan Penyakit...
Di Amerika Serikat...
Dan WHO di Swiss...
Hari ini mengumumkan bahwa
Dr. Sussman dari San Francisco...
Telah berhasil mengembangkan
MEV-1 virus di labnya.
Petinggi di CDC memperingatkan bahwa
terobosan hanya langkah pertama...
Dalam mengembangkan vaksin...
Yang masih butuh waktu bulanan
sebelum diujicobakan pada manusia.
WHO perkirakan jumlah terinfeksi
di seluruh dunia jadi 8 juta lebih.
Sekarang semua berubah.
Sussman mendapat pujian
dari Akademi Sains Nasional...
Dan semua eksekutif farmasi
yang bekerja keras.
Mereka akan mengembangkan virus ini
di setiap laboratorium di dunia.
Hari yang buruk bagi kera.
Pertama kita terbangkan kera ke luar
angkasa, sekarang disuntik virus.
Di sinilah kita butuh keahlianmu.
Stok obat-obatan terbatas.
Apa selanjutnya?
Di mana kesempatannya?
Kau pernah melihat orang Jepang
sakit di bus.
Itu sebabnya kita perlu bertemu.
Saat aku menyalakan komputerku
pagi ini...
Ada lebih dari 2 juta pengunjung
blogku yang mencari kebenaran.
Menurutmu mereka ingin melihatku
bicara dengan penyokong dana?
Tn. Krumwiede,
kami tak temukan vaksinnya di sini.
Kami hanya menganalisis,
memprediksi.
Beri tahu harga yang harus kubayar
untuk melihat obat penangkalnya.
- Tahu bunga Forsythia?
- Tidak.
Bagaimana jika kukatakan
itu berkaitan dengan testimonial...
Yang akan segera muncul di media.
Aku akan membicarakannya
secara ekstensif di masa mendatang.
Apa hubungannya dengan Forsythia?
Ini obatnya.
Jika aku kebal, tak bisakah kau
pakai darahku untuk dijadikan obat?
Serum darah butuh waktu lama
untuk dibuat dan sangat mahal.
Kabar baiknya adalah
kau tidak menderita penyakit itu.
Baik.
Artinya putriku
juga tak akan tertular, 'kan?
Aku tak bisa memastikannya.
Tapi bukankah itu sesuatu
yang dia wariskan dariku?
Setengah sistem imunnya
berasal darimu...
Sebagian lagi dari ibunya.
Ini hampir tiga jam.
Aku ingin bertemu dokter
atau penanggung jawabnya.
Aku ingin tahu apa dia tertular
virus seperti di berita itu.
Maaf, Pak.
Kami sudah lakukan yang terbaik.
Bisakah aku bicara dengan
administrator atau siapa saja?
- Harap bersabar, Pak. Kami akan...
- Dia sakit!
Istriku melepaskan bajuku di garasi.
Lalu dia siapkan
ember air hangat dan sabun.
Kemudian dia membasuh semuanya
dengan disinfektan usai aku pergi.
Dia terlalu berlebihan, 'kan?
Tidak juga.
Berhenti menyentuh wajahmu, Dave.
Baik, kita pasang
penutup udara di sini.
Aku ingin 25 baris dengan 10 ranjang
dan penyekat di tiap sisi.
Kita siapkan UGD di luar. FEMA
bisa tangani makanan di basemen.
Dan kita harus mulai beroperasi
dalam 24-48 jam ke depan.
Aku mengerti.
Kerja bagus, Dave.
Ini akan berfungsi.
Terima kasih.
Carikan lagi 3 tempat seperti ini.
Permisi, Dr. Mears. Ini bersumber
dari danamu atau kami?
WHO telah pastikan
bahwa sampel dari Hong Kong...
Sesuai dengan sampel dari London,
Tokyo, dan Abu Dhabi...
Dan kami temukan banyak kasus
dari Frankfurt dan Kairo.
Apakah kita semakin dekat
dengan pasien pertama?
Bisa jadi Beth Emhoff atau orang
yang tertabrak bus di Jepang.
Atau orang lain
di luar jangkauan kita.
- Bagaimana denganmu?
- Baik.
Aku akan bertemu dengan...
Aku tak bertanya apa yang kau
lakukan. Aku tanyakan kabarmu.
Bagaimana kabarmu?
Aku...
Aku baik-baik saja.
Baik?
Aku sudah di bidang ini
selama 15 tahun.
Aku sudah lihat banyak hal.
Jika kau tak sehat, beri tahu aku.
Kau pernah beri tahu pria yang
kehilangan istri dan anak tirinya...
Bahwa istrinya berselingkuh
sebelum dia meninggal?
Belum pernah.
Aku yakin kau sudah melakukan
yang terbaik semampumu.
Sepertinya kau kelelahan.
Cobalah untuk tidur sejenak.
Kapan kau minum sesuatu
yang tidak keluar dari mesin?
Taco Bell.
Pejabat setempat mengatakan
3.000 kasus terjadi di bagian barat.
Sejak kasus pertama di Ramsey,
Carlton, dan Saint Louis...
Karena virus terus menyebar.
- Aku saja!
- Juru bicara Depkes...
Saat ini sedang menuju rumah sakit,
jauh-jauh dari Iowa demi obat.
Tidak. Jangan buka pintu itu.
- Itu Andrew.
- Maaf. Kau tak boleh masuk.
Aku ingin ucapkan belasungkawa,
Tn. Emhoff.
Aku mengerti. Terima kasih.
Tapi aku tak bisa izinkanmu masuk.
Baik, akan kutinggalkan bunganya.
Jangan, bawa saja. Terima kasih.
- Aku akan meneleponmu nanti.
- Sampai jumpa.
Kita tak boleh ambil risiko.
- Tahu cara memainkannya?
- Aku tak tahu.
Ini menyenangkan.
Kau mau mencoba?
Baiklah.
Kita lihat saja.
Halo. Hai.
Ya, giliranku.
Yang ini. Kepiting.
Astaga. Apa itu? Yang mana?
- Koin.
Baiklah.
Itu penularannya.
Kita harus tahu tujuannya.
Tapi kita tak tahu
dari mana asalnya.
Aku rasa virus itu menyebar
sebelum Macao...
Dan mungkin di sini, di Hong Kong.
Dia belum mengonfirmasi itu.
Dia hanya menebak.
Kita tak bisa publikasikan...
Hanya dari ucapannya.
Pernyataanmu ini
bisa berdampak serius.
Virus terlalu kecil untuk dilihat
pada kamera video.
Hari ke-14
Tolong, Tuhan.
Tidak.
Halo?
Ini Dr. Erin Mears di Ruang 821.
Berikan nama orang yang bersihkan
kamarku 24 jam terakhir.
Juga nomor pelayan yang membawakan
layanan kamar semalam.
Aku ingin nomor telepon mereka,
nomor rumah, ponsel, apa saja.
Mears?
Dr. Cheever...
Kurasa aku sakit.
Apa? Apa yang terjadi?
Gejala apa yang kau rasakan?
Tak bisa menelan,
sakit kepala hebat.
Berapa suhu tubuhmu?
- 101,8.
- Kau tak boleh...
- Kau tak boleh panik.
- Aku tahu.
- Apakah kau sendirian?
- Mungkin aku menulari orang lain.
Kau tak tahu soal itu.
- Apa yang harus kulakukan?
- Aku ingin kau tetap di kamarmu.
Akan kuhubungi Depkes
dan beri tahu kau di sana.
- Erin, kau akan baik-baik saja.
- Aku tahu.
Kau harus menugaskan orang lain.
Ya, jangan cemaskan
soal itu sekarang.
- Aku...
- Jaga dirimu.
Maaf, aku tak bisa menyelesaikannya.
Sudahlah, akan kulakukan sesuatu
supaya kau bisa kembali.
Akan kuusahakan
kau cepat pulang...
- Dalam keadaan sehat.
- Terima kasih.
- Bertahanlah.
- Sampai jumpa.
Masalahnya kami tak bisa
membawa jenazahnya.
Ada masalah asuransi
dengan karyawan kami...
Dengan serikat pekerja dan belum
lagi karyawan yang sedang berkabung.
Aku hanya ingin memakamkan
istri dan anak tiriku...
Dan menyambut sahabat
dan keluarga yang datang...
Untuk memberikan penghormatan
dan rasa duka mereka.
Aku mengerti.
Aku turut berduka atas musibah ini.
Kau sudah pertimbangkan
pilihan lain?
Bagaimana bisa mereka melakukan itu?
Kita punya keluarga di sini.
Mereka menyuruh kita
mengkremasikan mayatnya.
Mereka mengatakan itu cara
paling aman di situasi seperti ini.
Aku ingin dikuburkan
bersama putri dan cucuku.
Bersama Jack dan orang tuaku.
Aku ingin kami semua bersama.
Mereka tak akan izinkan
membawa jenazahnya, Sarah.
Aku akan mencari jalan keluar.
Dia membuat kesalahan, Mitch...
Tapi aku tahu
dia sangat mencintaimu.
Akan kugunakan beberapa
untuk membelikan kita minum.
Kau belum menghubungi Jon Neal.
Tetapi kau akan menghubunginya,
jika kau meninggalkan pesan.
Ini aku.
Aku telah periksa
jadwal penerbangan.
Dan aku bisa mendapatkan
penerbangan paling awal.
Itu akan memberiku waktu
lima jam transit di Chicago.
Jadi...
Beri tahu aku kalau ada sesuatu
yang kau ingin aku lakukan.
- Itu untukmu, ya?
- Terima kasih.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
- Maaf.
- Astaga.
Terima kasih...
Emhoff memberikannya
pada si Ukraina.
Itu hanya menunjukkan perjumpaan.
Mungkin dengan cara yang lain.
Bagaimana dengan Li Fai?
- Dia di lantai kasino.
- Lihat ini.
Bagus. Ayolah.
Mari kita bersama-sama. Siap?
Bersulang.
Mari kita pergi.
Itu dia bersama Emhoff
pada pukul 12.08.
Aku bisa tunjukkan si Ukraina ada
dalam lift di kamera keamanan...
Akan kembali ke kamarnya
20 menit sebelumnya.
Dia pergi sebelum Li Fai
mulai bekerja.
Itu berasal dari sini.
Emhoff adalah pasien pertama.
Kita perlu tahu ke mana saja
dia pergi sebelum ke kasino.
Aku ingin lihat
jadwal perjalanannya lagi.
Mereka bilang Prancis
dan Amerika punya obatnya.
Mereka memproduksinya
secara rahasia.
WHO tahu, tapi mereka terbuai
dengan Amerika.
- Siapa bilang?
- Internet.
Internet? Dan kau percaya?
Aku tidak tahu.
Bagaimana ibumu?
Kami mencoba Forsythia,
tapi dia tidak kuat.
Ada kuburan massal di Lan Tau.
Aku turut berduka.
Aku akan bawa ini ke Kementerian.
Kita harus kirim ini ke Jenewa.
Ini Sun Feng.
Jika kita ingin melakukan ini...
Kita harus melakukannya sekarang.
Aku ingin kau ikut denganku.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mohon.
Tidak!
Apa yang terjadi? Sun Feng.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Maafkan aku.
Kami tidak bisa
menunggu lebih lama lagi.
Sementara mereka menyembuhkan
satu sama lain, kami di sini...
Di barisan paling belakang.
Ini yang tersisa dari desaku.
- Apakah mereka sakit?
- Belum.
Dan kami akan jaga seperti itu.
Kau akan tinggal di sini dengan kami
sampai mereka temukan obatnya.
Bagaimana itu bisa membantu?
Kau akan membuat kami
maju ke barisan depan.
Dr. Mears.
Dr. Cheever menelepon lagi.
Kami sedang mengalami kesulitan
mengurus evakuasimu.
Mencari pesawat dan semuanya.
Aku dapat teleponmu.
Dr. Cheever, dia memintamu
untuk menelepon
Jika kau merasa sanggup
melakukannya.
Sekarang kami sedang siapkan
bangsal khusus...
Bagi tenaga medis dan penindak
pertama yang ada di universitas.
Aku ingin memindahkanmu ke sana.
Tapi serikat perawat mengumumkan
pemberhentian kerja...
Sampai protokolnya ditetapkan.
Ada sukarelawan, tapi itu hanya...
Sekarang sulit sekali mengetahui
di mana tempat yang tepat.
Kau memintaku untuk habiskan banyak
tenaga hanya untuk satu orang...
Dan sekarang,
aku tidak bisa melakukan itu.
- Dr. Mears akan setuju denganku.
- Dia salah satu anggota kita, Lyle.
Kita mengirimnya ke sana.
Baiklah, aku yang mengirimnya.
Aku ingin membawanya kembali.
Itu sebabnya kita punya pesawat
dengan ruang isolasi.
Untuk membawa anggota kita
di lapangan saat mereka sakit, 'kan?
Apa yang terjadi, Lyle?
Ada anggota Kongres dari Illinois
sakit di D.C.
Dia di Chicago selama liburan.
Mereka menggunakan pod
untuk membawanya terbang pulang.
Kemudian mereka menutup
bandara Midway dan O'Hare.
Gubernur memanggil Garda Nasional.
Mereka siapkan penghalang jalan.
Mereka menutup Dewan Perniagaan,
transportasi umum.
Bahkan Teamster menarik kembali
sopir-sopir mereka dari jalan.
- Warga masih akan bisa menyelinap.
- Ya, pasti.
Secret Service memindahkan Presiden
ke bawah tanah.
Kongres mencari tahu
bagaimana bekerja secara daring
Ketika berita tersebar...
Pasti akan ada kekacauan di bank,
SPBU, toko kelontong, sebut saja.
Orang-orang akan panik. Bukan
virus lagi yang kita khawatirkan.
Itu akan jadi titik balik.
Kita hanya perlu pastikan tidak ada
yang tahu sampai semua orang tahu.
Suhu tubuhku 38 derajat.
Lebih tinggi dari sebelumnya.
Kepalaku sakit.
Dan tenggorokanku
terasa seperti menutup.
Ini adalah Forsythia.
Aku sudah meminumnya
sejak timbul gejala.
Jika aku di sini besok,
kau akan tahu itu berhasil.
"Sekarang Serum Kebenaran".
Aku Alan Krumwiede.
Berapa banyak orang
yang akan mati?
Pada tahun 1918...
Satu persen dari populasi meninggal
terkena flu Spanyol.
Itu adalah novel, seperti ini,
tak seorang pun pernah melihatnya.
- Satu persen dari Amerika?
- Satu persen dari dunia.
Sebanyak 70 juta orang bisa mati,
Sayang, mungkin lebih.
- Jadi, apa yang akan kita lakukan?
- Aku tak tahu.
Kami coba untuk cari tahu.
Itu sebabnya kukirim Mears ke sana.
Ke Minnesota. Sekarang aku
tak bisa membawanya pulang.
Dia sakit, Aubrey.
Sekarang aku tak bisa
lakukan apa pun untuknya...
Karena tak ada perawat.
- Mengapa tidak?
- Karena mereka mogok.
Bagaimana mereka bisa lakukan itu?
Karena mereka tidak bisa
berbuat apa pun.
Maksudku, kami hanya menempatkan
yang sehat di sebelah yang sakit...
Dan berharap orang sehat
tidak sakit. Itu menggelikan.
Maaf, Ellis,
tapi itu bukan salahmu.
Aku yang mengirimnya ke sana,
Aubrey.
Jika satu dari empat yang sekarat...
Itu artinya tiga dari empat
yang hidup, 'kan?
Jadi kemungkinannya
adalah kemurahan hati dirinya.
Aku ingin kau masuk ke mobilmu
dan pergi ke Atlanta sekarang.
Kau dengar aku, Aubrey?
Apa yang kau bicarakan?
Aku ingin kau masuk ke mobilmu
dan tinggalkan Chicago.
Aku ingin kau pergi ke Atlanta.
Naik mobil sendirian.
Lakukanlah. Kau lakukan sekarang.
Jangan beri tahu siapa pun
dan jangan berhenti.
Menjauhlah dari orang lain,
mengerti?
Jaga jarak dari orang lain.
Telepon aku
saat sudah di jalan, Aubrey.
Roger?
Apakah kau mendengar...
Aku juga punya orang-orang
yang kucintai, Dr. Cheever.
Kita semua punya.
Halo?
Hai, Kawan, ada apa dengan
pembatalan makan malamnya?
Maafkan aku, Liz.
Mengapa kau bertingkah aneh?
Kau baik-baik saja?
Masalah flu ini..
Benar-benar menyeramkan.
Apa yang Ellis katakan?
Dia bilang itu serius.
Apa maksudmu serius?
- Di mana kau?
- Aku akan keluar kota.
Apa?
Akan kuberi tahu sesuatu...
Tapi jangan kau sebarkan.
Forsythia Ada di Sini
Persediaan Terbatas
Hari ke-18
- Tutup mulutmu.
- Enyahlah!
Kami hanya bisa berikan
50 dosis hari ini.
- Apa?
- Itu jatah kami.
Omong kosong!
Maaf, ada antrean di sini. Permisi!
Astaga.
Di mana petugas pemadam?
Ada yang bekerja di sini?
Ambil saja serealnya.
- Jory, jangan sentuh apa pun.
- Tolong aku.
Lepaskan sarung tanganmu.
Berikan tanganmu.
Aku ingin kau menggosoknya.
Baik, ayo.
Ayo, cepat.
Menjauh dari sana. Pergi!
Kunci pintunya.
Kembali ke mobilmu, Pak.
- Tidak. Aku kebal.
- Mundur.
Aku sudah mendapat imun.
Putriku tidak sakit.
- Dia sakit?
- Tidak, kami mau ke Wisconsin.
Perbatasan ditutup.
Gubernur perintahkan karantina.
- Kembali ke mobilmu.
- Tidak!
Kami ingin menyeberang.
- Tidak boleh. Kembali ke mobilmu.
- Kami tidak sakit.
Kembali ke mobilmu
atau kau kutahan.
- Di mana?
- Kembali ke mobilmu!
- Ada apa?
- Kita harus pulang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kurasa aku tertular.
Aku tak bisa menemukannya di toko.
Aku sudah mencoba.
Tak ada apa pun di sini.
Mereka menjarahnya.
Aku hamil, Alan.
Aku punya uang.
Aku bisa bayar.
Lorraine, harusnya kau tak keluar.
- Kumohon, Alan.
- Pulanglah.
Akan kubawakan untukmu
jika aku punya.
Boleh aku minta selimut?
Yang ini basah.
Maaf sekali. Kami kehabisan selimut.
Kami berharap ada yang menyumbang.
Kami sudah pasang pengumumannya.
Bagaimana dengan pemanasnya?
Bisa digunakan?
Akan kucari tahu.
Kapan kita kehabisan kantong mayat?
Dua hari yang lalu.
Kita mencoba dapatkan dari Kanada,
tapi mereka mau menunggu.
Jangan ada lagi kebohongan!
Ada cerita beredar di Internet
bahwa di India dan tempat lain...
Obat ribavirin terbukti efektif
melawan virus ini.
Namun Departemen Keamanan
Dalam Negeri...
Meminta CDC
untuk tidak mengumumkannya...
Sampai persediaan obat itu
bisa aman.
Dr. Gupta, ada evaluasi sekian obat
yang terus berlanjut.
Ribavirin salah satunya.
Tapi kini pertahanan terbaik kita
adalah menjaga jarak secara sosial.
Tidak bersalaman,
tinggal di rumah ketika sakit...
Sering mencuci tangan.
Dapatkah beri tahu, sampai saat ini,
berapa orang tewas akibat virus ini?
Sangat sulit dikatakan.
Kami masih mengonfirmasi jumlah itu.
Ada 50 negara bagian di negara ini.
Artinya ada 50 Departemen Kesehatan,
diikuti 50 protokol yang berbeda.
Biar kusertakan Alan Krumwiede
dalam debat ini juga.
Alan jurnalis paruh waktu.
Dia yang pertama melacak
video "Pria Bus Shinko".
Alan, hari ini di Twitter
kau menulis...
Kebenaran tentang virus ini
dirahasiakan dari dunia...
Oleh CDC
dan Organisasi Kesehatan Dunia...
Untuk memungkinkan teman-teman
pihak administrasi diuntungkan...
Baik secara finansial
maupun fisik.
Ada terapi yang kita tahu efektif
saat ini, seperti forsythia.
Itu bahkan tak muncul di situs CDC.
Di blog-mu, kau juga menulis...
Bahwa Organisasi Kesehatan Dunia
berkolusi dengan perusahaan farmasi?
Karena memang begitu.
Itulah yang diuntungkan dari ini.
Mereka bekerja sama.
Dan mereka merogoh
ke dalam saku kita.
CDC mengeksplorasi forsythia
dan perawatan homeopati lainnya.
Tapi sekarang, tidak ada sains
untuk menguatkan klaim itu.
Tidak mungkin Dr. Cheever atau orang
yang buat dia berkuasa diuntungkan.
Kami tak coret kemungkinan apa pun.
Ada orang yang sakit...
Orang-orang yang sekarat,
dan kami...
Mereka tak lakukan apa pun
untuk amankan kita dari...
Kami mengkhawatirkan
kesehatan tiap warga negara Amerika.
Dr. Cheever agak tidak jujur
saat bilang "tiap warga Amerika".
Kami bekerja sangat keras
untuk mengetahui asal virus ini...
Untuk mengobatinya dan memvaksinasi
terhadap virus itu sebisa kami.
Kami belum tahu semua itu.
Kami tidak tahu.
Yang kami tahu, untuk terjangkit
harus terlebih dulu ada kontak...
Dengan orang sakit
atau benda yang mereka sentuh.
Untuk ketakutan,
kau hanya perlu lakukan kontak...
Dengan rumor, televisi,
atau Internet.
Kurasa yang disebarkan Tn. Krumwiede
jauh lebih berbahaya dari penyakit.
- Benarkah? Itu lucu.
- Ya.
- Apa yang lucu?
- Menurutku kau lucu.
Sebab jika kau memeriksa Facebook,
kau akan menemukan pemberitahuan...
Yang diucapkan Elizabeth Nygaard
dari Dr. Cheever...
Tentang karantina Chicago satu jam
sebelum diumumkan kepada publik.
Itulah mengapa menurutku
dia agak tidak jujur...
Saat bilang perawatan yang sama
bagi semua, bukan cuma temannya.
Tuduhan yang cukup ekstrem,
Dr. Cheever.
Dapatkah kau beri tahu komunikasi
apa yang muncul dan kapan?
Apa sebenarnya hubunganmu
dengan Nygaard?
Aku tidak tahu apa pun yang
terkait denganku di media sosial...
Aku yakin kau tak tahu.
Itu ada.
Katakan kepada mereka soal
arti R-0 sebenarnya, Dr. Cheever.
Ajarkan mereka matematika.
Tidak mau?
Aku akan melakukannya.
Pada hari pertama,
ada dua orang yang terjangkit.
Kemudian ada 4, lalu 16 orang.
Kau pikir bisa mengendalikannya.
Tapi selanjutnya menjadi 256,
dan kemudian menjadi 65.000 orang.
Lalu ada di mana-mana
di sekelilingmu.
Dalam 30 langkah,
satu miliar orang sakit.
Tiga bulan. Ini masalah matematika,
kau bisa menghitungnya di serbet.
Ke sanalah arah kita.
Itulah mengapa kau bahkan tak mau
memberi tahu jumlah yang tewas.
Maukah kau beri tahu, Dr. Cheever?
Tapi kau memberi tahu temanmu...
Kapan harus keluar dari Chicago
sebelum orang lain melakukannya.
Mereka mencari kambing hitam.
Kau hanya mempermudahnya.
Satu-satunya alasan
kami tak bawa ini ke Jaksa Agung...
Karena kami tak bisa menggantikanmu
saat ini.
Tapi ada akan menjadi penyelidikan.
Kau mengerti itu?
Dan kami tak ingin melihatmu
di depan kamera lagi.
Hari Ke-21
Analisis Filogenetika Terkini
Dari mana asalmu?
- Virusnya bermutasi.
- Lebih baik atau lebih buruk?
Virusnya bergerak
ke populasi HIV AIDS Afrika.
Kelompok Durban sangat divergen.
Kita mendapat R-0 baru, Ellis.
Ini bukan dua lagi.
Katamu begitu kita bisa tumbuhkan,
kita bisa memvaksinasi melawannya.
Kami coba virus mati dengan atrophin
untuk menaikkan respons kekebalan.
- Hasilnya?
- Tidak ada antibodi pelindung.
- Banyak monyet mati.
- Bisa ke bagian kabar baiknya?
Sekarang kami harus mencoba
virus hidup yang dilemahkan.
- Seperti dengan polio?
- Tepat.
Satu-satunya bahaya
dengan virus hidup...
Adalah kemungkinan akan kembali liar
dan membunuh inangnya.
Kapan kita akan tahu tentang itu?
Akan kutanyakan pada monyet.
Saat ini angka kematian berfluktuasi
antara 25 dan 30 persen...
Tergantung kondisi dasar medis...
Faktor sosio-ekonomi, nutrisi,
dan air segar.
Dengan mutasi baru, kami memprediksi
R-0 tidak kurang dari empat.
Dan tanpa vaksin,
kita dapat mengantisipasi...
Sekitar 1 dari 12 orang di Bumi
akan terjangkit penyakit ini.
- Nabi
- Keuntungan
Hari Ke-26
Semuanya, mohon perhatian.
Kami menghargai kesabaran kalian...
Dan kami melakukan
sebaik yang kami bisa.
Kami telah kehabisan pasokan
makanan siap makan untuk hari ini.
- Apa?
- Harap tetap tenang!
Kami akan mengirimkan...
Bisa kirimkan bantuan di sini?
- Tinggalkan taman secara teratur.
- Bantu aku!
- Kau baik-baik saja?
- Terima kasih.
- Maaf, mereka berhasil curi satu.
- Kuasai truknya!
Tidak ada apa-apa di sana!
Dengan kematian di Amerika Serikat
kini diyakini mencapai 2,5 juta...
Presiden mengeluarkan pernyataan
hari ini dari lokasi dirahasiakan...
Menerapkan jam malam wajib
di daerah besar metropolitan...
Setelah hari kedua berturut-turut
kerusuhan...
Di Dallas, Miami, Cleveland,
dan Phoenix.
Ketidakhadiran penegak hukum
mendekati 25 persen menurut...
Karena tingginya volume
panggilan 911...
Harap gunakan instruksi berikut.
Jika memiliki gejala, tutup telepon
dan menelepon 612-188-6336.
Untuk melaporkan kematian
atau pemindahan mayat, tekan 1.
Hari Ke-29
Halo? Ada orang di rumah?
Mark?
Jor?
Aku tidak bisa merasakan tanganku.
Itu mengacaukan malaikat saljuku.
Aku baik-baik saja, Jory.
Jika kita berdua tak terjangkit...
Kita tidak bisa menularkan
kepada satu sama lain.
- Jauhi dia!
- Ayah!
- Pergi!
- Ayah! Apa yang Ayah lakukan?
Tetaplah di sana!
Pulanglah, Andrew!
Bangunlah.
Apakah kita sudah mendekati target?
Jika kita memiliki vaksin
yang efektif pun sekarang...
Masih harus diuji coba pada manusia,
itu butuh waktu berminggu-minggu.
Kemudian kita harus mendapatkan izin
dan persetujuan...
Memikirkan produksi dan distribusi.
Itu akan butuh waktu berbulan-bulan.
Lalu melatih orang yang selamat
untuk memberi inokulasi.
Berbulan-bulan lagi,
lebih banyak kematian.
Departemen Keamanan Dalam Negeri
ingin tahu...
Apa kita dapat taruh vaksinasi
di persediaan air seperti fluorida.
Menyembuhkan orang sekaligus.
Aku akan pulang sekarang, Ellis.
Sudah larut.
Selamat Natal.
- Apa yang kau lakukan?
- Tak apa-apa, Ayah.
- Itu tidak apa-apa.
- Ayah ingat dr. Barry Marshall?
Pemikiran bahwa bakteri
menyebabkan luka, bukan stres.
Dia memberi dirinya bakteri
lalu sembuhkan dirinya sendiri.
Ayah yang mengajariku tentang dia.
Aku menguji vaksinku.
Tidak, ini berbeda.
Ayah tidak ingin membuatmu sakit.
Ally, kau tidak dapat mengambil
risiko itu.
Ayah di sini
karena Ayah tetap berpraktik...
Mengobati orang sakit
setelah semua orang pulang ke rumah.
Ayah mengambil risiko itu.
Ayah mengambil risiko itu tiap hari.
Apa?
- Dia memenangkan Hadiah Nobel.
- Aku tahu, Ayah.
Barry Marshall.
BPOM mempercepat persetujuan
vaksin MEV-1...
Yang dibuat di lima lokasi rahasia
di AS dan Eropa saat ini...
Bilang dosis pertama dapat tersedia
untuk digunakan dalam 90 hari.
WHO memperkirakan
bisa butuh waktu hampir setahun...
Untuk memproduksi dan distribusikan
jumlah vaksin yang diperlukan...
Untuk menghentikan
penyebaran virus ini...
Yang sejauh ini telah merenggut
26 juta lebih nyawa di dunia.
Tapi saat laboratorium bekerja terus
hasilkan formula penyelamat nyawa...
Tersisa pertanyaan,
siapa yang lebih dulu dapat?
Hari Ke-131
Jangan sentuh aku.
- Di mana itu?
- Kami tak memilikinya.
Omong kosong! Dia bekerja di sana,
mendapat lebih dulu!
Kami tidak memilikinya!
Kami harus menunggu!
- Aubrey?
- Ellis?
Di mana kau?
Itu karena mereka melihatmu
di berita dan dengar yang terjadi.
- Kau baik-baik?
- Mereka tahu di mana kau bekerja.
Mereka menunggumu pergi.
- Bangunlah. Ayo, biar kuperiksa.
- Aku coba menghentikan mereka.
Aku sudah mencobanya.
Apakah mereka menyentuhmu?
Apakah mereka terlihat sakit?
Mereka memakai topeng
dan sarung tangan, Ellis.
Jangan katakan padaku bahwa...
Aubrey, kita dapat vaksinnya besok.
Kau harus percaya padaku, Ellis.
Mereka tidak menyentuhku.
Setelah flu Spanyol pada 1918,
orang-orang menjadi kaya.
Orang-orang Vicks VapoRub dan Lysol.
Carilah di Internet.
Satu orang tewas, orang lain
mendapatkan uang dari peti matinya.
Satu negara membantai ayam mereka,
permintaan daging merah meningkat.
Aku bukan orang pertama
yang mencari uang...
Dari fakta sistem kekebalan kita
masih dalam proses.
Industri farmasi melakukannya
tiap kuartal.
Menurutku tidak seorang pun kebal
terhadap kesempatan, Alan.
Hanya saja studi menunjukkan
tidak ada bukti forsythia ampuh.
Siapa yang melakukan studi itu?
Apa definisi dari "ampuh"?
Terhadap galur virus apa?
Apakah kau tahu tentang studi itu
ketika kita bertemu terakhir kali?
- Kita bisa dapat banyak masalah.
- Kau sungguh pikir Dr. Hextall...
Orang CDC,
adalah Yesus yang memakai jas lab?
Pemerintah memburu-buru
persidangannya.
Para pengacara
melindungi perusahaan obat.
Mungkin itu menyebabkan autisme,
narkolepsi, kanker 10 tahun lagi.
Siapa yang tahu?
Vaksin flu babi membunuh orang
pada 1976. Penyakit saraf.
Jadi, kita semua hewan percobaan,
mulai hari ini.
Tunggu saja, mereka akan mulai
mencatat efek samping...
Seperti daftar pemain
pada bagian akhir film.
Orang percaya padamu, Alan.
Jika kau memberi tahu mereka
jangan ambil...
Benar. Mereka percaya padaku.
Ke-12 juta pengunjung unik.
Aku orang yang dipercaya...
Melangkah menuju mikrofon
di depan massa yang sangat banyak.
Itulah aku. Itulah merek.
Aku mengatakan hal yang benar,
tak ada yang datang untuk disuntik.
Mungkin mereka lebih suka berjudi
dengan forsythia.
Aku bisa membuat itu terjadi.
Aku hanya ingin tahu...
Aku dalam posisi terbaik
ketika kulakukan itu.
Apa tepatnya artinya itu?
Jika akan jadi sasaran,
aku ingin tahu untungnya...
- Apakah dia dengan kau?
- Apa? Siapa?
Kau memakai penyadap?
Alan, aku tidak punya pilihan.
Mereka telah melihat blog-mu.
Tangkap dia.
- Sudah cukup jauh.
- Katakan padaku, atas apa?
Penipuan keamanan, konspirasi,
dan hampir dipastikan pembunuhan.
- Forsythia menyembuhkanku.
- Kita lihat saja, Alan.
Ini jebakan.
Kau tidak dapat mengambil darahku,
itu milikku.
Kita mungkin tak akan pernah tahu...
Dari mana penyakit ini berasal.
Tapi kita tahu...
Bahwa vaksin ini adalah hasil...
Keberanian dan ketekunan
dari segelintir orang luar biasa.
Sekarang kita akan mulai penarikan.
John?
Vaksinasi MEV-1 pertama...
Diberikan pada orang-orang
yang lahir pada 10 Maret.
Kami mengingatkan kalian semua...
Untuk tetap pada jarak 3 meter
satu sama lain sementara berbaris.
- Bukankah kau seharusnya di bawah?
- Aku melacak nomor lompok vaksin.
- Ini harus kau lakukan saat ini?
- Ini yang ingin kulakukan saat ini.
Terimalah pujian, Ally.
Orang-orang menerima itu
untuk hal lebih remeh.
Tidaklah sesulit itu
untuk menyuntik dirimu.
Bagaimana dengan Mears,
ayahku, atau kau?
Aku akan menerima pujian
saat kau diadili di depan Kongres?
Aku akan katakan apa
ketika mereka menanyakan itu?
Katakan kuberi tahu orang tercintaku
yang memberi orang tercintanya...
Dan aku akan melakukannya lagi.
Tanpa kau...
Ally, kau telah menyelamatkan
jutaan nyawa.
Itu cerita yang bagus.
Itu juga kenyataan.
Seberapa sering
kau bisa mengatakan itu?
Warga berikutnya yang akan
mendapat vaksinasi MEV-1...
Adalah mereka yang lahir
pada tanggal...
Apa itu? 11 Januari.
Baiklah, 144.
Masih ada 200...
Lebih dari 200 hari lahir, Sayang,
yang belum disebut.
Jadi, itu bagus.
Itu angka yang bagus.
- Bagaimana jika mereka kehabisan?
- Mereka tidak akan kehabisan.
Ada cukup untuk memenuhi permintaan.
Mereka yang katakan itu.
Mungkin aku kebal seperti Ayah
dan aku bahkan tidak membutuhkannya.
Itu bukan risiko
yang akan kita ambil.
Jadi, alih-alih kita kehilangan
musim semi dan musim panas...
Kita kehilangan 144 hari lainnya
yang tidak terjadi lagi.
Mengapa mereka tak ciptakan suntikan
yang mencegah waktu berlalu?
Keadaan akan mulai normal lagi...
Aku Tiga Hari Lagi.
Kau Berapa?
Di Penjara 144 Hari Lagi
Bagaimana kau menyebut "ikan"
dalam bahasa China?
- Ini adalah "yu".
- "Yu"?
- Ini indah.
- Terima kasih.
Leonora, sudah waktunya.
Kita harus pergi.
Dia baru saja mendarat.
Aku ingin kalian tetap menggambar...
Dan Assand akan datang
dan menyelesaikan kelas.
- Kita akan segera bertemu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Pemakaman Tsuen Wan,
selepas Jalur Cepat Nomor 3.
Dekat dengan tempatmu sekarang.
Kita bertemu 15 menit lagi.
Seratus dosis. Tak boleh ada orang
dari kementerian atau polisi.
Jika kami melihat orang
atau kendaraan lain...
Kau tak akan pernah
melihat dia lagi.
Ya?
Ya, aku baik-baik.
Tolong berikan yang mereka minta.
Aku hanya ingin pulang.
Begitu kami mendapatkan vaksinnya...
Kami akan beri tahu
di mana kau bisa menemuinya.
- Buatan Prancis atau Amerika?
- Dosis buatan Prancis tak cukup.
Ini buatan sini.
Tapi formulanya sama.
Ini manjur, aku janji.
Itu, berhati-hatilah.
Tunggu, di mana dia?
- Kita tidak tahu komponennya.
- Kita tidak punya pilihan.
Di mana Dr. Orantes?
Ayo pergi!
Tunggu,
bukan ini yang kita sepakati!
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku tak apa-apa.
Aku hampir lupa.
- Apa itu?
- Vaksinmu.
Yang kau terima itu plasebo.
Apa?
Pihak China bersikeras.
Ada banyak penculikan.
Bukan hanya di sini.
Di Rusia, Meksiko, di mana-mana.
Para pejabat pemerintahan, ilmuwan,
atau orang Barat yang kaya.
Kebanyakan dilakukan
oleh kejahatan terorganisasi.
Atau kelompok revolusioner,
mencoba memeras obat-obatan.
Pihak China tak bernegosiasi
dengan penculik.
Itu bukan keputusan kita.
Kita punya persediaan terbatas,
sama seperti orang lain.
Leonora?
Kau mau ke mana?
Hasil darah sudah datang,
Tn. Krumwiede.
Kau tidak pernah memiliki virus itu.
Kau tidak memiliki antibodi.
Kau berbohong.
Tentu saja
itu yang dikatakan laboratoriummu.
Forsythia adalah kebohongan.
Itu bohong dan kau mendapatkan
4,5 juta dolar untuk ceritakan itu.
Kau ingin masukkan itu ke blog?
Kau akan hancur, Tn. Krumwiede,
begitu juga dengan semua uangmu.
Aku tak bisa membayangkan tuntutan
yang akan diajukan publik kepadamu.
Padahal aku memiliki imajinasi
yang cukup bagus.
Kini kau ingin memberi tahu orang
untuk tidak divaksinasi...
Padahal itu peluang terbaik mereka.
Jika bisa kupenjarakan komputermu,
pasti akan kulakukan.
Uang jaminannya dibayar.
Apakah kita sudah selesai?
Terbukti ada 12 juta orang lainnya
yang segila kau.
Uang jaminanmu dibayar. Selamat.
"Untuk Cheever dan istri." Sampaikan
ucapan selamatku untuk Aubrey.
Aku mau saja menjabat tanganmu,
tapi aku tak mau beri contoh buruk.
Kami adakan resepsi pernikahan resmi
ketika orang sudah bisa berkumpul...
Dan kami sangat berharap
kau dapat ikut bersama kami.
Tentu. Kau siap untuk vaksinmu?
Aku akan disuntik.
Tidak, kurasa dia
akan ingin melakukan ini bersama.
Aku tahu dia membeli sampanye.
Mereka telah menjadwalkan
sidang dengar pendapat.
Kita berdua
diharapkan untuk bersaksi.
Benar.
Semoga berhasil.
Angkat kepalamu.
Kusuntikkan.
- Bagus.
- Aku tidak bisa memberinya gelang.
Tapi setidaknya kau tahu
dia akan aman.
Itu lebih baik
daripada menunggu tujuh bulan lagi.
Apa yang harus kau katakan?
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali, Anthony.
- Kau tahu asal berjabat tangan?
- Tidak.
Ini cara tunjukkan pada orang asing
kau tak bawa senjata di masa lalu.
Bagus.
Sekarang selesaikanlah PR-mu.
Baiklah.
Sodorkan tangan kanan kosong untuk
menunjukkan kau tak bermaksud jahat.
- Aku tidak tahu itu.
- Aku penasaran apa virus tahu itu.
Dr. Cheever, terima kasih.
- Jaga dirimu, Roger.
- Baiklah. Kau juga.
Kau tak akan dapat masalah
karena ini, 'kan?
Bisakah kau diam?
Nomorku 287, Ellis.
Jika kita tidak menikah,
aku harus menunggu hampir setahun.
Itu untungnya kita menikah.
Tolong angkat kepalamu.
Aku tidak ingin memberi mereka
alasan lain untuk menyelidikimu.
Bisakah kau diam
dan angkat kepalamu?
Baiklah, hirup. Bagus.
Dan hirup.
Bagus.
Baiklah.
Seperti katamu, Sayang...
Aku hanya merawat orang
yang ada dalam kehidupan pribadiku.
Hari ke-135
Penyimpanan Berkeamanan Tinggi
Hanya Bagi Orang Yang Diizinkan
Bersiaplah Pukul 20.00
Dari Ayah
Ayah mau ikut?
Ya!
Ayah hanya mencari kamera.
Hari Ke-1
v ip2 1.e u. or g