India 114, 116,
dan 260 berada pada posisi.
Penerbangan 104 berjarak 400 meter
di belakang menunggu aba- aba.
Itu dia, di sana.
Itu target kita.
Mulai dekati target.
Penerbangan 104, dimengerti.
Sial!
- Walter, bangun. Petugas bea cukai.
- Apa? Siapa?
Kita butuh tas. Di mana kuncinya?
Kurangi jarak. Amankan sisi lainnya.
Pelan-pelan.
Baiklah.
Cepat. Ayo, masukkan ke dalam tas.
Ayo!
Tarik kekangnya. Ayo. Cepat!
Pergi, Andy.
Berhenti! Petugas Federal!
Jangan bergerak!
Barang Selundupan
Bisa minta perhatian kalian?
Aku ingin bersulang
untuk para mempelai, Danny dan Shelly.
Selamat.
Aku tak percaya. Aku menikah, Chris.
Danny, aku tahu.
Aku berdiri di sana bersamamu.
Lihat, bagaimana dengan pria ini?
Dia teman baikku,
pendamping pria di pernikahanku.
Dia bahkan tak ingat
bahwa ini lokasi resepsiku.
Untung dia berhenti minum.
- Kau tak ingat?
- Aku ingat muntah di sepatu Kate.
Ya, aku juga ingat.
Aku minta maaf.
Semuanya, lakukan ini.
Kau bagaikan Lennon dan McCartney
dalam dunia penyelundupan.
Bagaimana cara menyelundupkan Ferrari?
Disembunyikan di mana?
Tidak disembunyikan.
Kami biarkan petugas menyitanya.
Berikan ponselmu.
Preteli bagian dalamnya.
Transmisi, sistem kabel.
Preteli semuanya,
sembunyikan di tempat lain.
Saat petugas bea melelang mobilnya,
dia membeli Ferrari dengan harga murah.
Dia hanya membeli kerangkanya?
Ya, dia membeli kerangkanya di pelelangan.
Lalu kami...
- Menjual bagiannya.
- ...suku cadangnya.
Dia mendapat Ferrari baru
dengan harga yang lebih murah
dari Honda-nya.
Itu Honda yang bagus.
Itu sebabnya kau tinggal di sana.
Honda yang bagus.
Boleh dansa dengan istriku?
Apa kabar?
Bisa kuminta ini lagi?
Chris.
Church, hai.
Apa kabar?
Lama tak bertemu. Dari mana saja kau?
Aku tinggal di Algiers sekarang.
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku senang di sana.
Cocok untuk keluarga.
Orang sepertimu
tak cocok berada di Algiers, Chris.
Apa pekerjaanmu?
Aku membuka usaha pemasangan sistem alarm.
Isi hingga penuh.
Kau ketakutan karena ayahmu dipenjara?
Kurasa.
Itu dan punya seorang istri
serta dua anak.
Ya.
Kau harus terus melakukan
apa yang menjadi keahlianmu, Chris.
Aku menawarkan ayahmu
untuk menangani kapten kapal itu.
Dia menolaknya.
Jika kau berpikir untuk kembali,
beri tahu aku.
Mengerti?
- Ya.
- Bagus.
Aku bahkan tak tahu
kenapa kita melakukan ini.
Percayalah kepadaku. Pasti akan keren.
Akan lebih buruk jika kita berusaha lari.
Di mana mereka?
Ini dia.
Tenanglah.
Hai.
Petugas bea menyergap kami,
kami harus membuang paketnya.
Benarkah?
Kami tak punya pilihan.
Benar?
Tak ada yang bisa kami lakukan.
Itu saja.
Apa kataku? Semua baik-baik saja.
Ayo kita pergi dari sini.
Halo?
Adikku.
Ada apa? Dia baik-baik saja?
Tidak. Kita harus pergi sekarang.
Apa?
Walter sedang dioperasi.
Apa yang terjadi, Andy?
Kecelakaan.
Kau tahu?
Kau tak pandai berbohong,
jadi jangan mencoba.
Tatap mataku saat aku bicara kepadamu.
Aku menyelundupkan sesuatu.
Kami disergap petugas bea,
jadi aku membuangnya.
Apa yang kau buang?
Kokaina.
Sialan.
Beratnya 4,5 kg.
Untuk siapa?
Untuk Tim Briggs dan asosiasinya.
Mereka akan membunuhku.
Andy, mereka tak akan membunuhmu.
Barangnya banyak sekali.
Maafkan aku.
Kau memang seharusnya menyesal.
Dia baik-baik saja?
Tidak, dia menyelundupkan sesuatu
dan membuangnya. Sekarang dia berutang.
Kepada siapa?
Tim Briggs.
Coba cari tahu informasi tentang ini.
Bagaimana keadaan Kate?
Tidak bagus.
Aku tak percaya dia melakukan itu.
Saat aku berhenti,
kuminta dia untuk menjauhi mereka.
Jika kau terlibat dengan hal ini,
katakan padaku.
Baru saja kukatakan.
Baiklah.
Dia adikku.
Aku tahu. Aku akan mengatasinya.
Tenang saja.
Akan kutelepon besok pagi.
Tidak masalah.
Selamat malam.
King Security yang memasang
sistem keamanan?
Benar. Tidak efektif.
Sistemnya lumayan,
tetapi kuncinya buruk sekali.
Semua orang yang tahu
waktu respons polisi bisa keluar masuk.
Bisa permisi sebentar, Pak?
Ya.
- Ada apa?
- Ini tentang Briggs, adik Kyle.
Ya, dan?
Entahlah, tunggu.
Bagaimana kabar kalian?
Apa kantorku masih bisa selesai
minggu lalu?
Pagimu indah?
Bagus!
Briggs bebas dari penjara dua bulan lalu.
Dia sering minum di Old Point Bar.
Aku akan mampir sepulang kerja
dan bicara dengannya.
Maaf, Pak.
Kameranya kecil dan bagus,
akan pas di pojokan.
Sial!
Chris Farraday kembali dari kematian!
Senang melihatmu.
Sial. Dia penyelundup kelas kakap.
Kau seperti Houdini.
Ya, dahulu dia bekerja bersama kakakku.
Tuhan memberkatinya.
Sayang kemampuanmu
tidak menurun ke adik iparmu.
Aku tahu, dia bodoh.
Tetapi dia adik istriku.
Kuharap kau paham ini urusan keluarga
dan kita cari jalan keluar.
Entahlah. Kau ingin jalan keluar apa?
Kau ingin bekerja untukku?
Akan kucari cara untuk membayar uangmu.
Nilainya 700 ribu bagiku.
- Ayolah.
- Tidak.
Kau menuntut profit penuh
untuk misi yang gagal?
Petugas bea menyergap kapal,
tentu kau buang barangnya.
Kau tahu seberapa sering
aku memaafkan kakakmu?
Aku benci kakakku.
Kau ingin cicilan? Kau pikir aku bank?
Aku berharap kau bisa bersikap masuk akal.
Ini bukan lagi duniamu.
Kau hanya turis, kau tak punya
status yang bisa kau andalkan.
Aku harus membayar tagihan.
Saat orang melakukan kesalahan,
itu masalah mereka.
Kau pikir itu lucu?
Kau harus bayar tagihan?
Aku suka bajumu.
Aku lebih suka kakakmu.
Kita berkumpul hari ini, itu yang penting.
Kau tahu,
belajar melupakan dan beriman
membantuku melewati semua ini.
Kau harus menenangkanku
sebelum aku membunuh Briggs.
Mungkin itu lebih baik.
Satu gelas lagi,
hidupku akan hancur berantakan.
Apa yang harus kulakukan?
...duduk di perkumpulan ini
yang punya pemikiran sama, bukan?
Kau harus melakukan tahapannya.
Aku tak akan menyelundupkan barang lagi.
Tidak akan.
Aku mungkin bisa cari proyek
yang untungnya lumayan.
Tidak, aku punya pekerjaan dan keluarga.
Aku tak akan mengacaukannya.
Dia tak akan melupakan ancamannya, Chris.
Apa ada yang ingin bercerita?
Sebastian? Kau ingin bercerita sedikit?
- Baiklah.
- Ya.
Lakukan keahlianmu.
Kau tak ingin tinggal?
Mendengar ceritanya membuatku emosional.
- Hai, aku Sebastian.
- Apa kabar, Sebastian?
Apa yang terjadi?
Walter meninggal tadi malam.
Briggs datang ke rumah sakit.
Katanya semua tanggung jawabku.
Aku terus mendapat telepon
dan mereka mengancam akan menyiksaku.
Aku akan pergi dalam beberapa hari.
Aku tak akan kembali.
Jangan beri tahu Kate sampai aku pergi.
Saat aku berhenti, kau berjanji
akan menjauhi pekerjaan ini.
Kau ingin aku berkata apa?
Tak satu kata pun.
Aku tak harus bertanggung jawab
kepada siapa pun. Tidak sepertimu.
Kau menyeret kakak dan keponakanmu?
Apa yang salah denganmu?
FARRADAY - SISTEM KEAMANAN
NEW ORLEANS, LOUISIANA
Kau tak perlu datang ke tempatku.
Aku hanya ingin beri tahu
aku akan membayarmu dalam sebulan.
Jangan ganggu Andy.
Aku tak mau menunggu selama itu.
Aku tak akan membayar jika dia mati.
Jika seseorang mati dengan utang,
keluargalah yang membayarnya.
Kuberi kau waktu dua minggu.
Jika tidak, akan kubunuh kalian berdua.
Lalu keluargamu.
Aku akan meminta istrimu membayar,
lalu anak-anakmu...
Kau pikir hanya kau yang punya pistol?
Kau akan mendapat uangmu.
Tetapi jika kau menyebut
istri dan anakku lagi, tamatlah riwayatmu.
Kau dengar aku? Tamatlah riwayatmu!
Ayah.
Tidak apa-apa, Sayang. Masuklah.
Tidak apa-apa, Sayang.
Aku dan Ayah hanya bermain.
Tidak apa-apa. Kami hanya bermain.
Ya, aku dan Ayah hanya bermain.
Kemarilah.
Kita akan bermain lagi.
Ayah tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Kau lihat apa?
Tetap di mobil, aku akan bicara kepadanya.
Baik.
- Hai, Chris.
- Hai, apa kabar?
Hai.
Hei.
Semua baik-baik saja?
Ya, aku hanya ingin berbicara sebentar.
Baiklah.
Aku akan menyelundupkan
sesuatu bersama Andy.
Apa kau bercanda?
Bagaimana, biarkan dia pergi sendiri?
Tidak, kita harus cari cara lain.
Tak ada jalan lain.
Aku benci mengatakannya,
tetapi si bodoh itu
menempatkan kita di posisi yang buruk.
Jika mereka tak mendapat uangnya,
mereka akan mengincar kita.
Kau ingin aku melakukan apa?
Kau tahu yang tak kuinginkan?
Aku tak ingin kami mengunjungimu
di penjara seperti ayahmu,
dan mengurus anak sendirian.
Jadi, itu...
Aku tak ingin mempertengkarkan hal ini.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Bisa kau memercayaiku?
Kumohon?
Tak akan ada yang terjadi.
Mengerti? Aku berjanji.
Briggs mendekam di sini
selama beberapa tahun.
Dia berusaha memukul kepala seseorang
dengan batu bara.
Aku sudah bicara kepada Sebastian.
Kami akan melakukan proyek lagi.
Bisakah aku naik ke kapalmu?
Maksudmu Borden?
Ingat saat kalian kecil,
kau dan Sebastian,
menyusup ke gudang McTier,
mencuri perhiasan Mardi Gras
dan pulang ke rumah
dengan sekotak besar manik-manik?
Kau pikir itu berlian.
Kau tersenyum
seolah-olah kau memenangkan lotre.
Kau berkata,
"Kau tak harus bekerja di kapal lagi."
Aku selalu memikirkan itu.
Hal yang paling membuatku bangga
adalah saat kau berhenti,
lalu membuka usaha sendiri
dan meninggalkan kehidupan lamamu.
Aku tahu kau harus melakukannya.
Aku mengerti.
Keluarga tetap keluarga.
Akan kumasukkan kau ke kapal.
Tetapi saat kau masuk,
kau harus keluar.
Aku dan Andy akan ke Panama
menaiki Borden.
- Kapal ayahmu?
- Ya, dia memasukkan kami.
Bagaimana dengan Kapten Camp?
Aku tahu. Jangan khawatir.
- Apa ini?
- Apa itu?
Setiap kali aku datang, ada yang baru.
Aku sedang mengaturnya,
sedang kubereskan tempatku.
Ini meja keren.
Bukan untuk sepatu.
Aku pasti ketinggalan zaman,
aku tak tahu yang keren
karena ini terlihat murahan.
Kau menjadi The Birdcage.
Maksudku...
Siapa yang kita kenal di Panama?
Apa kau akan bertemu Ruben?
Tidak narkoba.
Apa lagi yang profitnya besar?
Edwin di Panama.
Mata uang?
Kita harus membawa banyak
agar dapat untung.
Aku akan membawa banyak.
15 juta dengan empat tumpukan sebesar ini.
Ukurannya seperti Mini Cooper.
- Di mana kau akan sembunyikan?
- Itu masalahku.
Aku butuh daftar kru Borden.
Astaga. Kau bercanda.
Aku suka Tarik Mortin.
Dia koki yang buruk,
tetapi bagus dalam bekerja.
Le Cloud selalu mabuk.
Pengantin baru? Dia tak hebat,
tetapi kita sudah lama mengenalnya.
Olaf, kita butuh orang di ruang mesin.
Bukan tim hebat,
yang terbaik yang kita bisa.
Lakukan sihirmu. Telepon seseorang
agar aku dapat kartu TWIC.
Hai, Sayang.
Aku ingin kau membuat kartu TWIC
untuk Chris Farraday.
STATUS AKTIF
Aku mendapat pesanmu.
Butuh tiga tahun untuk meneleponku?
- Kau kembali ke bisnis?
- Tidak.
Tetapi aku butuh sesuatu.
Ingat pekerjaan terakhir kita? Uang lucu?
Aku butuh yang seperti itu
minggu depan, tetapi lebih banyak.
Empat kali lebih banyak.
Kami butuh van besar
untuk mengangkutnya.
Baik. Akan kutunggu.
Ayo, Mikey!
Apa itu uang lucu?
Bukan apa-apa. Hanya urusan pekerjaan.
Apa kau pernah dihukum karena spionase?
Jawab ya atau tidak, kita harus cepat.
Tidak.
Penghasutan atau konspirasi spionase,
penghasutan, pengkhianatan?
Bersamaan?
Aku menerima pengajuan
pengiriman barangmu, Tn...
Lakowski.
Tn. Lakowski.
Señor Lakowski, kuberikan kau
kontainer kering standar 6 meter.
Kau ingin kami mengangkutnya?
Ada yang akan mengurusnya.
Aku hanya butuh kontainernya.
Baik, kontainer akan tersedia
di pelabuhan Panama.
Apa yang kau kirim?
Mobil van.
LUAR BIASA(1) - SANGAT BAGUS(2)
LUAR BIASA(1)
Ini dia.
Butuh uang untuk mendapatkan uang.
Terima kasih.
Jangan tenggelam, Ayah.
Baik.
Ayah tak akan melihat pertandinganku.
Ayah tahu. Maafkan Ayah.
Ibu akan mengirimkan gambar kepada Ayah.
Kalian yang bertanggung jawab
sampai Ayah kembali.
Ayah sayang kalian.
Pulanglah.
Terima kasih atas semuanya, Chris.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Semua akan baik-baik saja.
Identitas. Tempelkan jari.
- Kapten Camp.
- Angkut koperku.
Angkut pembersih karpet Kapten Camp
melewati jembatan.
John, bantu aku.
Hei!
Kau di atas. Aku di bawah.
Ya.
Jangan bersikap seakan kau tak suka ini.
Apa terlalu jelas?
Aku suka, tetapi jangan bilang kakakmu.
Baiklah, ayo.
Kau bisa tidur nanti, ayo.
Lenganku.
Awasi keadaan.
Ada yang datang.
Apa kabar, Chris?
Hai, Chris.
Chris.
Lihat orang ini.
- Olaf.
- Senang bertemu denganmu.
- Apa kabar, Tarik?
- Apa kabarmu?
- Bagaimana keluargamu? Baik?
- Semua baik.
Kau lapar sekali.
Ini enak sekali.
Apa kabar, Kawan?
Apa yang kau lakukan di kapalku?
Apa kau tak melihat daftar krumu?
Kenapa kau izinkan
anak Bud Farraday naik kapalku?
DHS mengizinkan.
Dia naik pada saat terakhir.
Suruh dia bersih-bersih.
Baik, Pak.
Sikat lantai kotor
dan enyahlah dari pandanganku.
Kalau tidak, kau mungkin akan kecelakaan
dan jatuh ke laut.
Tunjukkan pembersih karpetnya.
Ya, Pak.
Pembersih karpet.
Ayo, Dokter Karpet.
Kau naik pangkat?
Kau dapat satu garis lagi.
Aku jadi tukang bersih-bersih.
Kau penjilat Kapten.
Ya.
Baiklah.
Ya, Pak.
Semuanya minum bir
dan tak ada yang bekerja.
Bagaimana? Kau akan melibatkan Kapten?
Tidak akan.
Aku ingat berbincang
dengan ayahmu di kamar ini.
Dia berkata hal yang sama.
Kita tahu bagaimana akhirnya.
Kau percaya kepadaku atau tidak?
Aku percaya.
Apa yang kita selundupkan?
Kontainer berisi 5.000 lembar uang palsu
berkualitas yang belum dipotong.
Uang palsu terbaik.
Bagaimana kita bisa mengangkut
uang sebanyak itu?
Kau khawatir? Mana kepercayaanmu?
Pangkatku turun
jadi aku harus mulai dari awal?
- Ya, reputasimu tak berlaku lagi.
- Tak apa-apa.
Ayo, akan kutunjukkan.
Bagaimana menurutmu?
Tampak bagus. Chris, kau gila.
Tidak buruk? 1,6 meter kubik.
Tak mungkin. Lebih besar dari itu.
Ya, lebih besar dari 1,6.
Ada orang.
Cepat!
Apa yang kau lakukan? Chris, hentikan!
Andy, diamlah.
Ayo!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku butuh pengikis.
Ada jamur di lambung bawah.
Pemutih tak berhasil, jadi...
Kau seharusnya
tak berkeliaran di sini. Jalan.
Aku hanya menjalankan tugasku, Bos.
Chris!
Angkat! Kau pasti bisa!
Kau pasti bisa, ayo!
Aku tak bisa.
Astaga.
- Kau ingin mencobanya?
- Tidak.
Kau ingin masuk lagi ke kotak?
Itu tak lucu.
Aku bisa mati sesak di kotak itu.
"Aku bisa..."
Jangan ganggu dia.
Apa rencanamu?
- Kita mengirim sekitar 300 kontainer.
- Ya.
Kita mengambil sekitar 500.
Kita tak akan lama di dermaga.
Kita harus ke Chorillo,
bertemu Edwin, mengangkut uang,
lalu kembali ke kapal saat jam sibuk.
Waktunya singkat, tidak masalah.
Waktunya terlalu singkat.
Mungkin tidak cukup.
Kita akan ulur waktunya.
Baling-baling CPP.
Ya. Baling-baling CPP.
Bisa keringkan suplai minyak?
Ruang hidrolik tidak akan berfungsi.
Itu tujuannya.
Dengar.
Bisa dilakukan saat melewati pintu air.
Bisa ulur waktu beberapa jam.
- Setuju?
- Entahlah.
Aku benci merusak kapal.
Apa?
- Tenanglah.
- Olaf, siapa peduli dengan kapal?
Tenanglah.
Apa?
Tarik. Dia akan menelanmu.
Keluarlah.
- Tolong bawa belanjaannya.
- Haruskah?
Ya, Bu.
Mau? Bagus.
Halo?
Ada yang bisa kubantu?
Kau cantik.
Kau ingin bermain?
Baik. Sampai jumpa, Berengsek.
Bayar utangmu.
Apa yang kau lihat?
Kau suka itu?
Lepaskan tanganmu.
Turunkan pisaunya.
Jangan sentuh ibuku!
Kembali ke sana! Duduklah.
Tak apa-apa, aku hanya bermain-main.
Ya, jangan menangis.
Kau pernah melihat pistol? Kau mau?
Aku tak akan main-main minggu depan.
Beri tahu suamimu.
- Kau mau ini?
- Keluar!
- Tidak!
- Apa?
Keluar dari rumahku!
Turunkan pistolnya!
Kau pikir polisi tidak akan datang?
Keluar dari rumahku.
Aku tak bermaksud menembaknya.
Dia memukul pistolnya.
Kau ingin aku kembali ke penjara?
Ya Tuhan.
PINTU AIR MIRAFLORES, TERUSAN PANAMA
Hati-hati. Jangan berlebihan.
- Jangan sampai macet.
- Mengerti.
Chris Farraday, ke anjungan.
Ini.
Dia datang.
Jangan berlebihan.
Baik.
Aku tak bisa menelepon ponselmu.
Chris, mereka datang ke rumah.
Mereka membawa pistol.
Kau tidak apa-apa?
anak-anak baik-baik saja?
Kami baik-baik saja. Kami ketakutan.
Kurasa salah satu dari mereka Tim Briggs.
Adik Kyle.
Aku tak menelepon polisi.
Aku tak ingin diinterogasi.
Telepon Sebastian.
Ya, akan kutelepon dia.
Aku mencintaimu. Telepon dia.
Masalah dengan istrimu, Farraday?
Kau ingin aku bicara dengannya?
Kalian baik-baik saja?
Kalian mengalami hari mengerikan?
Bagaimana kalau kalian tinggal
di tempatku?
Mereka tak akan kembali,
tetapi agar aku tenang.
Menurutmu begitu?
Benarkah? Baiklah.
Turunkan kecepatan.
Turunkan kecepatan hingga setengah!
Kenapa kecepatannya tak turun?
Tekanan oli menurun.
Baiklah. Perhatikan suhunya.
Mundur!
Mundur, Kapten.
- Ya, Kapten?
- Mundur!
Kita akan menabrak dermaga!
Aku mencoba, tetapi tak bisa kukendalikan.
Baling-balingnya macet!
Olinya dibuang terlalu banyak!
Aku tak ingin kapalnya menabrak!
Apa?
Ayolah! Tak ada tekanan oli!
Turunkan jangkar kiri!
Astaga...
- Tidak bergerak!
- Kau lepas remnya?
- Menyingkir dari sini!
- Minggir!
Belok kanan!
Terlambat! Belok ke kiri!
Aku harus mematikan mesin!
Astaga...
Kita akan menabrak!
Apa yang terjadi?
Baling-baling macet.
Ada yang merusaknya.
Kurasa tidak.
Siapa kepala bagian mesinmu?
Apa ini hari pertamanya? Atau dia mabuk?
Lalu kau? Apa kau tidur?
Maafkan aku.
Jangan sampai terjadi lagi!
Ya.
Bagus.
Maaf soal oli itu.
Jangan khawatir.
Kita akan punya banyak waktu.
Michael, lihat.
Di sini seperti kapal angkasa.
Sebastian, bagus sekali.
Benarkah? Masih dalam progres.
Kau belum ke sini sejak renovasi.
Jangan sentuh itu.
Pegang ini.
Bagus.
Tepat sasaran.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, kami di rumah Sebastian.
Apa anak-anak baik-baik saja?
Ya. Kau sudah di Panama?
Ya. Bawa terus ponselmu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Akan kutelepon lagi nanti.
Kita hampir tiba.
Hai!
Banyak sekali kucing di sini.
Senang melihatmu.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Uang dan mobilnya siap?
- Keren.
Ya.
Ambil vannya.
Kau tak memercayaiku?
Aku percaya kepadamu.
Kualitasnya bagus?
Sangat bagus.
Andy, tunggu di sini. Danny, ayo.
Apa ini? Apa yang kau lakukan?
Aku butuh iodin.
Tintanya OVI, lapisannya benar,
kertasnya terasa berbeda.
Hei, apa yang terjadi?
Berharaplah aku salah.
Bodoh sekali kau tidak mencetak ini
di kertas tanpa pati.
Maaf. Ini yang terbaik yang kupunya.
Aku tak punya waktu.
Sudah kukatakan, aku butuh persis
seperti yang pernah kau jual kepadaku.
Ada di gudang Gonzalo.
Gonzalo? Keparat yang bekerja untuk Yesus?
Tidak. Yesus sudah tiada.
Gonzalo yang berkuasa.
Kenapa kau tak menyuruhku menghubunginya?
Kau bermain-main denganku?
Aku sudah berusaha!
Tetapi dia tak mau ada yang ke sana!
Tidak.
- Kita akan ke gudang. Ayo.
- Tidak.
Chris.
Chris, bawa vannya. Maafkan aku.
Ayo, Mikey!
Mataharinya terik sekali.
- Anak itu besar. Nomor 11.
- Benar.
Tunggu, harus kuangkat.
Baik.
Ada apa?
Dia tidak punya.
Baiklah.
Kurasa kau harus membawa narkoba.
Aku tak akan membawa narkoba.
Temui Ruben.
Itu bukan pilihan.
Chris. Kumohon kepadamu.
Chris? Kumohon?
Bawa dia ke van.
Jika kau kembali tangan kosong,
Andy akan dibunuh,
dan kau tetap harus mencari uangnya.
Akan kucari cara.
Jauhkan saja keluargaku dari Briggs.
Tentu saja.
Ada masalah pekerjaan
yang harus kutangani.
Sampai nanti.
- Dah.
- Semua beres?
Ya, semua beres. Kau bawa kuncimu?
Ya.
Menjauhlah dari Gonzalo.
Dia bersikap gila sejak menjadi bos.
Jauhi dia.
Chris, kita harus mendengarkannya.
Kurang dari sejam untuk ke kapal.
- Tak akan berhasil.
- Pasti berhasil.
Kau tahu di mana gudang Gonzalo?
Kita di Chorrillo sekarang. Aku mencari
sesuatu yang bisa mengingatkanku.
Aku akan menemukannya.
Ini dia. Lihat.
- Mortin.
- Ya, Kapten?
Di mana Farraday?
Aku tak tahu, Kapten.
Aku tak tahu aku harus mengawasinya.
Jangan panasi aku, Mortin.
Kau akan bekerja di McDonald
dengan gaji minimum.
Maafkan aku, Kapten.
Kunjunganmu ke keluarga Chris,
Kate dan anak-anak?
Mereka keluargaku.
Jauhi mereka. Mengerti?
Hai, Sadie.
Hai.
Jika kau menyewa penyelundup profesional
dan bukan Andy,
paket kita akan datang tepat waktu.
Aku minta maaf.
Kau tahu betapa kacaunya situasiku.
Katanya dia tahu caranya.
Aku tidak tahu dia adik iparnya.
TELEPON MASUK
BRIGGS
Ini lebih berisiko dari yang kubayangkan.
Aku punya istri sekarang.
Aku suka istriku.
Ya, aku juga punya istri.
Jangan mengkhawatirkan Gonzalo.
Aku mengenalnya. Dia berandalan.
Tenanglah.
Benarkah? Kudengar dia
memenggal kepala orang.
Aku mencari Gonzalo.
Belok kiri!
Andy, tetap di van dan jaga tasnya.
Danny, semua baik-baik saja.
Aku kenal orang ini.
Ada satu pesan baru.
Aku melihat
pertandingan sepak bola anak kakakmu.
Jika kau tak meneleponku,
aku akan berjalan
ke lapangan dan menembaknya.
Gonzalo. Chris Farraday mencarimu.
Bawa mereka masuk.
Ya, Bos.
Suruh anjing itu diam! Ayo.
Ikuti aku.
Chris.
- Jangan...
- Berhenti bicara.
Seperti kataku, aku ingin kau
membawa uang palsunya ke alamat itu,
v ip2 1.e u. or g
lalu bicara dengan orang bernama Ruben.
Jika kau ingin melihat keponakanmu lagi,
ambil paketnya lalu bawa pulang, mengerti?
Apa itu serigala?
Itu bukan anjing.
Permisi, Señor. Boleh kuganggu?
Di mana dia?
Di mana teman lamaku Farraday?
Bawa vannya ke sini.
Maaf karena datang tiba-tiba.
Edwin berusaha main-main denganku.
Di mana Yesus?
Dimakan serigala.
Apa, serius?
Aku Yesus yang baru, cabrón.
Senang bertemu denganmu.
Kau juga.
Bagaimana menurutmu?
Semua ini milikku.
Semua orang yang berpikir aku sampah?
Mereka mati karena takut.
Kami akan merampok truk.
Truk besar bersenjata.
Kau ingin bergabung?
Apa kau serius?
Andy?
Andy!
Sialan.
BRIGGS (PONSEL)
ANDY SEDANG MENGURUSNYA, BERI TAHU RUBEN.
PASTI.
Dia menyerang...
Michael ini bukan di rumah. Kita tamu.
Lihat, ini Ayah saat muda.
Dia menembak!
Dia mencetak skor!
Cari ibumu.
Kau tak bercanda.
Sepertinya kau siap sekali.
Kau akan berperang?
Sudah kukatakan.
Kami akan merampok truk.
Ya. Kau punya orang-orang ini.
Apa yang dibawa truk itu?
Kau ingin tahu?
Mungkin kau harus tunjukkan mereka
bagaimana caranya.
Tidak, dengar...
Akan kuberikan kau uang palsu gratis.
Terima kasih.
Tetapi aku harus mengejar kapal.
Ayolah. Jangan bilang
kau akan melewatkan ini.
Aku punya dua anak sekarang.
Hari liarku sudah berakhir.
Ayo, Danny!
Uangnya hilang.
Begitu juga Andy.
Apa?
Apa maksudmu?
Kau datang ke sini dan mempermainkanku?
Tidak, aku tak akan melakukan itu.
Seharusnya kuledakkan kepalamu.
Apa tawaran itu masih berlaku?
Jika aku ikut denganmu,
aku dapat uang palsu gratis?
Ya, ada yang bisa kau lakukan.
Ambil dompet mereka.
Berikan dompetmu.
Berikan KTP mereka.
Semakin lama kita di sini
semakin besar denda kita, Kapten.
Ya.
Kita harus mengambil...
- Kapten.
- Apa statusnya?
Baling-baling CPP terlalu panas.
Butuh oli. Sedang diperbaiki.
Waktumu 10 menit.
Ini Olaf.
Chris, waktumu 10 menit.
Itu tidak cukup.
Minta Tarik menunda pemuatan.
Ulur selama mungkin.
Kemarilah. Akan kuusahakan.
Lihat, Chris?
Inilah yang tidak kuinginkan.
Tepat sekali.
Apa yang kita lakukan di sini?
Memblokir truk.
Benar. Luar biasa.
Kita memblokir truk.
Seperti polisi tidur sungguhan.
Katakan kepada istriku...
Bisa kau diam?
Kita akan melalui ini.
Aku tak akan menyampaikan pesanmu.
Siap. Mereka datang.
Pasang sabuk pengaman.
Dia datang. Ini dia.
Sial.
- Apa dia akan menurunkan kecepatan?
- Ya.
- Kau bilang dia akan perlambat.
Dia tidak melambat.
Sial!
Apa kau baik-baik saja?
Ini truk 220.
Kami dibajak.
Astaga.
Sial!
Merunduk!
Danny, apa kau baik-baik saja?
Biar kulihat.
Ya, ini dia.
Kita harus melepas bingkainya.
Tahan kontainer D, E dan F,
sampai kuminta.
Akan kubayar kau $100.
Cepat, polisi datang.
Sial!
Kau bercanda!
Merunduk, Chris!
Sial!
Bawa mobilnya ke sini!
Tunggu.
Apa yang kita lakukan?
Bawa ke sini, sial!
Ayo!
Sial!
Tetap di posisi, jangan ada yang lolos.
Sial! Danny, ayo, kita pergi!
Ayo, Danny, kita pergi! Sial!
Jalan!
Sial!
Sekarang apa?
GRUP D, E DAN F TERLAMBAT.
Telepon pengawas.
Minta mereka untuk cepat,
ada kapal yang datang lagi.
Andy, di mana Chris?
Andy?
Gonzalo kembali!
Buka gerbangnya!
Ayo, kita harus berjalan!
Apa yang kau lakukan?
Kita harus mengambil KTP kita.
- Rumah sakit.
- Sial.
Bawa aku ke rumah sakit.
Sial. Danny, tolong.
Ayo, berbaring.
Pegang dia!
Ayo, kita keluar dari sini.
Sial!
Apa dia mati?
Dia mati!
Jika dia mati, lempar keluar.
Tunggu! KTP kita!
- Sudah kau ambil?
- Ya.
Lempar dia!
Baiklah, panaskan mesinnya.
Berapa lama lagi waktunya?
Tak ada waktu.
Naikkan kontainernya atau kita tinggalkan.
Chris, di mana kau? Kapalnya berangkat.
Tahan kapalnya, kami datang.
Kemarilah!
Baik.
Jika ada kru yang belum naik,
pastikan kau memeriksanya
sebelum mereka naik.
Baiklah, ayo, akan terbuka.
Apa kita akan berhasil?
Ya, dia menahan kontainernya.
Ayo.
Aku datang. Buka kontainernya.
Saat kau membuka kontainer,
bawa sesuatu untuk bersihkan kotoran.
- Jangan lupa segelnya!
- Baik.
Sial.
Ya. Ini dia.
Minggir!
Ayo masuk!
- Sial!
Sial!
Tunggu, berhenti!
Ayo!
Pintunya terbuka!
Sial!
Biar kuatasi.
- Tunggu. Kenapa buru-buru.
- Ayo.
Aku sedang memasak. Ayolah, Jack.
Kapten menyuruh kami
menyisir semua kru yang turun.
Kau mau ke mana?
Aku menyimpan daging enak.
Untunglah.
Makananmu tadi malam seperti sampah.
Ya, kau tahu rasanya.
Persetan kau, Tarik.
Ayo.
- Kau membawanya?
- Ya.
- Segelnya?
Baiklah, kita terlambat.
Mereka akan memeriksa ini.
Sial!
Ayo, Sayang.
Pasti.
Bea Cukai dan Perlindungan Perbatasan.
Mereka ingin kita memeriksa
kontainer yang terlambat dimuat.
Baiklah, ayo.
Panggil Asisten Kapten.
Ayo, Danny.
Di mana kontainernya?
Di atas sana, Kapten.
812504.
812...
Maaf, Kapten.
MAKANAN LAUT SEGAR
Selanjutnya.
Sial.
- Aku akan memeriksa koil pemanas...
- Tunggu!
...aku butuh waktu.
Ayo.
2727.
812729.
Sial, tikus!
Tutup!
Awas tanganmu.
Hei!
Selokan bocor. Hubungi Brody.
Baiklah, ayo.
Ada dua kontainer lagi di sini.
Nathan-812552, 812553.
Itu dia, buka.
525524.
Itu kontainer terakhir yang dimuat.
Masuk.
Ada sesuatu?
Tidak, Pak. Kelihatannya baru dibersihkan.
Baiklah, segel.
Petugas bea akan mempretelinya
saat kita pulang.
Aku harus bicara...
Apa kau gila?
Apa kau sinting?
Di mana uangnya?
Tidak ada! Harus kugunakan.
Apa yang kau...
Apa katamu?
- Harus kugunakan.
- Kau apa?
Harus kugunakan.
Ada di atap.
Tidak, kau...
Bodoh sekali kau.
Aku datang untuk membantumu,
mempertaruhkan kebebasanku
serta istri dan anakku demi ini?
Persetan.
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Kau pasti orang terbodoh...
Dia mengancam akan membunuh Michael.
Apa?
Satu pesan tersimpan.
Aku melihat pertandingan
sepak bola anak kakakmu.
Jika kau tak meneleponku,
aku akan berjalan ke lapangan
dan menembaknya.
Ambil tasnya.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Maaf. Tenanglah.
- Chris.
- Hai.
Semua baik-baik saja?
Ya, anak-anak tidur.
Ada apa? Semua baik-baik saja?
Andy baik-baik saja?
Ya. Jangan khawatir.
Apa Sebastian ada di sana?
Ya. Kau ingin bicara dengannya?
Tidak.
Tidak apa-apa. Tidurlah.
Akan kutelepon besok pagi.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Chris?
Aku berusaha meneleponmu. Ada apa?
Andy membawa sesuatu.
Kupikir kita tak melakukan itu.
Aku tak punya pilihan.
Untung Andy berinisiatif.
Sayangnya tak akan kubawa.
Aku akan membuangnya ke laut.
Kenapa?
Kita semua akan celaka!
Percayalah.
Aku harus bicara denganmu.
Ada masalah?
Kukatakan aku akan
memberi tahu informasi terbaru.
Masih ada beberapa hari lagi
sebelum aku memenggal kepalamu.
Kau bertanya, "Apa ada masalah?"
Aku sedang menunggu paket.
Kau tak terdengar yakin.
Aku yakin. Akan segera tiba.
Tangan kanan tak bisa
bekerja sendiri, Abney.
Sudah kuperingatkan kau.
Saat kau mendatangiku untuk meminta
bantuan agar bisnismu bertahan,
aku memeringatkanmu.
Sudah kukatakan,
"Kau harus tahu batas kemampuanmu.
Jangan melewati batasmu!"
Biasanya aku tak melakukan ini.
Memperingatkan apa yang akan
terjadi jika kau tak membayar.
Apa gunanya? Kau tahu peraturannya, bukan?
Benar.
Jaga dirimu, Abney.
Minta Jack, tanpa es.
Ada yang minum-minum lagi.
Aku ingin kau datangi Kate.
Kupikir dia keluargamu.
Jika kau ingin menidurinya, lakukanlah.
Tetapi jangan buang waktuku,
agar kau bisa jadi pahlawan.
Chris sedang kacau.
Dia akan membuang paketnya.
Jangan sentuh dia.
Cukup buat dia ketakutan.
Baiklah.
Ya.
Astaga.
Menurutmu akan berhasil?
- Pasti berhasil.
- Menurutmu begitu?
Apa kau pernah belajar sains?
Ya.
Kau seharusnya tahu garam larut di air.
Kau akan pergi?
Ya, Sebastian mengantar anak-anak.
Kami akan pulang.
- Benar. Chris akan pulang.
- Ya.
Kau akan tersenyum besok pagi?
Kuharap begitu.
Pulanglah, biar kuurus.
Selamat malam.
- Selamat malam.
- Akan kukunci pintunya.
- Terima kasih.
Astaga!
Menjauh dariku!
Temanku akan tiba, dia akan memukulmu...
Biar kuperjelas.
Telepon suamimu dan katakan kepadanya
jangan buang paketnya!
Katakan bahwa kau, Michael dan Eddie
bergantung kepadanya.
Kau mengerti?
Menjauh dari anak-anakku!
Dia membawa senjata!
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Apa kau baik-baik saja?
Sayang, aku ingin kau masuk ke mobil.
Anak-anak ada di dalam.
Kau bau alkohol.
Ya, aku baru minum.
Kau mengemudikan anakku
sambil mabuk? Kau gila?
Tenang. Apa katanya?
Ayo keluar. Kita naik mobilku. Ayo.
Kate! Kembali ke mobil.
Kate, apa yang kau lakukan?
Sial.
Dia tahu nama anak-anak.
Tunggu, suaramu tak jelas.
Aku akan keluar.
Sial.
Sinyal di sini jelek sekali.
Aku akan keluar.
Halo? Dia berkata untuk mengatakan...
Tunggu. Aku tak dengar.
Dia berkata jangan buang paketnya...
Dia menyuruhku bilang kepadamu.
Siapa?
Si berengsek yang datang ke rumah!
Siapa yang memberitahu?
Apa?
Apa anak-anak baik-baik saja?
Ya. Kami di rumah Jeanie.
Kate? Halo?
Chris, kumohon pulanglah.
Chris?
Bagaimana?
Kami menyegel jendela depan.
Polisi membuat laporan. Mereka mencarinya.
- Baiklah.
- Mereka ingin bicara kepadamu.
Ya. Aku akan ke sana besok pagi.
Mereka ingin bicara sekarang.
Tetapi kami tak bawa apa-apa.
Aku harus ke rumah Sebastian
untuk mengambil perlengkapan.
Bisa jaga anak-anak sebentar?
Lihat keningmu.
Kau yakin tak ingin ke rumah sakit?
Tidak, tampaknya saja yang parah.
Hanya sakit. Seperti memar.
Aku harus pergi sebelum aku tak bisa.
Kau mengerti maksudku?
Sampai nanti.
- Dah, Ibu.
- Ibu mencintaimu.
Jadilah anak yang baik.
Sebastian?
Apa kau memberi tahu Briggs
aku akan membuang paketnya?
Aku tak memberi tahu siapa pun.
Jangan bohong.
Chris, aku tak berbohong.
Aku tak mengatakannya.
Dari mana kau dapat narkoba itu?
Seseorang bernama Ruben.
Sebastian?
Hai.
Aku hanya mengambil barang-barang.
Kau lapar? Biar kumasakkan sesuatu.
Tidak bisa.
- Kapalnya tak datang.
- Aku harus pulang.
Chris kembali malam ini.
Tidak malam ini.
Kapalnya tidak akan kembali sampai besok.
Chris minta aku menjagamu,
jadi aku akan menjagamu.
Sebastian, kau tak dengar?
Kami tak apa-apa.
Kami baik-baik saja.
- Baiklah.
Peluk aku.
- Bagus.
Ini hari yang panjang.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak melakukan apa pun.
Aku hanya mau mencium temanku.
Apa masalahmu?
Apa masalahmu? Kate, ayolah.
Apa kau tak melihat ini?
- Hentikan.
- Kate.
Berapa lama kita saling kenal?
Lepaskan tanganmu!
Kate?
Tinggalkan aku!
Kate!
Astaga. Kate!
Aku berusaha berbicara kepadamu,
tetapi kau bertingkah seperti anak-anak.
Biarkan aku keluar dari sini.
Anak yang kurang ajar.
Anak kecil yang tak berterima kasih...
Kau ingin mengadu kepada Chris
betapa hinanya aku.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Jangan meneleponnya.
Sayang, aku mencintaimu, buka pintunya.
- Aku menelepon Chris!
- Jangan menghasutnya!
Kau katakan saja kepadanya.
Sial!
Sayang, maafkan aku. Kau baik-baik saja?
Kate?
Kate, ini tak lucu. Berhenti bercanda.
TELEPON MASUK
CHRIS
Sial.
Kau akan baik-baik saja.
Kate?
Kate!
Hai.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Aku tahu Briggs bekerja untukmu.
Menjauh dari keluargaku
atau aku akan membunuhmu.
Kau dengar aku?
Bawa paketnya. Semua akan baik-baik saja.
Aku tak akan membawanya.
Kau tak akan pernah melihatnya.
Aku tak tahu tentang...
Aku tak percaya kepadamu.
Kau mempermainkanku.
Aku tak mempermainkanmu.
Aku akan mendatangimu.
Baiklah.
Kapten Camp.
Sebastian.
Apa maumu, Abney?
Chris Farraday menyelundupkan sesuatu.
Baiklah.
Dia akan membuang paketnya.
Pastikan dia tak melakukannya,
dan akan kuberi kau komisi.
Abney. Kau pengkhianat kejam.
Baiklah.
Jika Farraday tak berikan
aku akan memanggil polisi
dan paketmu akan disita.
Dia akan memberitahumu.
Dia tak akan mau dipenjara.
Jika ingin selundupkan sesuatu,
lakukan dengan benar
dan beri komisi seperti semua orang.
- Di mana?
- Di mana barangnya?
Kau menyelundupkan sesuatu. Aku tahu.
Aku tak menyelundupkan apa-apa.
- Begitu cara mainmu?
- Periksa.
Ini kesempatan terakhirmu.
Berikan sekarang atau kutelepon polisi?
Tidak.
Istrimu minta dibawakan
kotoran anjing Panama
untuk dia makan dan oles di...
- Sialan.
- Waktuku sempit.
Persetan kau! Begini caramu?
Ini caraku.
Kau ingin berakhir seperti ayahmu?
Persetan.
Kau berhasil.
Benar?
Apa pun itu, polisi akan menemukannya.
Dia di kafe.
Kau aman.
Ayo.
Sial!
Angkat teleponnya.
Bea Cukai dan Perlindungan Perbatasan,
Dermaga New Orleans.
Redmond, saluran dua.
Redmond.
John, aku punya info.
- Ada barang selundupan di kapalku.
- Benarkah?
Dengarkan, semuanya,
aku ingin tim pemegatan
siap berangkat dalam 20 menit.
Ayo.
Penerbangan 104, dimengerti.
Tiga menit menuju sasaran.
Siap. Siaga.
Sial!
Hidupku cukup menyenangkan.
Siapa yang menghubungi polisi?
Inspeksi!
Semua kru.
Siapa yang ada di sana?
Selamat datang.
Baiklah, Tuan-tuan, duduk.
Apa yang terjadi?
Larry, periksa langit-langit.
Turunkan.
Lihat ini.
- Tak ada apa-apa.
Sial!
Cukup.
Kain terpal.
Kotak alat kosong.
Menurutmu aromanya aneh?
Ya, Kapten.
Mungkin baru dibersihkan. Itu saja.
Bisa saja untuk menutupi sesuatu.
Bisa saja.
Perhatikan langkahmu.
Simpan pembersih karpet di koper.
Kau membawanya?
Taruh di situ, tidak apa-apa.
Sial.
Van di D-7.
Kenapa dengannya?
Kita akan mempretelinya.
Tetapi kau bisa membantu kami
dengan memberi tahu isinya.
Aku ingin membantu,
tetapi aku tak mengerti maksudmu.
Kau pikir kami bodoh?
Siapa pula Jib Lakowski?
Tertulis orang yang mengirim van,
mungkin kau harus bicara dengannya.
Dia mati tahun 2004.
Kurasa dia tak butuh vannya.
Ada apa, Houdini?
Kau punya sesuatu untuk kami?
Apa maksudmu?
Berikan saja kepadanya.
- Apa maksudmu?
- Ayolah!
Kurasa tidak.
Katakan sampai jumpa kepada Andy.
- Chris!
- Diam!
Jangan macam- macam denganku!
Apa yang kau lakukan?
Chris!
Lari, Andy!
Briggs sialan.
Tarik pelatuknya!
Kau tak akan dapat narkobamu
jika aku mati.
Ini.
Ada di sini.
Di sini?
Ya.
Kau menyuruh nenekmu menjual kokaina?
Ini rumah temanku.
Jangan macam-macam
atau aku akan menembakmu.
Tenanglah. Ayo.
- Temanmu ada di rumah?
- Diam.
Percayalah, kau tak akan mau dia bangun.
Satu, beri tahu posisimu.
211, merespons.
Alarm keamanan rumah menyala
di 452 King Drive.
Temanmu kaya sekali.
Ayo.
Tutup pintunya.
Ini penyelundupan kelas kakap.
Ya!
Kita sudah dapat.
Periksa ini.
Ini barangnya.
Ya.
Kokaina sungguhan.
- Puas?
- Ya.
Bagus. Aku akan pipis,
sudah kutahan sejak turun dari kapal.
Lakukanlah.
Tidak mau keluar.
Permukaannya keras...
Siapa kalian?
Apa yang kalian lakukan di rumahku?
Tidurlah lagi, Pak Tua.
Sial, itu polisi!
Keluar dari sini! Simpan yang benar.
Bodoh.
Jeanie, Kate ada di sana?
Teleponnya tak diangkat.
Anak-anak bersamamu?
Anak-anak ada di sini.
Dia pergi sejak tadi.
Dia bilang akan ke rumah Sebastian.
Jika dia meneleponmu,
suruh dia meneleponku.
Konyol sekali.
Aku tak pernah melihat orang bodoh ini.
Salah satunya berdarah-darah di sofaku,
dan memotong kokaina mereka.
Kate?
Kate!
Sebastian!
Tuang semen di pojok selatan lebih dahulu.
Bisa dimulai di pojok selatan?
Kami sudah siap di sisi lainnya.
Tidak bisa.
Pojok selatan lebih dahulu, cepatlah.
Kalian sudah terlalu lama
memanfaatkan pekerjaan ini!
Tunggu!
Kita akan menuang semen di pojok selatan.
Bawa ke sana.
Apa yang terjadi?
Kupikir kita bekerja di sisi lainnya.
Kenapa kau pindahkan truk semennya?
Kau menghalangi truknya.
Kau mengirim orang-orang ke rumahku?
Aku mempercayakan
istri dan anak-anakku kepadamu.
Aku mencintaimu seperti adikku sendiri.
Di mana Kate?
Satu kali lagi. Di mana Kate?
Dia sudah tiada.
Apa kau baik-baik saja, Seb?
Ponsel siapa ini?
Siapa yang meninggalkan ponsel di sini?
Matikan sekarang!
Chris?
Astaga!
Matikan sekarang!
Telepon ambulans!
Sialan.
Telepon ambulans sekarang!
Ya, aku butuh ambulans...
Sial.
...di West Bank Trucking Company.
Ya, sekarang.
Kau yakin ini tempatnya?
Ya.
Ini koordinat dari Chris
saat dia membuangnya.
Kita di tempat yang benar.
Chris.
Maafkan aku.
Aku dapat itu. Kau juga.
Kau curang. Itu milikku.
Keren!
Aku tak percaya.
- Lautan uang!
- Kita harus mengambilnya.
- Mengambilnya ke sini.
- Ya.
Tarik. Hati-hati, di sana licin.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Bud?
Aku sudah menjualnya.
4.500 nomor 106. Selanjutnya.
Nomor 122. Tawaran 300.
Lebih dari 300, aku mau 400.
Dapat 400, ada 500. 550?
500 hingga 650.
Aku mau tujuh, 750.
Ada yang mau $800?
Sudah terjual.
750 untuk nomor 77.
Terima kasih, Pak. Selanjutnya.
PROPERTI PRIBADI
DILARANG MELINTAS
Kubeli dengan harga 2,5.
Aku tak akan menjual kurang dari tiga.
Baiklah, tiga.
Ayolah.
Kau dari Panama?
Ya.
Kau dengar tentang lukisan terkenal
karya Jackson Pollock?
Lukisan itu dicuri di Panama.
Beritanya di mana-mana.
Tidak tahu.
Berapa harganya?
Sekitar 140 juta.
Sekitar 20 juta di pasar gelap?
Setidaknya.
Aku salah berbisnis, bukan?
Masuk.
Cepat!
Dua puluh.
Dua puluh!
Dua puluh juta.
Bagus!