POLISI KOTA GUN CREEK
- Apa itu?
- Apa?
Kotak berpita.
Putriku, Sasha,
beranjak 21 tahun dua hari lagi.
Saudara Clem punya bisnis
penjualan ulang yang bagus di Laughlin.
Kau beri dia pistol?
Sudah kubilang dia beranjak 21 tahun.
Kau belikan dia pistol dari truk makanan.
Jadi, toserba Clem menjual dagangan
yang memperpendek hidup.
Burger keju, pistol.
Apa dia menggoreng peluru?
Mungkin.
Apa pun bisa digoreng belakangan ini.
Aku tak dapat pistol
saat beranjak 21 tahun.
Yang benar saja.
Berapa harga Ruger-mu, Anak Baru?
Senjata aksi tunggal
dari akhir tahun 1800-an
yang nyaris tak berguna
dalam baku tembak abad ke-21.
Bukan kuasnya, tetapi senimannya.
Berengsek.
Berengsek!
Petugas harap bergerak, kode bahaya.
Ada serangan bersenjata.
Awasi Indian Springs Casino.
Harap bergerak.
- Sial!
- 3-Edwards-20 merespons, meluncur.
Berengsek.
Makan dengan tenang saja tak bisa.
Menikmati makan saja tak bisa. Sialan.
Ini kacau.
Kuperintahkan mundur!
Habiskan dahulu makanan sampah itu.
Aku mau melindungi dan melayani.
Duluan saja, Anak Baru. Aku melindungi
dan melayani lebih baik saat kenyang.
Hei! Bubar!
Bubar!
Bubar! Hei, Nyonya!
Bodoh, lepaskan orang itu!
Hei! Pernikahan macam apa ini?
Siapa yang ingin bermalam di penjara?
Sudah kuduga.
- Apa yang kau lakukan?
- WorldStar!
- Astaga!
- Kau gila?
Aku tak bermaksud memukulmu. Maaf.
- Angkat tangan!
- Tiarap!
- Siapa yang akan menangkapku?
- Tiarap! Sekarang!
- Tiarap!
- Bisakah satu dari kalian menangkapku...
KASINO
Kau ditahan.
Astaga.
KEPOLISIAN GUN CREEK
Kim!
Aku datang.
Lihat siapa yang datang.
Pria manis untukmu, Kim.
Bukankah kau hal termanis
di God's Green Forty?
Lihat tas biru cantik ini!
Boleh kuminta ponselku?
Bukan ponsel yang akan kau dapat,
tapi sel tahanan.
- Kenapa matamu?
- Dipukul oleh pria menawan ini.
Dia memukul wanita?
Teddy, kau berdarah.
Banyak.
Ada apa ini?
Terserempet peluru. Dia tertembak.
Bawa dia ke bawah. Jahit dia.
Mungkin kebosanan akan membuatnya bicara.
Sial, ibumu tak menyayangimu sama sekali.
Ya Tuhan.
Apa-apaan...
Hei! Apa-apaan ini?
Siapa suruh bersantai?
Pekan lalu, kalian mengeluhkan
kurangnya lembur
dan sekarang kalian merumpi
seperti ibu-ibu.
Kembali bekerja.
Maaf, Mitchell.
Diam kau.
Opsir Huber.
Mana inventaris barang buktiku?
Yang kuminta sejak dua minggu lalu?
- Sedang kukerjakan.
- "Sedang kukerjakan".
Aku benci kalimat itu.
Aku lebih suka "sudah selesai".
Apa ada semacam taruhan rahasia
untuk menaikkan tekanan darahku
setiap detik, setiap hari?
Seperti mobil polisi.
- Central State, 10-Otis-10.
- Lubang peluru di mana-mana.
Jendelanya rusak.
10-Otis-10.
Kim, keluar dari kamar mandi!
Astaga, sebentar-sebentar pipis
seperti balita.
Ini 50, ganti.
Ada petugas diikuti mobil di Jalan Ariat.
Mobil samaran polisi dengan lampu dasbor.
Tak terdaftar di mana pun.
- Mobilnya juga ditembaki.
- Diterima, 10-Otis-10.
"Ditembaki" bagaimana?
- Maksudmu peluru...
- Hei, berhenti! Sial! Awas!
Apa-apaan?
Apa-apaan...
10-Otis-10, semua aman?
Sial.
Diterima, 10-Otis-10, ini 50-Otis.
Sialan.
Berengsek.
Tiarap!
Ada apa denganmu?
Dia mabuk berat.
10-Otis-10, apa semua aman?
Kau tadi sedikit minum, Berengsek?
Tampaknya banyak, bukan sedikit.
- Sial.
- 10-Otis-10, apa semua aman?
Kau hampir membunuh polisi, Bodoh.
Kalian butuh bantuan? 10-Otis-10?
Masuklah.
50, ini 10-Otis-10.
Pengemudi mabuk hampir menabrak kami.
Bisakah kami proses di kantormu?
Ya, malam ini longgar. Bawa kemari.
Baik, 50, kami ke sana.
- Setengah jam lagi.
- Baiklah. Kami keluar.
Kau tak apa?
Jam lembur sialan.
Ada pecahan peluru di sana, Teddy.
Ada yang mau membunuhmu?
Itu sebabnya kau ingin
ditangkap malam ini?
Kau melibatkan dirimu
ke dalam masalah, Teddy.
Kau menyerang petugas.
Itu penyerangan berat.
Bisa dipenjara 12 sampai 18 bulan
di lapas wilayah.
Jadi, aku akan memanfaatkan simpatiku
yang sangat kecilkarena kau tertembak
dan bicara.
Kau tahu, aku punya pacar saat SMA,
Curtis Flores.
Ayahku tak peduli padanya,
juga pada semua pacarku,
tetapi dia selalu bicara soal Curtis,
"Sayang, bocah itu tidak pernah
lebih dari sehari lepas dari iblis."
Curtis.
Curtis terdengar keren.
Apa yang terjadi padanya?
Dia tewas ditikam
di tempat parkir Applebee's.
Dia tidak waspada, dan iblis ada di sana.
Hei, Sersan.
Hei.
Ada mobil samaran polisi
penuh lubang peluru
ditemukan telantar
oleh polisi negara bagian.
Kau tahu soal itu, Teddy?
Aku mau menelepon.
Operator.
Nama orang yang ingin Anda hubungi?
- Lorraine Faith. F-A-I-T-H.
- ...belum memecahkan kasus pembunuhan
Jaksa Agung Nevada, William Fenton,
yang ditemukan tewas.
Kasus ini ditangani
perwira polisi dan detektif.
Mohon tunggu.
Belum ada tersangka.
Kami masih mengumpulkan informasi
sebanyak mungkin,
tapi yakinlah,
kami akan terus bekerja keras
untuk menemukan pelakunya. Terima kasih.
Ayo, angkatlah.
- Hei, ini Lorraine.
- Sial.
Aku tak bisa menjawab.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Hei, dengar, ini aku lagi.
Aku ingin kau pergi dari rumah. Oke?
Bawa Ryan ke suatu tempat,
ke mana pun, kau mengerti?
Aku mengirimimu kombinasinya.
Periksa pesanmu.
Tak ada tempat aman.
- Waktu habis, Teddy.
- Kau dengar aku? Tak ada.
Baiklah.
Kau bisa lepaskan.
Aku tak tersambung.
Sial.
Biar kuperiksa ponselku.
Berikan saja kode ke ponselmu
dan akan kuperiksa untukmu.
- Ada yang kau sembunyikan?
- Biar kuperiksa ponselku.
Biar kuperiksa.
Bagaimana itu akan menyakitimu?
Hukum negara bagian
mengharuskan kami menahan tahanan mabuk
di ruangan terpisah.
Jadi, tempat ini untuk dirimu sendiri.
Tangan.
Aku tak bermaksud memukulmu dengan keras.
Kau baik sekali.
Buat dirimu nyaman, Teddy.
Kau akan lama di sini.
Astaga!
Baunya seperti bokong setan.
- Apa aku di rumah?
- Bajingan ini hampir membunuh kami.
Menabrak mobil samaran
dan terpental ke selokan.
Silakan bermalam di sini
di ranjang baja anti karat. Ada identitas?
- Tidak ada.
- SIM, jaminan sosial?
Apa ini?
Baiklah, berarti kau John Doe.
- Insulinku.
- Apa itu?
- Apa dia bilang insulin?
- Aku butuh itu.
Sial.
Bicara soal diabetes,
kau mengidap diabetes, 'kan?
Tak semua pria gemuk mengidap diabetes.
Bisa minta pengawalan tahanan
untuk diproses?
Bagaimana olahragamu?
Aku berhenti berolahraga.
Itu keputusan buruk.
Ya, kuputuskan untuk tak berolahraga.
- Ya, di sana.
- Kurasa dia berak di celana.
Tidak! Kita tak ke sana. Kita ke sini.
Kalian bau alkohol.
Ini tempatmu.
Pegang dia, Ruby.
Kau tak apa? Kau tak apa, Pria Besar?
- Aku tak apa.
- Baiklah.
- Ranjangnya di sebelah kananmu.
- Ayolah, hentikan.
- Dia menghantam lantai.
- Kau lihat?
Baru kali ini terjadi.
Ada makanan? Aku lapar.
- Cuma roti.
- Roti apa?
Jika kau suka kotoran anjing kering,
itu enak.
Ini bukan malammu, Teddy.
Kenapa kau dipenjara?
Aku meninju polisi.
Kau bukan dipenjara karena itu.
Tapi lebih dari itu.
Apa kejahatanmu?
Aku terpaksa melakukan sesuatu
untuk masuk ke sini.
Untuk menemuimu, Teddy.
Kau harus mendengarkan baik-baik.
- Waktumu tak banyak.
- Hei.
- Hei! Siapa saja!
- Hei, Teddy!
Jawab aku, 914 Glenview Crescent,
apartemen nomor 16.
Siapa yang tinggal di sana?
Seorang wanita dan bocah.
Apa yang kalian lakukan?
Diam.
- Aku cuma mau makananku.
- Jangan makan roti setelah tengah malam.
Itu akan memberimu mimpi buruk,
yang hitam dan besar.
Tolong berikan aku hot dog.
Diam!
Jika kalian terus bermain-main denganku,
akan kuhajar kalian.
Maaf.
Apa mau mereka?
Kau sudah tahu.
Bisa kita bersepakat?
Dengar, Teddy.
Aku tak mau kau berpikir
kau bisa menyelamatkan diri.
Karena kau jelas tak bisa.
Tapi ada pertimbangan lain.
Seperti mantanku? Itukah maksudmu?
Menurutmu aku peduli?
Anak itu bahkan bukan anakku.
Baiklah.
Apa jaminanmu untuk mengampuni mereka?
Aku tak bisa beri jaminan.
Kau tahu bagaimana kelanjutannya, 'kan?
Tindakanku tergantung tindakanmu.
Kau tak bisa menyakitiku di sini.
Bahkan, kau tak bisa berbuat apa-apa.
Oke.
Apa maksudmu "oke"?
"Oke" apa?
Biarlah terjadi, Teddy.
Apa maksudmu "biarlah terjadi"?
Mantanku dan anakku.
Mereka masih hidup?
Opsir Huber.
Kau sedang bermain, ya?
Mana inventaris barang buktiku?
TAK DIKENAL
DI MANA BARANG KAMI, "OPSIR"?
POLISI
Di sini kau rupanya.
Mereka mengurungmu.
Kau akhirnya membereskan inventaris itu?
Aku berusaha.
Mitchell sialan itu
ingin semua benar sampai detail terkecil.
Itu menyebalkan.
Ya, pastinya.
- Selain itu aman?
- Selain apa?
Aku mencemaskanmu.
Pria dewasa tak mencemaskan
keadaan pria dewasa lainnya, Barnesy.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya muak dengan ocehan Mitchell.
Aku paham.
Dia begitu karena menyayangimu.
Benar.
Dengar, kau tak perlu memberitahuku,
tapi jika kau perlu bicara,
mengobrol, berbincang, apa pun...
Aku baik-baik saja. Tak usah cemas.
- Oke.
- Aku baik-baik saja.
Kepolisian belum memecahkan
kasus pembunuhan brutal
Jaksa Agung Nevada, William Fenton,
yang ditemukan tewas.
Kami akan terus bekerja di tingkat lokal
dan negara bagian
untuk mengadili
tersangka pembunuhan keji ini.
Ya, 48 jam berlalu,
berubah menjadi 72 jam,
kini menjadi 96 jam.
Itu memalukan.
Itu hanya Jaksa Agung Nevada.
Murretto lebih sering tertangkap
daripada aku menangkap penjahat.
Dua puluh dua penangkapan
dan tak ada tuntutan. Bagaimana bisa?
- Ini dia.
- Apa yang kau lakukan?
Melakukan rodent roulette.
Rodent roulette?
Ya, di Indiana, kami biasa
menembaki semuanya. Tupai, kelinci.
Lalu ayahku menemukan ini.
Ambil satu putaran,
jatuhkan ke roda, putar.
Akan masuk di silinder.
Sup tupai.
Apa kau andal? Kau dapat tupai?
Tidak. Ayahku sering.
Jadi, kau adalah kegagalan di mata ayahmu?
Itu menjelaskan semuanya. Tak apa.
Kini kau sombong
karena kau punya pistol Blackhawk.
Kau kira aku tak tahu?
Aku terkejut kau menyadarinya.
Ini berada nyaman di pinggulku.
Aku berani duel denganmu.
Redhawk-ku melawan Blackhawk-mu.
Waktuku 30 detik.
Jangan biarkan Sersan
melihat kita bermain-main.
- Kau siap melakukan ini?
- Ya.
Hari ini?
Baiklah. Kau siap, Penembak Jitu?
Kau yang tentukan, Koboi.
Petugas tertembak!
Kecepatan bisa membunuh.
- Aku boleh menyentuh itu?
- Kapan pun.
Cobalah lebih tangkas.
Ayah akan kecewa padaku katanya.
Aku tahu siapa kau, Kawan.
Aku dengar banyak tentangmu.
Bob Viddick yang legendaris.
Hal menyeramkan melekat padamu.
Bajingan malang di Tampa itu,
lengannya kau potong dengan pisau daging,
lalu kau pukuli dia sampai mati
dengan lengan yang sama, 'kan?
Itu kakinya.
Aku juga mendengar tentangmu, Teddy.
Katanya kau sangat efektif.
Fakta kau belum mati dengan belasan cara
adalah gabungan
antara kebetulan dan keajaiban.
Sebenarnya lebih seperti trik sulap.
Pikiran lebih penting.
Kuberikan apa yang orang mau.
Dan mengambil
lebih dari yang kau butuhkan.
Ya.
Hei, bagaimana kalau kita
sudahi omong kosong ini?
Kau mau hidup?
Itu akan bagus.
Benar. Kau masih berpikir itu mungkin
karena kau belum paham.
- Kau mau menyogok untuk keluar.
- Mari bersepakat. Aku punya uang.
Uang yang kau curi?
Yang tak kau pahami, Teddy,
ini bukan soal uang lagi.
Tak ada permainan di sini, Teddy,
tak ada kesepakatan.
Ini pilihan mudah.
Ini tak pernah mudah.
Apa kau bodoh?
Ini mudah.
Aku kehabisan waktu, Teddy.
Jadi, mereka kehabisan waktu.
Huber!
Ini omong kosong.
Tolong panggilkan Huber ke sini.
- Maaf. Apa kau Huber?
- Kau punya kebijakan pintu terbuka.
Aku juga punya
kebijakan tak ingin diganggu,
tapi kau tak memperhatikan itu.
Dua puluh dua penangkapan, nol hukuman.
- Siapa?
- Pria misterius kita, Teddy Murretto.
Kita sudah menyita
mobil samaran yang telantar itu?
Ya. Ruby dan Barnes kusuruh
menemui sopir truk derek.
- Kau baca laporan polisi negara bagian?
- Untuk apa kubaca itu?
Aku sudah sibuk mengurus
inventaris barang bukti yang kacau.
Tolong panggilkan Huber ke sini.
Kau tahu kau punya ponsel.
Ada lampu temaram dan sirene
terpasang di dasbor.
Lalu?
Jadi, ini teoriku.
Teddy mencuri mobil itu dari polisi
atau dia menyamar jadi polisi.
Dia seorang penipu.
Tunggu dia bicara
karena kita bisa menahannya tanpa batas.
Ya.
Huber! Jika kau mendengar suaraku,
naiklah ke sini!
Jangan buat aku mencarimu!
Bajingan ini akan membuatku mencarinya.
Huber!
Huber, kau di sini?
Sial!
Ini omong kosong.
Ada yang melihat Huber?
Kim, jika kau melihat dia,
suruh dia ke kantorku sekarang.
Dengar, ini pelecehan.
Aku berusaha semampuku.
Aku mungkin punya 1,5 kg barang bukti.
Kau tahu konsekuensi dari itu?
Apa yang bisa terjadi padaku jika...
Aku tahu aku berutang padamu.
Ya.
Apa yang harus kulakukan?
Dasar...
Dasar wiski sialan.
Pengar ini akan menyiksa
jika aku tak minum aspirin.
Aspirin buruk untuk levermu.
Baiklah, Bung. Terima kasih. Kau dokter?
Ya.
Aku dapat gelarku
dari Universitas Akal Sehat.
Hah?
Ya, kurasa kau tak kuliah di sana.
Aku mulai curiga bahwa, "Hah!"
adalah kata yang paling tepat
untuk menggambarkanmu.
Aku mulai curiga...
Persetan kau, Bung.
Apa itu?
Tunggu sebentar.
Apa-apaan?
Apa-apaan ini?
Kau memasang alarm untuk mengingatkan
kapan pantatmu ditendang?
Aku tak akan memprovokasinya, Kawan.
- Hah?
- Kata itu lagi.
Apa?
Itu bagus, kau menggantinya.
"Hah? Apa?" Buat mereka menebak.
Bung, jangan buat aku menghajarmu di sini.
Kau seperti seorang ayah tiri.
Aku akan menghajarmu habis-habisan.
Kau melihat yang asli, Nak.
Aku tak peduli.
Kau paham?
Aku paham.
Hei.
Tolong! Hei, siapa saja, tolong!
Hei! Tolong!
- Hei!
- Tolong!
- Hei, tolong!
- Hei, siapa saja!
Dia kejang!
Alarm palsu.
Ada yang terbakar di kotak barang bukti.
Bisakah seseorang
membawakanku pemadam api?
Kami datang.
Astaga, itu berisik.
Apa yang terjadi?
Dari mana saja kau, Huber?
Sersan mencarimu.
Suaranya bergema.
Hei, siapa ini?
Itu bajingan yang meninju Young di kasino.
Apa dia masih ditahan?
- Tolong!
- Astaga.
Siapa saja, kumohon tolong aku!
Dia akan mati!
Ada masalah di sel.
Turun ke sel sekarang!
- Tolong!
- Dia akan mati!
Dia akan mati!
Mulutnya berbusa.
- Itu bukan kejang! Dia pelakunya!
- Dia seperti terkena rabies.
- Astaga!
- Jangan masuk!
Dia tak akan selamat.
- Apa-apaan?
- Awas belakangmu!
- ...tahanan tak bernapas...
- Hei, awas belakangmu!
Awas!
Berengsek!
Sial!
Ada tembakan.
Tolong!
Tolong, dia berusaha membunuhku!
Siapa saja!
Sepertinya kau sudah sadar.
Aku ingin kau menjatuhkan pistol itu
dan tiarap di lantai.
Kau gemetar.
Ya, aku gugup.
Sungguh menakjubkan
aku belum meledakkan kepalamu.
Kau menyerang sersanku dan berusaha kabur.
Tak ada hakim di Nevada
yang akan membelamu.
Jatuhkan pistol sialan itu.
Sekarang.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Kita butuh ambulans sekarang.
Periksa Sersan.
Apa dia tertembak?
Tidak, tapi dia diserang.
Dan bawa yang satunya ke klinik.
Dia kesulitan bernapas.
...luka robek di kepala.
Mana tangan kananmu.
- Ada yang bisa kubantu, Opsir?
- Ya, diamlah.
- Aku di sini jika kau butuh sesuatu.
- Jalan!
- Angkat pada hitungan ketiga.
- Untuk apa kau melihat dia?
- Val, kau baik-baik saja?
- Ya.
Borgol di sana, sebelah kirimu.
Tunjukkan.
Kau mau memeriksanya?
Duduklah.
Sersan, duduklah.
Baiklah, lihat aku.
Baiklah, kurasa rahangmu
mengalami dislokasi.
Akan kukembalikan ke posisinya.
Akan kumasukkan jempolku ke mulutmu.
Satu, dua, tiga.
Baik, ayo bangun.
Baiklah, pergilah ke klinik.
- Buka pintunya!
- Aku melakukannya!
Ini dia. Baiklah.
- Dia mengalami pendarahan hebat.
- Ayo, angkat.
Baik, Sersan. Aku memegangmu. Duduk.
- Kimble, di mana ambulansnya?
- Biar aku cek.
Dia mengalami pendarahan hebat.
- Baiklah, Sersan.
- Kurasa tenggorokannya remuk.
Tunggu. Kau mau apa?
Membuka saluran napasnya
agar dia bisa bernapas.
Tunggu ambulansnya.
- Menunggu ambulans?
- Kawan, tenang. Kau akan baik-baik saja.
Hei, mari kita tunggu dokter.
Aku melakukan ini
di Korps Medis AD pada mayat.
Pada mayat?
- Apa sudah jadi mayat sebelum kau mulai?
- Kau bercanda?
- Aku membuat lelucon buruk saat gugup.
- Kami terlatih. Biar aku fokus.
- Bukankah kau kidal?
- Diam!
Sialan, kau kidal!
Kau yakin? Kita tunggu saja ambulansnya.
Astaga.
Dia sudah stabil?
Ya.
Dia bernapas. Apa dia bernapas?
Hei, kita berhasil. Caramu...
- Baiklah. Awasi dia.
- Itu keren.
Itu keren, sungguh.
Hei, ini Huber.
Aku disuruh meneleponmu.
Ya.
Kim?
SISTEM IDENTIFIKASI SIDIK JARI
OTOMATISASI TERPADU NEVADA
PEMBUKUAN TERBARU SISTEM SIDIK JARI NEVADA
JOHN DOE - MENGEMUDI SAAT MABUK
MENELUSURI CATATAN SISTEM
MENARIK CATATAN
TIDAK ADA/TERTUNDA
Berengsek.
Berengsek kau, Kimble!
Jangan lakukan itu!
Keparat, kenapa kau di mejaku?
Berapa lama sistem memproses sidik jari?
Pengemudi mabuk tak diprioritaskan.
- Apa maksudnya?
- Agak lama.
Kenapa kau ingin tahu?
Rasa ingin tahu.
Mari kita bicara empat mata.
Tak pernah lebih dari sehari
lepas dari iblis.
Katakan, Teddy.
Katakan apa?
Katakan kenapa Tn. Meryl Streep di sana
pura-pura mabuk untuk masuk ke sini
untuk mencoba membunuhmu?
Aku tak tahu. Tanya saja dia.
Bob Viddick.
- Kenapa kau mencoba membunuhnya?
- Apa pedulimu? Kau bahkan tak suka dia.
Kenapa dia mencoba membunuhmu, Teddy?
Baiklah.
Begini saja.
Kau bisa ceritakan semuanya, segalanya,
atau pilihan kedua,
kau bisa terus mempermainkanku,
mengabaikan pertanyaanku
dengan ekspresi bodoh di wajahmu,
dan aku akan menempatkanmu
dan temanmu di sel yang sama.
Kau tak akan melakukan itu.
Jangan konyol.
Sungguh.
Kau tak boleh melakukannya.
Kau tak diizinkan, ingat?
Berhenti main-main.
Aku sama sekali tak main-main.
Kau masih mabuk?
Aku sangat sadar.
- Kau mau main-main denganku?
- Tidak.
- Bukan dengan kau.
- Masalah selesai.
Kau tak akan mau terlibat lebih jauh.
Kau tak mengerti.
Tidak, kau tak mengerti
betapa bosannya aku.
Baiklah, persetan.
Kau mau tahu?
Akan kuberi tahu.
Baiklah, pekerjaanku, profesiku,
adalah menyatukan orang.
Orang-orang penting,
berpikiran sama, minat yang sama,
orang-orang berpengaruh.
Polisi, politisi, pengusaha,
kepala negara bagian.
Kutangani mereka semua.
Sebut saja konsultasi kelas atas.
Kau pemecah masalah.
Bukan, aku benci istilah itu.
Bukan memecahkan, aku membuat peluang.
Dia tak perlu terluka, Teddy.
Apa yang dia tahu,
kau tak perlu tahu.
Aku mendengarkan.
Kau baca koran?
Itu kebanyakan kegiatanku di sini.
Jadi, kau tahu soal Jaksa Agung Nevada,
Fenton, yang dibunuh pekan lalu?
Bill, proposal selesai.
Orang-orang di tempatku bekerja
terlibat dalam segala hal.
Tanda tangani agar bisa kuajukan.
Saat kubilang semua
di negara bagian Nevada,
aku bicara tentang industri perjudian.
Itu adalah puncak
dari mana semua hal yang mengalir.
Pekerjaanku mudah. Kubuat mereka bicara,
kubuat mereka bahagia.
Orang bernama Fenton ini
adalah penegak moralitas.
Jadi, kau mencoba menyuapnya.
Berkali-kali.
Lalu dia tak tergoda.
Tidak sedikit pun.
Namun, saat mereka membunuh Fenton,
semuanya kacau.
Dia merekam semua yang kukatakan padanya
dan memanfaatkannya untuk menangkapku.
Teddy, kau memberikan keterangan palsu
pada orang yang akan
membantai seluruh keturunanmu.
Jika kau tak jujur,
aku tak bisa membantumu.
FBI menawarkanku kesepakatan.
Aku menerimanya.
Kesepakatan apa?
Timbal balik.
- Aku tak terlihat. Di situ...
- Membuat orang berbalik.
Apa maksudmu, "Apa yang kubicarakan?"
Orang penting.
- Orang-orang yang berpengaruh.
- Dengar.
Jangan mendesakku.
Lalu suatu malam, aku hampir dibunuh
seolah-olah mengalami kecelakaan.
Apa maksudnya?
Mereka hampir meledakkanku.
Jadi, aku harus sembunyi.
Menghilang.
Kenapa kau tak beri tahu dia
soal uang itu, Teddy?
Kau belum menyebutkan uangnya.
Uang apa?
Ayolah, Teddy,
mumpung kita sedang "berbagi".
Beri tahu dia soal jutaan dolar
yang kau gelapkan dan kau sembunyikan.
- FBI tahu soal uang itu.
- Bohong.
Tidak.
Nona, pria ini akan mencelakaimu,
begitu ada kesempatan.
Aku akan ambil risiko.
Dorongan kuat membuat tekanan kuat.
Apa maksudnya?
Tunggu, kau tak tahu...
Artinya, jika kau mendorong terlalu keras,
maka kau akan terdorong lebih keras...
- Tidak terdengar keren.
- Tapi niatmu membantu?
- Menurutmu untuk apa aku mengatakannya?
- Oke.
Terima kasih.
Baiklah.
Ceritakan kejadian 24 jam terakhir.
Luka tembak, mobil samaran polisi,
dan lainnya.
Semuanya.
Dua agen terbaik Vegas membawaku
keluar kota untuk "menyerahkanku ke FBI".
Itu omong kosong.
Polisi-polisi itu korup.
Aku mau dieksekusi di gurun.
Syukurlah FBI mengikutiku.
Jika tidak, matilah aku.
Jatuhkan senjata kalian! Sialan!
Di mana dia?
- Di sana!
- Berengsek!
Aku tak tahu.
Hentikan dia!
Jangan tembak!
Dia di mobil!
Tangkap dia!
Berengsek.
Berengsek!
Teddy Murretto tidak mati, Bajingan!
Ini Young di sel. Kim, kau ada di sana?
- Aku di sini.
- Apa Barnes dan Ruby masih di luar?
Dalam perjalanan dengan truk derek.
Baiklah, minta truk derek tetap ke sini,
tapi tanya Barnes dan Ruby
apa mereka bisa putar arah
ke Motel Nomad tua di Rute 95,
di utara Lee Canyon.
Kemungkinan TKP, banyak korban penembakan.
Belum ada panggilan.
Aku tahu. Minta mereka lapor
lewat radio setelah di TKP.
Semua akan baik-baik saja, Sersan.
Kami akan mengurus semuanya.
Bagaimana keadaanmu, Sersan?
Baiklah.
Kondisinya baik?
Ya, dia masih bernapas.
Apa ambulansnya dari Reno?
- Lama sekali.
- Akan kuminta Kimble menelepon lagi.
- Jangan biarkan dia tertidur.
- Baik.
- 6-Charles-12, ini Central.
- Ini Barnes.
Tunggu sebentar. Young ke sini.
- Kim?
- Ada Barnes di motel.
Aku ingin kau menghubungi ambulansnya.
- Baiklah.
- Barnes.
Ya, apa yang harus kami cari di sini?
Ada tanda-tanda baku tembak?
Selongsong peluru,
percikan darah, bekas seretan.
- Butuh kabar terbaru soal ambulans.
- Tidak ada.
Baiklah, terima kasih.
Ambulansnya tiba sepuluh menit lagi.
Ada kecelakaan di Rute 15 Southbound,
lalu lintas macet.
Baik, bisakah kau melacak nama?
Bob atau Robert Viddick.
Coba variasi ejaan nama belakangnya.
Siapa dia?
Kurasa dia John Doe di bawah.
- Pindaian sidik jarinya sudah ada?
- Belum. Huber tadi bertanya.
Soal apa?
Sidik jarinya. John Doe?
Kenapa Huber menanyakan itu?
Boleh aku bertanya hal pribadi, Teddy?
Kenapa tidak?
Kau punya semuanya.
Mereka mengurusmu dengan baik, 'kan?
Uang, wanita, apa pun.
Kenapa kau melepaskan itu?
Kau bisa mempertahankannya.
Mereka tak akan membiarkanmu jatuh,
melihat ruang sidang,
atau ruang tahanan.
Kau seharusnya mempertahankannya.
Aku tak ingin berandai-andai.
Tidak, kau membakar seluruh hidupmu
dan berlari secepat mungkin,
berharap apinya akan padam.
Kau tahu apa yang tak pernah
kau lakukan sekalipun?
Katakan, Teddy.
Kau tak pernah berada dalam situasi sulit
dan membuat keputusan hidup dan mati.
Aku melakukannya setiap hari, Teddy.
Tidak.
Itu bukan keputusan. Itu arahan.
Bunuh orang ini. Bunuh orang itu.
Habisi keluarga itu.
Binasakan keluarga lainnya.
Kau psikopat, Bob, sesederhana itu.
Aku bukan psikopat, Teddy.
Aku profesional.
Apa ada bedanya?
Kau akan tahu saat melihatnya.
Bagaimana dengan Viddick, pria satunya?
Aku tak kenal dia.
Mungkin perantara. Penengah.
Mafia sering mengontrak pihak ketiga
untuk tugas berat seperti ini.
Mereka jelas orang jahat, Opsir.
Jadi, makin cepat kita pindahkan Murretto,
makin baik.
Kami menemukan mayat
mantan istri dan putranya semalam,
mengambang di rawa dekat Danau Mead.
Sial.
Dengar, Teddy Murretto punya banyak musuh.
Jadi, apa yang dia katakan kepadamu
tentang pelarian menantangnya ini?
Bahwa dua polisi korup disergap FBI
dan memicu baku tembak.
- Kau menemukan sesuatu tentang itu?
- Tidak.
Tidak satu pun.
Terima kasih.
Sudah semua.
Baiklah.
Ya.
Kita punya masalah besar.
Ada polisi di Gun Creek
yang terlalu banyak bertanya.
Anakku baik-baik saja?
Kau menghubungi mantanku?
Aku bicara dengan detektif
di Kepolisian Vegas.
Mereka akan mengirim mobil
untuk memeriksa.
Semua akan baik-baik saja.
Biar kuperiksa ponselku.
- Tidak boleh.
- Biar kuperiksa.
- Maaf.
Dia dapat informasi dariku
yang bisa membahayakannya.
Saat Kepolisian Vegas menghubungi,
akan kuberi tahu.
Akan kuberi tahu.
Robert K. Viddick.
Semua rekan yang diketahui.
Apa yang kita dapat di sini?
BALON
Bukankah orang-orang ini
terlihat seperti bajingan?
Anthony Lamb.
Nama bodoh macam apa itu?
Pembunuhan, penyerangan
dengan senjata mematikan, kekerasan...
Aku punya buket balon ulang tahun
untuk Opsir Huber.
Kau terlihat seperti bajingan di sini.
Yang benar saja.
- Kau bercanda.
- Tidak, kau harus lihat.
- Lihat.
- Apa?
Kau mirip dia.
Seperti pinang dibelah dua.
Berapa peluangnya ini terjadi?
Tunggu, Semuanya.
Tetap di situ.
Kapal oleng.
Aku ingin tahu apa yang ada di pikiranmu.
Maaf. Macetnya luar biasa.
Bagaimana situasinya?
Syukurlah kau di sini.
Dia terjatuh. Dia di belakang sini.
- Sial.
- Periksa organ vitalnya.
Tak ada denyut.
Kau bilang dia jatuh?
Ya.
Lebih jelasnya,
aku menembak kepalanya, lalu dia jatuh.
Sial.
Apa?
Apa kau...
Apa itu darahmu tepat di kepalaku?
Cipratan dari kepalamu?
Bayangkan itu.
Anthony J. Lamb,
kau harus beli tiket lotre hari ini.
Aku berharap mereka menjual lotre.
Kimble, di mana ambulansnya?
Sial!
- Apa-apaan? Hei, siapa kau?
- Hei!
- Aku mau meminta bantuan! Sial!
- Tenang.
- Apa yang terjadi?
- Aku hanya pengantar balon.
Aku mencari bantuan!
Astaga, Nak!
Bukankah kau...
Apa aturan pertama kepolisian?
"Hati-hati dengan hal yang tak biasa."
Dalam skenario ini,
aku yakin itu aku, Opsir...
Opsir yang dahulu bernama Peña.
Peña.
Tiarap, Berengsek!
Berbaring di lantai!
Apa itu?
Huber!
Aku pernah jadi orang yang lebih baik.
Apa itu?
TEKAN 3
AKSES WAKTU
TEKAN 4
PENGATURAN KOMUNIKASI
TEKAN 5
TAMPILAN LOG
TEKAN 6
ATUR SANDI
TEKAN #
ATUR ANGKA
PILIH KODE SANDI BARU
KODE SANDI BARU
MEMASUKKAN DATA...
Makin gawat!
MASUKKAN KEMBALI KODE SANDI BARU
MENGATUR ULANG...
KODE DIATUR ULANG
Halo! Wah, peluruku habis.
Seberapa buruk?
Kau mendengar semua tembakan itu?
Apa kau bodoh, Teddy?
Pertanyaan itu tetap kutanyakan.
Aku tak bicara soal tembakan.
Mati aku.
Oh, sial.
Kau pasti bercanda.
Pria itu tampaknya menembak
dengan senapan mesin ringan.
Itu menggunakan amunisi 9 milimeter.
Peluru di perutku
adalah peluru kaliber 44. Rico.
- Apa artinya itu?
- Pantulan.
Artinya dia menembak dirinya sendiri.
Artinya aku menembak diriku sendiri.
Young, ini aku.
Keluarkan aku dari sel ini, oke?
Kau tak tahu apa yang terjadi,
terluka parah, dan akan kehabisan darah.
Young, kau tahu aku!
Ini Young.
Aku terjebak di sini bersama dua tahanan,
dan aku tertembak di perut.
Peña dan Kimble telah terbunuh.
Hati-hati,
ada penyerang bersenjata di lokasi.
Dia di luar blok sel saat ini, ganti.
Sial.
Young, kau tak punya banyak waktu.
Kau kehabisan darah.
Keluarkan aku.
Ayo, aku bisa membantumu.
Kau tak tahu apa yang terjadi.
Kau terluka parah.
Keluarkan aku dari sini.
PERTOLONGAN PERTAMA
Aduh.
Sialan.
Itu memang tampak seperti antipeluru.
Sialan!
Anthony Lamb.
Apa itu Bob Viddick yang kejam?
Sideshow Bob, sedang apa kau di sana?
- Kau kenal si gila itu?
- Ya, dia...
Nona Hukum dan Ketertiban,
bagaimana jika kau buka pintunya,
kita selesaikan ini dengan cepat,
lalu aku akan segera meninggalkanmu?
Theodore Murretto.
Sungguh mengejutkan!
Lihat dirimu di sana.
Salah satu dandanan terburuk
pada pengantin pria.
Gaya rambut cepol.
Kau mirip Tom Cruise tua
di film samurai yang tak ditonton orang.
Ya ampun! Bob, apa yang terjadi di sana?
- Ya. Hei, Anthony?
- Kau tahu, Bob, maaf.
Kini panggilanku "Tony".
Lebih bersahabat dan tak terlalu formal.
Ini sudah lama.
Hei, Anthony,
aku mau kau mundur dari kontrak.
Tak bisa, Bob.
Kontrak ini bersifat terbuka.
Ada pihak yang bersaing
untuk satu Theodore Murretto.
Hei, Anthony.
Aku tak akan menanggapi nama itu.
Anthony?
Aku tak menanggapi nama itu, Bob.
Bukankah Joe Totino di Chicago
memasang harga $65,000 untuk kepalamu?
Benar, Bob.
Yang dia dapat cuma kepala para bajingan
yang dia kirim untuk mengambil kepalaku.
Menjauh dari kontrakku sekarang
atau aku bersaksi kepada Tuhan
akan kupenggal kepalamu,
kumasukkan ke tas,
dan kubawa ke Chicago.
Aku serius.
Meong!
Itukah tantangan yang kau berikan?
Kita akan berduel sampai mati?
Jika begitu, aku meramal hal buruk
akan terjadi padamu
dalam waktu dekat, Bob.
Aku menggambarkanmu penis.
Ini menjadi aneh.
Ini akan makin aneh.
Kau suka aksi ini, Murretto?
Murretto,
aku akan masuk, entah kau suka atau tidak.
Sekarang kau lihat bedanya?
Itu adalah psikopat.
10-13. Ini Opsir Valerie Young.
Aku terluka parah di blok tahanan bawah
di Markas Besar Kepolisian
Kota Gun Creek, ganti.
vi p2 1. e u.o rg
Ada yang bisa mendengarku?
10-13, ada petugas yang sangat
membutuhkan perawatan medis, ganti.
Berengsek!
Kau akan kehabisan waktu, Young.
- Kau akan mati.
- Teddy tak peduli kau hidup atau mati.
- Dan kau peduli.
- Tak usah dengar.
Percayalah.
- Aku tak peduli...
- Biar kubantu.
Kalian berdua, diamlah.
Sialan.
Berengsek.
Valerie!
Valerie?
Kau di sana?
- Ini Huber.
- Huber, ada pria bersenjata di luar sana.
Hati-hati. Aku tertembak.
Kedua tahanan aman.
Tersangka kabur.
Sudah berakhir.
Kode sandi tak berfungsi.
Kau mengubahnya?
Ya.
Katakan apa kodenya
agar aku bisa membantumu.
Di mana Mitchell?
Mereka semua tewas, Valerie.
Maafkan aku.
Bajingan itu membunuh semua orang.
Di mana kau ditembak?
Kau tak dengar panggilanku tadi?
Tidak, aku tak berada di dekat radioku.
Valerie!
Huber.
Kenapa kau tertarik
dengan pindaian sidik jari itu?
Apa?
Kimble bilang kau menanyakan
sidik jari pengemudi yang mabuk itu.
Ya, kau tahu, aku hanya
punya firasat buruk tentang pria itu.
Pria yang mana?
Viddick, pengemudi yang mabuk.
Dia diproses sebagai John Doe.
Dari mana kau tahu namanya Viddick?
Di mana orang
yang membunuh rekanmu, Huber?
Apa dia berbisik di telingamu?
Mereka tak peduli dengan kita.
Kita hanya perlu mundur
dan memberi mereka Murretto.
Kita sudah kehilangan tiga polisi.
Aku tak bisa membayangkan
untuk kehilangan satu lagi.
Kau bajingan, Huber,
dan polisi yang buruk.
Aku tak pernah menyukaimu
dan Sersan juga begitu.
Kau tahu, Valerie?
Sersan tak perlu mencemaskanku lagi
dan kau juga tak perlu cemas lagi
jika kau terus melawan!
Kau sudah tertembak di perutmu, Sayang.
- Mau kutembak lagi di otakmu?
- Coba saja, Berengsek.
Aku ingin kau masuk ke sini
dan menembakkan peluru ke otakku.
Kau mau coba?
Ya. Kami akan masuk ke sana,
dasar jalang bodoh!
Kau dengar aku?
Kami masuk ke sana!
Teddy sudah mati...
Itu yang kukatakan
Biarkan dia menyusun rencana
Katanya dia akan pulang
Tapi itu cuma angan-angan
Dan dia seharusnya sudah menduga
Aku akan menganiaya dia
Mencabik dan menyiksanya
Rencana lain si pelayan
Berurusan denganku adalah kesalahan
Oh, pukulan mengerikan
Tapi begitulah memang
Teddy terpojok sekarang
Dan kau akan menjadi pelayan
Ingat, Teddy sudah mati
Itu yang kukatakan
Biarkan dia menyusun...
Sebenarnya, dia punya suara yang bagus.
Ini dia.
Bisakah kita lewat ventilasi ini?
Diameternya 30 cm. Terlalu sempit.
Bagaimana jika mendobrak pintu itu?
Tidak bisa. Benda ini seperti sisi tank.
Pintu itu tebal. Tak ada yang bisa masuk.
Itu sebabnya kupikir
kita bisa menembus dinding ini.
Masuk melalui ruang ganti.
Ini sel Murretto.
Itu tebal. Mungkin beton setebal 30 cm.
Baiklah...
mari kita menggempur tembok.
Menurutmu mereka sedang apa?
Mencari jalan masuk.
Saat mereka masuk,
mereka akan membunuhmu lebih dahulu.
Akan kusuruh kau barter dengan mereka,
tapi Lamb akan berbohong,
lalu mengulitimu
begitu kau memberinya keinginannya.
Kau hanya perlu membiarkanku meledakkan
kepala Murretto saat ada kesempatan.
Lalu kau tak perlu duduk di sana
dengan peluru di perutmu,
berdoa untuk keajaiban.
"Dahulukan peluru sebelum berdoa."
Apa itu puisi?
Kakek buyutku menulis itu
di helm Stahlhelm-nya
saat Perang Dunia II.
Stahlhelm?
Bukankah itu helm tentara Jerman?
Kakek buyutmu adalah seorang Nazi?
- Tapi kau...
- Berkulit hitam?
Berkulit hitam.
Nazi ada di Afrika Utara
pada tahun 1940-an.
Hanya sedikit hal sepele
yang bisa dipetik dari situasi ini.
Seperti kebanyakan orang Jerman saat itu,
dia harus berjuang. Mereka diserbu.
Dia tak punya pilihan.
Ya, déjà vu.
Tunggu, apa?
Déjà vu.
Itu bukan déjà vu, Bodoh.
- Ya, itu déjà vu.
- Bukan.
Déjà vu adalah saat kau mengalami
hal yang sama untuk kedua kalinya.
Atau sensasi yang kau alami.
Kenapa kau membelanya?
Membela apanya?
Kau bilang kakek buyutmu harus berjuang,
dia diserbu, dan dia tak punya pilihan.
Seperti aku, duduk di sini.
Déjà vu.
Oke, terserah, kau menang.
Ada yang merasa kedinginan?
Hei, lihat aku.
Young, jangan tutup matamu.
Lemparkan kuncinya.
Kau lebih baik mati kehabisan darah.
Jangan beri dia kuncinya.
Kau akan dengarkan
pembunuh bayaran itu atau aku?
Kau bercanda?
Dia penipu ulung dan pelayan mafia.
Siapa yang ingin kau bela sekarang?
Bukan kau.
- Tak akan pernah dirimu.
- Kenapa?
Karena aku penjahat?
Sial.
Mereka datang.
Hei, Bedebah.
Kau mau bantu aku
atau hanya akan makan?
Kita hanya punya satu palu di sana,
Pria Besar.
Ya, aku mengerti,
tapi kupikir mungkin kita bisa bergantian.
Bertukar posisi.
Ayolah.
Aku sudah membunuh empat orang malam ini.
Termasuk dua rekanmu.
Aku lelah.
Aku membunuh sersanku malam ini
dan seorang warga tak bersalah.
Ya, baiklah...
Kau seorang polisi.
Artinya kau pembunuh.
Tapi aku seorang pembunuh.
Artinya aku cuma pekerja.
Paham cara kerjanya?
Kau gila.
Selain itu, bukannya buang-buang energi,
tapi kau bisa melakukan aktivitas fisik.
Bajingan.
Ayolah. Tak bisa kubayangkan
saat kau meniduri istrimu
dan kau tampak seperti segumpal pai
dengan penis yang ereksi.
Kau tak ingin terlihat seperti ini?
Chris Hemsworth menikmati suasana pantai
bersama istrinya, Elsa Pataky.
Sekali saja dalam hidupmu,
apa kau tak ingin seperti Thor?
Tentu kau ingin!
Itu hanya akan terwujud dengan kerja keras
dan ayunan palu.
Jadi, lanjutkan, Orang Utara-ku.
Ayo, Thor!
Kurasa kita kehabisan doa, Young.
Aku tak ingin melihatmu kehabisan darah
dan orang lain mengulitimu.
Aku hanya mau keluar...
Young, kau mau solusi?
Jangan dengarkan dia.
Lemparkan kuncinya padaku.
Menurutmu dia akan mampu melawan,
dan jika bisa, kau akan melihatnya lagi?
Kau pasti bercanda.
Kehilangan darah itu membuatmu gila, Nona.
Aku tak mau mati di sini
jika aku bisa membantu.
Dan aku memercayaimu, Teddy,
untuk membuktikan perkataanmu,
membantuku, dan tak lari dari ini.
Teddy hanya akan lari.
Dia lari dariku. Dia lari kepadamu.
Menurutmu bagaimana dia bisa di sini?
Dia memukul polisi. Memukulmu.
- Aku dapat ini minggu lalu.
- Berengsek.
- Kembalikan nanti.
- Kau mengacaukan kita berdua.
Di dapur, di sebelah lobi,
ada peralatan medis di atas kulkas.
Dia pencari peluang. Itulah dia.
Tolong bawa itu ke sini.
Jika tidak, aku tak akan selamat.
Tanya Opsir Young
di mana mantan istri dan putramu, Teddy.
Katamu kau mengirim unit
untuk memeriksa mereka?
Apa unit itu pernah tiba, Opsir Young?
Apa keluarga Teddy selamat?
Young.
Di mana mereka?
Maaf, Teddy.
Apa?
Maafkan aku.
Kau tahu keluargaku tewas?
Kau tetap tak bisa menyelamatkan mereka.
Kau sudah lama menghancurkan mereka.
Kau membunuh keluargaku?
Tidak.
Lamb ada hubungannya dengan ini?
- Aku tak yakin.
- Tebaklah.
Di mana mereka ditemukan?
Di rawa dekat Danau Mead.
Ya, itu ulahnya.
Mereka tak bilang karma
adalah waria telanjang bertopeng.
Kau tak boleh bilang "waria".
Kau harus bilang "transvestit".
- Itu sebutannya?
- Sekarang itu sebutannya.
Hei, di mana semua orang?
Masih mengerjakan konstruksi selarut ini?
Seharusnya tidak.
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi di sini?
Ayolah, Bung.
Ini akan lama sekali.
Huber, apa-apaan ini?
Hai, kalian.
Kalian kembali. Kenapa kembali?
Kami memeriksa TKP untuk Val.
Apa yang kau lakukan? Siapa ini?
Kenapa dia punya...
Tidak, tunggu.
Huber, aku tak tahu apa-apa.
Tak melihat apa-apa.
Hei, aku punya anak.
Dia tak akan bilang apa-apa.
Beri tahu dia!
- Sumpah, aku tak akan bilang apa-apa.
- Kau yakin?
Percayai dia. Dia temanku.
- Kalian berteman?
- Ya.
Kalau begitu, tembak dia,
dengan bersahabat.
Aku tak bisa. Jangan Barnes.
- Kau menembak sersanmu.
- Pria ini berarti bagiku.
Aku akan ke sana dan mengosongkan
isi senjata ini ke wajahnya.
Jadi, jika kau mau lebih manusiawi,
sekaranglah saatnya.
Tidak. Huber, ayolah.
Aku tertembak dan terluka!
- Maaf, Barnes. Kau benar.
- Lihat aku.
- Huber, akhiri. Ayo!
- Kau tahu anak-anakku.
Aku tahu, tutup matamu, oke?
Tolong katakan rencana besarmu
bukan membebaskan si bodoh itu
dan memberi dia pistol.
Pilihan apa yang kumiliki?
Membebaskanku dan memberiku pistol.
Kau pembunuh bayaran.
Kuharap kau tahu
apa yang kutahu tentang dia.
Kau sangat ingin jadi pahlawan
hingga kau menembak dirimu sendiri.
Aku tak mau hidup di dunia
di mana orang sepertimu menang, Viddick.
Benar.
Kau hanya akan melindungi pembohong
dan mati untuk melindungi nyawanya.
Haruskah aku hidup sepertimu, Bob?
Aku hidup dengan jujur.
Itu melanggar hukum.
Aku tak akan membela itu.
Ya, kau hanya akan duduk di sana
dan mati kehabisan darah.
Ayolah. Berikan kuncinya.
Berikan kuncinya, Valerie.
Tidak.
Jangan panggil aku Valerie.
Itu menyeramkan.
Apa-apaan?
Bagaimana kau melakukannya, Bob?
Mari kita tunda itu untuk sekarang, Val.
Aku hanya ingin melihat
bagaimana persahabatan kita.
Tak lama lagi, kesadaranmu akan hilang.
Kau akan tertidur dan tak akan bangun.
Maka kau akan mendengarkan
permintaan terakhirku sebelum aku mati?
Ada orang yang kau cintai?
- Bukankah kita semua punya?
- Tidak. Tapi kau punya.
Bukan, itu tangan kirimu, tangan pistolmu.
Kau tak akan memakai cincin di sana.
Kau sudah menikah.
Kau mau menemuinya lagi?
Teddy tak akan kembali.
Kau bisa percaya padaku.
Kau bilang ingin mengambil risiko.
Inilah dia.
Kau akan duduk dan mati kehabisan darah,
atau memberikan kuncinya padaku.
Beruang Teddy bajingan
Itu yang kukatakan
Dan Teddy bajingan sudah mati
Teddy!
Kau menembakku!
TEGANGAN TINGGI
NYALA - MATI
Teddy, kau bisa saja
menghentikan kekacauan ini
dan menyelamatkan keluargamu juga.
Sebab yang mereka inginkan
hanyalah nama-nama itu.
Dan semua uang yang kau curi.
Dasar pencuri bajingan.
Kau menembaki bayangan, Pak Teddy.
Sebaiknya kau menghemat amunisi itu.
Kau akan membutuhkannya.
Dan jika kau ingin jadi penembak
Ingat, Teddy sudah mati
Berengsek.
Opsir Huber.
Dengar, aku...
Jangan.
Aku membius mereka, Teddy.
Mereka tertidur pulas
saat kumasukkan ke kantung plastik.
Hanya butuh dua menit.
Aku tak mau mereka menderita.
Mereka tak mengacau, Teddy.
Kau yang mengacau.
Kau pengacau keluarga.
Lalu kumasukkan mereka ke air.
Kita semua pantas dimasukkan ke air
pada akhirnya, apa pun perbuatan kita.
Ini Huber.
Apa?
Anthony.
Baiklah, sekarang sakit.
Aku butuh sesuatu
yang lebih besar, Anthony,
untuk memenggal kepalamu.
Itu reaksimu?
Dasar...
Dasar bajingan...
Parley.
Apa?
Kode bajak laut.
Gencatan senjata sementara
untuk mencapai tujuan bersama.
Seperti dalam tujuan ini.
"Domba" kecil kita
yang tersesat belum mati.
Jadi, akan kubiarkan kau membunuhnya.
Balas dendam untuk keluargamu.
Lalu kau dan aku akan melanjutkan...
Astaga!
Berengsek.
Airnya.
PERALATAN MEDIS
Lumayan enak, 'kan?
Itu nangka.
Itu bukan ayam.
Aku mencampur bawang putih dan ketumbar
dengan selada kol yang dibeli di toko.
- Itu rahasianya.
- Val?
Teddy.
Kau tak pernah kembali.
Aku tadi akan kembali, Val.
Aku tadi mau mengambil peralatan medis
dan akan kembali.
Jadi, kau akan membawanya setelah makan,
tapi sebelum kau membakar tempat ini?
Dan di mana pistolku?
Apa kau akan mengembalikannya?
Tak apa.
Aku punya pistol temanku.
Temanku yang sudah mati.
Suara senapan mesinmu
membuat cukup jelas.
Jadi, kau lihat Huber?
Lamb?
Viddick?
Ini dia.
Peluruku yang bersarang di perutku
untuk melindungimu.
Viddick benar tentangmu.
Tapi...
kita adalah kita.
Selalu begitu.
Kau selalu banyak bicara.
Tak mau bicara sekarang?
Aku ingin tahu ke mana arah semua ini.
Ya.
Aku juga.
Kurasa kita akan segera tahu.
Aku mengirim Kode 3,
juga disebut Panggilan Darurat.
Jadi, sepuluh menit lagi
tempat parkir kita akan penuh
dengan semua petugas penegak hukum
dalam radius 32 km.
Aku baru saja menyuntik adrenalin.
Jadi, aku merasa agak tak terkendali.
Sayang sekali.
Kau bisa lari.
Agar kau bisa menembakku dari belakang?
Kau sudah mengkhianatiku.
Kurasa sebaiknya
kau kembali ke sel sekarang, Teddy.
Kecuali kau punya rencana lain.
Terima kasih, Sersan.
Terima kasih, Peña.
Tak pernah lebih dari sehari
lepas dari iblis, Teddy.
Tapi mungkin aku iblismu sekarang.
Dan ini hari kita.
Tak bisa lari dari ini.
Neraka sudah ada di sini.
Kau tahu, Val,
aku duduk di sini bertanya-tanya
apa yang salah di antara kita?
Kita memulai dengan baik.
Val, tunggu! Beri aku sepuluh detik.
Beri aku sepuluh detik.
Sepuluh detik saja.
Maaf, Opsir.
Bagus untukmu.
Kau mengalahkanku, Bob.
Apa isi tasmu, Bob?
Pulanglah, Val.
Dia bersamamu?
Schier?
Itu tak penting. Kau selamat.
Lupakan ini, Val.
Lupakan saja.
Ya, bagus.
Ayo.
Valerie?
Lupakan.
Hei, ini Viddick.
Semua baik. Murretto tewas.
Ya, sial.
Itu mudah.
Omong-omong,
hubungi Joe Totino di Chicago.
Katakan padanya aku membawakannya
sepotong "domba" yang enak.
Semua unit, siaga.
- Ada pria kulit putih tak dikenal...
- Bob sialan.
...di mobil polisi curian.
- Terakhir terlihat keluar...
- Apa, Opsir?
...dari kantor polisi
menuju Southbound di I-15.
Aku ingin kau menepikan ambulans ini.
Sekarang juga.
Semua unit, siaga.
Kami mencari tersangka pria kulit putih
bernama Robert K. Viddick.
Terakhir terlihat keluar
dari Kantor Polisi Gun Creek.
Dia mencuri mobil samaran polisi.
Kirim pesan ke "Sayang".
Hei, Sayang. Aku akan lembur beberapa jam.
Sampai nanti. Aku mencintaimu.
Ya, ya
Ah, ha...
Oh, déjà vu.
Déjà vu.
Teddy sudah mati
Dan itu yang kukatakan
Biarkan dia menyusun rencana
Katanya dia akan pulang
Tapi itu cuma angan-angan
Dan dia seharusnya sudah menduga