Kita sampai! Waktunya bekerja.
Halo?
Siapa disana?
Kau menakutiku, dasar kotor.
Aku hanya mencari
sumur tua. Kau tahu?
Tak bisa bicara, huh?
Magic dowser, magic dowser,
Tunjukkan aku sumurnya!
Menjauhlah dariku!
Ooh.
Coba kutebak. Kau dari Texas atau Utah,
suatu tempat yang kering dan tandus, benar?
Aku dengar tentang menyihir air sebelumnya,
tapi tongkat ini tidak masuk akal.
- Itu cuma ranting biasa.
- Ini ranting basah.
Ow!
Dan aku tak suka diikuti, oleh
orang gila sepertimu dan kucingmu!
Dia bukan kucingku.
Dia kucing liar.
Tentu saja, aku memberinya
makan setiap malam,
dan kadang-kadang dia datang lewat
jendela, dan membawa bangkai kecil.
Dengar, aku dari Pontiac.
Apa?
Michigan. Dan jika aku penyihir
air, lalu dimana sumur rahasia itu?
Kau menghentakkan terlalu keras
dan kau bisa jatuh didalamnya.
Oh!
Lihat?
Sumurnya pasti sangat dalam. jika
kau jatuh didalamnya dan melihat keatas,
kau akan lihat langit
penuh bintang disiang hari.
Ha!
Aku heran dia
mengijinkanmu pindah kesana.
Nenekku, dia yang memiliki Pink Palace itu. Dia
takkan menyewakannya pada orang yang punya anak.
Apa maksudmu?
Aku tak boleh membicarakannya.
Aku Wybie. Wybie Lovat.
- Wybie?
- Singkatan dari Wyborne (kenapa terlahir).
Bukan mauku, tentu. Namamu
disandangkan dengan apa?
Namaku tak pake
tambahan. Coraline saja.
- Caroline apa?
- Coraline. Coraline Jones.
Ini bukan sesuatu yang ilmiah, tapi aku
pernah dengar nama biasa seperti Caroline
bisa membuat orang mempunyai
harapan biasa terhadap seseorang.
Wyborne!
Kurasa aku mendengarkan
seseorang memanggilmu, Wyborne.
- Apa? Aku tak dengar apapun.
- Aku yakin mendengarkannya,
Why-Were-You-Born.
(Kenapa-Kau-Terlahir)
- Wyborne!
- Nenek!
Senang bertemu dengan
penyihir air dari Michigan,
tapi aku akan gunakan
sarung tangan lain kali.
- Kenapa?
- Karena mengotori bajumu,
Itu membekas ditangan.
Aku hampir terjatuh
disumur kemarin, bu.
Uh-huh.
Aku hampir mati.
Itu bagus.
Hmm.
Jadi, boleh aku keluar? Kurasa
cuacanya cocok untuk berkebun.
Tidak, Coraline. Hujan membuat
lumpur. Lumpur membuat kotor.
Tapi, Bu, aku mau tumbuhannya
tumbuh saat temanku datang berkunjung.
Bukankah karena
itu kita pindah kemari?
Awalnya. Tapi kemudian
kecelakaan itu terjadi.
- Bukan salahku kalau ibu menabrak truknya.
- Aku tak bilang begitu.
Aku tak percaya ini.
Ibu dan Ayah dibayar untuk menulis tentang
tanaman sementara ibu sendiri benci lumpur.
Coraline, aku tak punya
waktu untuk ini sekarang.
dan kau masih belum mengeluarkan barang-barang.
Masih banyak yang harus kau beresi.
Itu terdengar menarik!
Oh. Ada anak yang
meninggalkan ini di beranda depan.
Hei, Jonesy: Lihat apa yang
kutemukan kopor nenekku:
Sepertinya tak asing? Wybie:
Huh.
Mirip aku? Ini aneh.
Siapa nama anak itu?
Wybie. Dan aku terlalu
tua untuk main boneka.
Hei, Ayah. Bagaimana
mengarangnya?
Ayah!
Halo, Coraline dan
boneka Coraline.
Ayah tahu dimana
perkakas berkebun berada?
Bukankah masih
hujan lebat diluar sana?
- Cuma gerimis.
- Apa yang dikatakan mamamu?
"Jangan coba untuk
keluar, Coraline Jones!"
Kalau begitu kau tak
perlu perkakasnya.
Kau tahu, rumah ini
umurnya 150 tahun.
- Lalu?
- Jadi menjelajahlah.
Pergi dan hitung semua pintu
dan jendela dan tuliskan itu di...
Tuliskan juga semua benda yang
berwarna biru. Biarkan ayah bekerja.
12 jendela bocor.
Tidak, tidak.
Satu anak berbaju biru dalam
lukisan yang membosankan.
Empat jendela yang
sangat membosankan
dan tak ada lagi pintu.
Baiklah, bonekaku.
Dimana kau sembunyi?
Hei, Bu. Pintu ini
mengarah kemana?
Aku sedang sibuk.
Kurasa ini terkunci.
Kumohon!
Bisakah kau berhenti menggangguku
jika kulakukan ini untukmu?
Baik.
Batu bata? Aku tak mengerti.
Mereka pasti menutup ini saat mereka
memutuskan untuk membagi rumahnya.
Ibu bercanda. Lalu kenapa
pintunya begitu kecil?
Kita sudah sepakat! Diamlah!
Ibu tak menguncinya kembali.
Oh, gadis kecilku
kurasa tingkah begitu baik,
aku berikanmu semangkuk bubur
Dan kuberikan semangkuk es krim
Kenapa tidak ibu saja
yang memasak, bu?
Coraline, kita sudah
bicarakan ini sebelumnya.
Ayahmu yang memasak, aku yang
bersih-bersih, dan kau jangan menganggu.
Aku janji akan belanja secepatnya
setelah menyelesaikan catalog itu.
Coba cicipi lobaknya.
Kau butuh sayuran.
Ini kelihatan seperti
kotoran bagiku
Kotoran atau waktunya
tidur, cerewet. Mau kamu apa?
Kurasa mereka
mencoba meracuniku?
Jangan lupakan aku. Oke?
Selamat malam, bonekaku.
Baunya enak.
Ibu? Apa yang ibu lakukan
ditengah malam begini?
Kau tepat waktu untuk
makan malam, sayang.
Kau bukan ibuku.
Ibuku tidak punya...
Kancing? Kau suka?
Aku ibumu yang lain, bodoh.
Sekarang katakan pada ayahmu
yang lain makan malamnya siap.
Pergilah. Dia sedang belajar.
Halo?
Halo, Coraline.
mau dengar lagu baruku?
- Ayahku tak bisa bermain piano.
- Tak ada yang bisa.
Pianonya yang bermain untukku.
Mengarang lagu tentang Coraline
Dia hebat, dia adalah
boneka dia temanku
Dia punya mata sekecil kancing
siapapun yang pernah
menatap Coraline
Ketika dia datang dari menjelajah Ibunya
dan aku, takkan pernah mengabaikannya
Mata kami akan
tertuju pada Coraline
Maaf, tapi dia bilang
makan malam siap.
Siapa yang lapar? Angkat tangan.
Kami bersyukur dan memohon
keberkatan atas dada ayam ini.
- Ayamnya enak.
- Kau lapar, bukan?
- Punya kuah daging?
- Ada, ini kuah dagingnya datang dengan kereta.
Choo, choo!
Roti lagi? Kacang polong?
Jagung dengan tongkolnya?
Aku benar-benar haus.
Tentu. Minta apa?
Jus mangga kocok?
- Rumah?
- Kami sudah menunggumu, Coraline.
- Menungguku?
- Yep.
Tak sama rasanya
disini tanpamu, nak!
Aku tidak tahu kalau
aku punya ibu lain.
Tentu saja kau punya.
Semua juga punya.
- Benarkah?
- Uh-huh.
Dan seusai kau makan,
kurasa kita akan bermain game.
Maksudmu main petak umpet?
Benar. Main petak
umpet saat hujan.
Hujan apa?
- Bagaimana kalau lumpur?
- Kami suka lumpur disini.
lumpur wajah, lumpur
mandi, pastel lumpur.
- Itu bagus untuk noda ditanganmu.
- Bagaimana kau tahu...
Aku... Aku suka bermain, tapi aku
harus pulang ke rumah ibuku yang lain.
Tapi akulah ibumu yang lain.
Maksudku yang satunya, ibuku
yang satunya. Ibuku yang pertama?
Kurasa aku harus tidur.
Tentu saja, sayang.
Semua sudah disiapkan.
- Tapi...
- Ayo, yang mengantuk.
- Wow.
- Halo, Coraline.
Halo, halo, halo, halo.
- Apa kabar, sayang?
- Halo.
Hei: apa kabar, Loper?
Dimana rawamu dan kebunmu?
Ya ampun! Bagaimana
kabar kalian?
Aku tak sabar menunggu musim
panas. Kalian berdua datang, kan?
- Kami sudah disini,
Coraline: - Pergi ke Oregon:
Oh.
Lumpurnya.
- Sampai jumpa.
Hilang. Noda ditangan. Hilang!
Huh.
Itu sangat nyata, bu.
Hanya saja ibu bukanlah
ibu. Ibu adalah ibuku yang lain.
Matanya dari kancing?
Coraline, kau cuma bermimpi
karena kebanyakan makan ayam.
Minum multivitaminmu.
Ayah ada juga didalam mimpi itu.
Ayah memakai piyama
norak dan sandal jepit orange.
Orange? Sandal jepitku biru.
Psst! Bisakah kau berikan aku
lumpur ajaib yang kau bicarakan?
Karena aku punya ruam akibat dari
kebanyak duduk dalam menulis di...
Jika Charlie Jones yang
sebenarnya ingin tulisannya diedit,
sebaiknya dia
selesaikan itu secepatnya.
Coraline, kenapa kau tidak
berkunjung ke rumah bawah?
Aku rasa aktris-aktris itu akan
senang mendengarkan mimpimu.
Miss Spink dan Forcible?
Bukannya ibu bilang mereka dingbats.
Mmm-hmm.
Bobinsky. Bobinsky. Bobinsky.
Halo?
Kurasa surat kita tercampur.
Haruskah aku
tinggalkan diluar, atau...
Rahasia!
Tikus lompat sirkus
yang terkenal tidak siap,
gadis kecil.
Sirkus?
Aku bawakan ini untukmu.
Sampel keju baru.
Pintar sekali menggunakan ini untuk alasan
menyelinap rumahku mengintip mooshkas?
- Mooshkas?
- Tikus-tikus itu!
Maaf. Aku Coraline Jones.
Dan aku Amazing Bobinsky.
Tapi kau bisa panggil akut Tn. B
karena aku tahu hebatnya aku.
Ha!
Kau tahu, Caroline, masalahnya
adalah... Lagu baruku go oompah, oompah,
tapi tikus lompat itu tidak hanya
bermain toodle-toot, seperti itu.
Itu bagus tapi
tak terlalu hebat.
Jadi sekarang, akan kugunakan
keju ini untuk tikus itu, lihat!
Ini, bit. Membuatmu kuat.
Do svidaniya, Caroline.
Coraline.
Oompah, oompah.
Toodle-toot. Toodle-toot.
Hei, Caroline!
Tunggu!
Tidak!
Tikus-tikus itu memeberi
pesan untukmu.
Tikus lompat itu?
Mereka bilang jangan
melewati pintu kecil.
Kau tahu maksudnya?
Pintu yang ada dibelakang wallpaper?
Tapi sudah di pasang batu bata.
Bah. Maaf kalau
begitu. Tak ada gunanya.
Terkadang tikus-tikus
itu agak aneh.
Mereka bahkan salah
menyebut namamu, tahu?
Mereka memanggilmu
Coraline bukan Caroline.
Bukan Caroline. Mungkin aku
membuat mereka bekerja terlalu keras.
Jangan Bersiul Dirumah
Berhenti menggonggong.
Senang melihatmu, Caroline.
Mau masuk? Kami
sedang bermain kartu.
Namaku masih
Coraline, Miss Spink.
Miriam! Panaskan air!
April, kurasa ada
yang mengikutimu.
Ini tetangga baru
kita, Miriam. Caroline.
Dia akan minum teh oolong.
Tidak! Oh, tidak, tidak. AKu
yakin dia lebih suka teh melati.
Tidak, oolong.
Ah. Melati kalau begitu.
Ayolah, anak-anak.
Apa anjing itu anjing beneran?
Anjing malaikat
kami yang sudah mati.
Kami tak bisa berpisah dengan
mereka, jadi kami menjadikannya hiasan.
Disana Hamish yang ketiga...
Silahkan. Ambil satu.
Ini gula-gula dari Brighton.
Yang terbaik didunia.
Yang ketiga, ke sembilan,
ya. Ke empat, aku benar.
Dan Jock Jr., Jock Sr.,
Jock yang ketiga, ke empat,
Akan kubacakan
untukmu jika kau mau.
- Baca apa?
- Sisa bekas tehmu, sayang.
Bisa meramalkan masa
depanmu. Minumlah. Ayo.
Tidak, jangan semua.
Begitu. Sekarang taruhlah.
Oh!
Oh, Caroline.
Caroline, Caroline, Caroline.
Kau dalam bahaya.
Oh, berikan aku cangkirnya,
April. Matamu akan hilang.
Mataku? Kau buta
seperti kelelawar.
Jangan kuatir, nak.
Ini berita bagus. Ada pria tinggu
dan ganteng di masa depanmu.
- Apa?
- Miriam, beneran.
Kau salah memegangnya.
Lihat? Bahaya.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat tangan
yang sangat aneh.
Aku lihat jerapah.
Jerapah tidak jatuh
dari langit, Miriam.
Oh, Tuhan.
Apa yang harus kulakukan?
Jangan pakai baju
berwarna hijau.
Cari tangga yang tinggi.
Dan berhati-hatilah.
Sekarang, ada yang
ingin kau ceritakan?
Tidak. Kurasa tidak.
Terima kasih tehnya.
Bahaya?
Bagus! Pengikut.
Aku tidak mengikutimu.
Kami mencari potongan pisang.
Apa maksudmu "kami?"
Ha! Kucing itu bukan
kucing liar. Dia kucing jinak.
Apa? Dia tidak suka
kalau kakinya basah.
Kucing jinak.
Jadi, boneka itu. Kau
membuatnya agar mirip denganku?
Oh, tidak. Aku
menemukannya begitu.
Boneka itu lebih tua dari
nenek. Mungkin setua rumah ini.
Yang benar saja. Rambut
biru, sepatu bot dan matel?
Dang! Lihat Slugzilla.
Kau seperti mereka.
Huh?
Maksudku orang tuaku. Mereka
tidak mendengarkanku juga.
Uh-huh. Bisa tolong?
Kau tahu, aku belum pernah
masuk kedalam Pink Palace.
Kau bercanda.
Nenekku akan membunuhku.
Katanya bahaya atau semacam itu.
Bahaya?
- Dia punya saudara kembar.
- Jadi?
Saat mereka kecil, saudari
nenekku menghilang.
Nenek bilang dia diculik.
Diculik?
Menurutmu?
Entahlah. Mungkin dia pergi.
Wyborne!
- Dengar, aku harus pergi.
- Tunggu sebentar.
- Selamat datang kembali, sayang.
- Hai.
Kamu baik sekali
mengirimkan keju ini, Coraline.
Keju? Oh! Umpan tikus-tikus itu.
Bisa kau jemput ayahmu?
Ku rasa dia lapar sekarang.
Maksudmu ayahku yang lain.
Ayahmu yang lebih
baik, sayang. Dia dikebun.
Tapi orang tuaku tak
punya waktu berkebun.
Pergilah.
Aku suka kebunmu!
Kebun kita, Coraline.
Berhenti menggelitikku!
Puteriku dalam bahaya.
Jangan menggelitik lagi
Dia bilang waktunya makan
malam, sarapan, makanan.
Loncatlah, nak. Aku ingin
menunjukanmu sesuatu.
Aku tak percaya kau buat ini.
Ibu bilang kau menyukainya.
Dia mengenalmu seperti dia
mengenal punggung tangannya.
Mmm. Enaknya.
Aku suka makan
malam-sarapan-makanan.
Coraline, Tn. Bobinsky
mengundangmu
untuk melihat penampilan tikus
lompatnya setelah makan malam.
Benarkah? Sekarang aku paham kenapa
Wybie bilang itu cuma khayalan Tn. B.
Aku tahu dia salah.
Semua hal berjalan
di dunia ini, nak.
Ayahmu dan aku akan beres-beres
sementara kau dan temanmu pergi keatas.
Temanku?
Bagus. Wybie yang lain.
Halo, Why-Were-You-Born.
Halo!
Kurasa kau lebih suka dia jika
sedikit bicara. Jadi aku memperbaiknya.
- Jadi dia tak bisa bicara sama sekali?
- Nggak.
Aku suka.
Sekarang, pergilah, kalian
dan bersenang-senang.
Kau lebih menyenangkan jika
kau tidak bisa mengatakan apapun.
Tak sakitkan, saat dia...
Keren!
Lihat dirimu!
Tuan dan nyonya, untuk
menggelitik mata dan telinga anda
dan membuat jantung berdebar
Aku, Sergei Alexander Bobinsky,
akan memperkenalkan
yang luar biasa,
lucu dan hebat
sirkus tikus melompat!
Namaku!
Ini bagus sekali, Wybie.
Wow!
Yahoo! Bagus sekali!
Terima kasih Tuan dan Nyonya.
Kami suka, Tn. B.
Itu begitu... begitu...
Ah...
Mengagumkan!
Kau akan sangat diterima disini kapanpun
kemari. Kau dan juga teman baikmu ini.
Do svidaniya, Coraline.
Ada labu seperti balon
dan bunga snapdragon.
Oh, diatas, aku
melihat sirkus tikus.
Tidak seperti orang
gila dirumah kita.
Kau yakin tak ingin ikut?
Jangan cerewet, Charlie.
Mereka akan suka katalog barunya.
Paling tidak mereka
akan suka babku.
Aku tidak bilang kalau dia
gila, Coraline. Dia mabuk.
Sampai jumpa lagi, pemimpi.
Ayah! Aku bukan
anak 5 tahun lagi.
Dunia kudaku!
Kembalikan.
Tapi, Bu, seisi sekolah akan menggunakan baju
abu-abu membosankan. Tak ada yang pakai ini.
Kembalikan.
Ibuku yang lain akan membelinya.
Mungkin dia yang harus
membayar semua bajumu.
Jadi bagaimana menurut ibu
disisi apartemen sebelahnya?
Entahlah, Bukan
milik keluarga Jones.
- Lalu kenapa ibu menguncinya?
- Oh!
Aku temukan beberapa tikus,
dan kurasa membuatmu lebih aman.
Mereka tikus melompat itu,
Bu, dan mimpi itu tak bahaya.
Mimpi itu yang membuatku
bahagia sejak kita pindah kemari.
- Sekolahmu pasti akan menyenangkan.
- Dengan seragam bodoh ini? Benar.
Kau harus mencobanya.
Bagaimana kalau mustard, kecap,
salsa wrap untuk makan siang?
Ibu bercanda?
Ibu harus belanja makanan nih. Ayahmu
merencanakan sesuatu yang istimewa.
Omong kosong.
Kau mau ikut? Kau
bisa pilih semaumu.
Oh. Seperti sarung tangan itu.
Dengar, Coraline, jika semua lancar hari
ini, aku janji akan membelikannya untukmu.
Itu yang selalu ibu katakan.
Ibu takkan lama.
Tapi mungkin aku yang lama.
Aku tahu ini nyata.
Coraline tersayang,
Miss Spink dan Miss Forcible
mengundangmu kebawah setelah makan siang:
Kuharap kau suka baju
barumu: Sayang, Ibu:
Wybie punya kucing
sepertimu dirumah.
Bukan Wybie si pendiam.
Yang paling banyak bicara.
Kau pasti kucing satunya.
Tidak, aku bukan yang
lainnya. Aku ya aku.
Um... Aku bisa lihat kau
tak punya mata kancing,
tapi jika kau kucing yang
sama. kok kamu bisa bicara?
Ya bisa.
Kucing tak bisa bicara.
- Tidak?
- Nggak.
Jelas sekali kau
ahli dalam hal ini.
Lagian, aku kucing
rumahan yang gemuk.
Kembali. Kumohon? Maaf aku
menyebutmu itu. Aku sungguh menyesal.
Bagaimana kau kemari?
Aku kemari sebentar.
Ini permainan yang kami mainkan.
Dia benci kucing dan
mencoba mengusirku.
Tentu saja dia tak bisa. Aku
datang dan pergi semauku.
Ibu yang lain benci kucing?
Tidak seperti
ibu-ibu yang ku kenal.
Apa maksudmu? Dia mengagumkan.
Mungkin kau berpikir dunia ini adalah
tempat mimpimu terwujud, tapi kau salah.
Wybie yang lain
juga bilang begitu.
Omong kosong.
Dia tak bisa bicara.
Barangkali bukan padamu.
Bagi kami kucing, entah bagaimana, punya
semacam indra yang lebih dari manusia,
yang bisa melihat,
mencium dan...
Shh!
Aku dengar sesuatu.
Tepat disebelah...
Hei, Wybie.
Dia nyaris telanjang!
Oh, astaga.
Aku tak mau lihat.
Siap mematahkan kaki, Miriam?
Hidup kita demi teater, April.
"Sebuah karya seni adalah
pria! Betapa mulianya!"
"Kemampuannya tak terbatas. "
"Dalam bentuknya,
tegas dan mengagumkan!"
"Dalam bertindak
seperti malaikan. "
"Dalam kepintaran
seperti Tuhan!"
"Keindahan dunia!"
"Suri tauladan bagi hewan!"
Ya!
Hei, yang disana.
Apakah luar biasa, sayang?
Oh, ya. Mereka menyambar dan
menarikku keluar dari tempat dudukku,
Spink dan Forcible, hanya
saja mereka bukan wanita tua.
Mereka menyamar. Tapi kemudian,
aku terbang ke udara, dan begitu...
Begitu ajaib.
Kau suka disini, kan, Coraline?
Selamat malam, Wybie.
Kau bisa tinggal disini
selamanya jika kau mau.
- Benarkah?
- Tentu.
Kita akan bernyanyi dan main, dan ibu
akan memasak makanan kesukaanmu.
Tapi ada hal kecil
yang harus kita lakukan.
- Apa itu?
- Itu sebuah kejutan.
Untukmu, boneka kecil kami.
Hitam sudah jadi tradisi.
Tapi jika kau lebih suka pink atau merah
cerah atau hijau kekuning-kuningan...
Kau akan membuat kami cemburu.
Tidak mau! Kau tidak boleh
menjahit kancing dimataku!
Tapi kami ingin kata "ya"
jika kau ingin tinggal disini.
Begitu tajamnya
sehingga kamu takkan...
Ow!
Sekarang, ini
keputusanmu, sayang.
Kami hanya inginkan
yang terbaik bagimu.
Aku mau tidur, sekarang!
- Tidur?
- Sebelum makan malam?
Aku capek sekali. Ya.
Aku hanya ingin tidur.
Tentu saja kau lelah, sayang. Aku
akan senang sekali membelaimu.
Oh, tidak, terima kasih. Kau
sudah melakukan banyak hal.
Sama-sama. Dan aku...
Kami tak
mengkuatirkannya, sayang.
Kau akan berubah pikiran segera.
Ada apa, Coraline?
Kamu tidak mau main?
Ya! Aku ingin memeluk wajahmu!
Berpegangan, tentara!
Dimana kancingmu, Loper?
Kau ingin tetap tinggal, kan?
Pulang ke rumah malam ini, robot,
dan aku tak mau kembali kemari.
Tidurlah.
Tidurlah:
Ada hal kecil yang
harus kita lakukan
Tidurlah
Begitu tajamnya sehingga
kau takkan merasakan
Tidurlah
Kau akan berubah pikiran segera
Ayah! Ibu!
Oh, Tuhan. Aku masih disini?
Hei, kamu!
Dimana ibuku yang
lain? Aku ingin pulang.
Semua akan baik saja,
segera setelah ibu istirahat.
Kekuatannya adalah kekuatanku.
Aku tak boleh bicara
saat ibu tak disini.
Jika kau tak mau bicara denganku,
aku akan cari Wybie lainnya.
- Dia akan membantuku.
- Tidak akan.
Dia banyak bicara,
dan ibu tidak suka.
Dan menurutmu apa
yang akan kau lakukan?
Aku ingin keluar dari sini.
Itu yang akan kulakukan.
Huh?
Ada yang tak beres. Bukankah
seharusnya ada sumur tua disini?
Tak ada disini.
Ini bagian kosong
dari dunia ini.
Dia hanya membuat apa yang
dia pikir membuatmu terkesan.
Lalu kenapa?
Kenapa dia ingin aku?
Dia ingin sesuatu
untuk disayang, kurasa.
Sesuatu yang bukan dia.
Atau mungkin dia suka
sesuatu yang bisa dimakan.
Dimakan? Itu menjijikan.
Ibu tak memakan puterinya.
Entahlah. Bagaimana "rasa" mu?
Huh?
Tapi bagaimana kau bisa
pergi dan kembali kemari?
Berjalan mengelilingi dunia.
Dunia yang kecil.
Sebentar.
Hentikan! Dia
kan tikus sirkus itu!
Aku tak suka tikus tanah,
tapi yang ini sebuah peringatan.
Kucing baik.
Mereka bilang kesombongan
pun dapat luluh karena cinta.
Tentu saja, coklat tak
menyakiti. Seperti ini?
Ini kumbang
coklat dari Zanzibar.
Aku ingin bersama ibu
dan ayahku yang asli.
Aku ingin kau melepaskanku.
Begitukah kau
bicara dengan ibumu?
Kau bukan ibuku.
Minta maaflah, Coraline!
Tidak!
Akan kuhitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Tiga!
Ow!
Apa yang kau lakukan? Ow! Sakit!
Kau boleh keluar jika kau belajar
untuk menjadi puteri yang baik.
Siapa?
Diamlah. Beldam
bisa dengar nanti.
Kau... Maksudmu ibu yang lain?
Siapa kamu?
Kami tak ingat nama kami,
tapi aku ingat ibuku
yang sebenarnya.
Kenapa kalian semua disini?
Beldam itu.
Dia memata-matai hidup
kami lewat mata boneka kecil.
Dan melihat kalau
kami tak bahagia.
Lalu dia mengiming-imingi
dengan kesenangan.
- Dengan sikapnya.
- Dengan permainannya.
Memberikan semua
yang kami minta.
Tapi kami masih ingin lagi.
Jadi kami mengijinkannya
menjahit kancing itu.
Dia bilang dia menyayangi kami.
Tapi dia mengunci kami disini.
Dan memakan jiwa kami.
Dia tak bisa mengurungku
disini selamanya.
Tidak jika dia ingin
mendapatkan hidupku.
Memukulnya adalah kesempatanku.
Barangkali, jika kau
bisa melarikan diri,
kau bisa mencari mata kami.
Dia mengambilnya juga?
Ya, nona. Dan menyembunyikannya.
Temukanlah mata kami, nona,
dan jiwa kami akan bebeas.
Aku...
Akan kucoba.
Wybie?
Apa dia melakukan ini padamu?
- Kuharap rasanya...
- Shh!
Coraline? Itu kau?
Ayo pergi!
Coraline!
Ayolah! Dia akan
menyakitimu lagi.
Coraline! Beraninya kau
tidak mematuhi ibumu!
Coraline!
Aku pulang!
Ada orang?
Halo? Halo, halo!
Ayah yang asli?
Ibu yang asli?
Oh, belanjaan ibu!
Ugh!
Menjijikkan.
Aku sangat merindukan
kalian, kalian tak pernah...
- Oh. Wybie yang bisa bicara.
- Huh?
Ya, jadi, kau tahu boneka
tua yang kuberikan padamu?
Um...
Nenekku benar-benar marah.
Dia bilang itu adalah saudarinya.
- Saudarinya yang telah hilang.
- Kau mencuri boneka itu, kan?
Boneka itu mirip
denganmu, dan kurasa...
Itu mirip dengan gadis
pionir ini, lalu Huck Finn Jr.,
lalu Bajingan Kecil dengan
pita ini dan kelabang dan...
Nenek merindukan saudarinya.
Kurasa aku baru menemukannya. Ayo.
Dengar, aku tak seharusnya...
Dia disana.
Bisa kau... Bisa kau buka?
Tidak dalam jutaan tahun lagi.
Tapi itu takkan masalah lagi.
Dia tidak bisa lari tanpa matanya.
Tak seorang hantupun bisa.
Ya. Jadi aku butuh boneka itu.
Bagus! Aku senang membuangnya.
Dimana kau sembunyi,
monster kecil?
- Kau dan nenek bicara?
- Boneka itu adalah mata-matanya.
Dengan itulah dia mengawasimu, mencari
tahu apa yang salah dengan hidupmu.
- Boneka itu mata-mata nenekku?
- Tidak. Si ibu yang satunya.
Dia punya dunia yang lebih baik.
Makanan, kebun, tetangga.
Tapi semua itu jebakan.
Ya, aku rasa seseorang
memanggilku, Jonesy.
Tak percaya padaku?
Tanyakan saja kucingmu.
Kucing? Aku akan bilang ke nenek
kalau kamu tak menemukan bonekanya.Ow!
Kau tidak mendengarkanku!
Itu karena kau gila!
- Dasar aneh!
- Gila!
Gila? Kau bajingan yang
memberikanku boneka itu!
Ibu! Ayah!
Angkat, Ayah. Angkat telponnya.
Ayah! Dimana...
Hai! Aku sedang
dikebun sekarang,
tapi tinggalkan saja pesan
dan aku akan menelponmu
Kemana ayah pergi?
Uh... Bukankah kau hanya membuat
sayap untuk anjing yang sudah mati?
Kita lihat saja, sayang.
Angus tidak sehat
akhir-akhir ini.
April? Kau belum siap?
Kita akan kehilangan
tumpangan, Miriam.
Caroline bilang orang
tuanya menghilang tiba-tiba.
Apa? Kita sudah menunggu
sebulan untuk tiket ini.
Kurasa kita jalan kaki saja.
Dengan kaki pincangmu?
Jaraknya 2 mil ke teater.
Oh, ys. Orangtuamu menghilang.
Kami tahu yang kau butuhkan.
Miriam, ambilkan... Benar.
Bagiamana bisa permen yang
sudah 100 tahun bisa membantu?
Ini dia, manis.
- Untuk apa?
- Ini mungkin membantu.
Bisa digunakan untuk
hal buruk terkadang.
Tidak. Ini bagus untuk
melihat benda-benda hilang.
Hal buruk, Miriam.
- Benda hilang, April.
- Buruk.
- Hilang.
- Benda buruk.
- Buruk.
Hilang!
Selamat malam, Bu.
Selamat malam, Ayah.
Halo. Bagaimana kau masuk?
Kau tahu dimana
ibu dan ayah berada?
Ibu? Ayah!
Bagaimana ini terjadi?
Dia mengambil mereka.
Mereka tidak kembali,
bukan? Ibu dan ayah.
Tidak dengan cara mereka.
Hanya ada satu hal
yang bisa dilakukan.
Kau tahu, kau masuk
kedalam perangkapnya.
Aku harus kembali.
Mereka orang tuaku.
Kalau begitu, tantang dia. Dia mungkin
tak main jujur, tapi takkan menolak.
Dia suka bermain.
Baiklah.
- Coraline?
- Ibu?
Coraline! Kau
kembali untuk kami.
Ibu!
Sayang, kenapa kau pergi dariku?
Dimana orang tuaku?
Tuhan, aku tak tahu dimana
orang tuamu yang lama berada.
Barangkali mereka bosan
padamu dan pergi ke Perancis.
Mereka tidak bosan padaku.
Kau menculik mereka!
Jangan buat ini rumit, Coraline.
Duduklah, ayo?
- Kenapa kau tidak punya kunci sendiri?
- Hanya ada satu kunci.
Labu di kebun perlu kau
rawat, bukan begitu, sayang?
Ibu?
Ayah?
Dimana dia menyembunyikanmu?
Saatnya sarapan!
Kuatlah, Coraline:
Kenapa kita tidak bermain game?
- Aku tahu kau suka.
- Semua orang suka game.
Permainan seperti apa?
Permainan menyelidiki.
Game mencari benda.
Dan apa yang ingin
kau cari, Coraline?
Orang tua kandungku.
Terlalu gampang.
Dan mata dari
anak-anak hantu itu.
Bagaimana jika kau
tidak menemukannya?
Jika aku kalah, aku akan tinggal disini denganmu
selamanya dan membiarkanmu menyayangiku.
Dan akan kuijinkan kau
menjahit kancing itu dimataku
Dan jika kau memenangkan
permainan ini?
Maka kau harus melepaskanku.
Melepaskan semua orang
Ayah dan ibu kandungku,
anak-anak yang sudah mati itu,
semuanya yang terjebak disini.
Setuju.
Tidak sampai kau
memberikan petunjuknya.
Oh, benar.
Disetiap tiga keajaiban
yang kubuatkan untukmu,
mata hantu itu hilang
dalam penglihatan biasa.
Dan orang tuaku?
Baik. Tak usah katakan.
Setuju.
Apa maksudnya, "Keajaiban?"
Tidak!
Hentikan!
Kenapa mencuri ini?
Wow!
Pasti ini!
Maaf.
Maaf. Ibu membuatku begini.
Aku tak ingin menyakitimu!
Ambil!
Terberkatilah dirimu,
nona: Kau menemukanku!
Tapi masih ada 2
mata yang hilang:
Jangan kuatir. Aku
akan mencarinya.
Mutiara.
Pencuri!
Kembalikan!
- Kembalikan!
- Pencuri!
Kembalikan!
Pencuri!
Hentikan! Hentikan!
Pencuri! Pencuri!
Pencuri! Berhenti!
Buruan, nona. Sarangnya
akan dilepaskan
Oh, Wybie.
Penyihir jahat! Aku tidak takut!
Halo, galoobooshka:
Aku Coraline.
Apa ini yang kau cari?
Kau pikir dengan memenangkan
permainan ini merupakan hal yang bagus?
Kau akan pulang kerumah
dan bosan serta diabaikan,
Seperti biasanya. Tinggalah
disini bersama kami.
Kami akan mendengarkanmu
dan tertawa denganmu.
Jika kau tinggal disini, kau bisa
mendapatkan apapun yang kau mau.
Selalu!
Kau tidak mengerti, bukan?
Aku tak mengerti.
Tentu saja kau tidak mengerti.
Kau hanya tiruan yang
dia buat dari Tn. B yang asli.
Bahkan tidak lagi.
Tidak!
Oh, Tuhan. Aku kalah.
Aku kehilangan semuanya.
Kurasa sudah kusebutkan
kalau aku tidak suka tikus tanah.
Kurasa kau mungkin
sudah mengatakan itu.
Sepertinya kau butuh ini.
Terima kasih.
Aku harus masuk. Aku
harus temukan orang tuaku.
Ayo, cepat!
Jadi kau kembali.
Dan kau membawa
vermin bersamamu.
Tidak. Aku...
Aku membawa teman.
Kau tahu aku menyayangimu.
Kau punya cara yang
sangat lucu menunjukannya.
Jadi dimana mereka!
Mata hantu itu?
Tunggu. Kita belum selesaikan?
Tidak, kurasa belum.
Kau masih harus menemukan
orangtuamu, benar kan?
Sayangnya kau tak punya ini.
Waspadalah, nona. Bahkan jika kau
menang, dia takkan melepaskanmu!
Aku sudah tahu dimana
kau menyebunyikan mereka.
Tunjukan.
Mereka ada dibelakang pintu itu.
Oh, mereka disana, benar?
Disana.
Ayah. Ibu.
Ayo. Bukalah.
Mereka didalam sana.
Kau salah, Coraline.
Mereka tidak disana.
Sekarang kau harus
tinggal disini selamanya.
Tidak, aku tidak mau!
Tidak!
Kau gadis curang!
Tidak! Dimana kau?
Kau anak nakal!
Kau berani tidak mematuhi ibumu?
Tolong tutup!
Jangan tinggalkan aku!
Aku akan mati tanpamu!
Coraline, kami pulang.
Ibu! Ayah! AKu sangat
merindukan kalian!
Merindukan kami? Oh, tidak.
Aku tidak memecahkannya.
Itu pecah saat kalian lepas.
Dan melukai lututmu.
Coraline, Ayah minta padamu
untuk menghitung semua jendela,
bukan melukai lututmu.
- Tapi...
- Bersiaplah.
- Kita akan keluar malam ini.
- Ada yang akan kita rayakan.
Kalian bicarakan
tentang katalog kebun itu?
Tentu saja. Memang apa?
Tapi lihat saljut yang ada...
Ada apa denganmu, Coraline?
- Jadi, kita harus pesan bunga tulip?
- Untuk apa?
Untuk pesta kebunnya?
Ayah tak tahu
yang kau bicarakan.
Ayah! Jadi, Bu, undangannya?
- Jangan lupa undangannya.
- Bahkan untuk Bobinsky?
Tn. B. bukan
pemabuk. Dia eksentrik.
Selamat malam, Coraline.
Oh.
Halo lagi.
Kau masih marah?
Aku minta maaf melemparmu
padanya, ke ibu yang satunya.
Hanya itu yang terpikir olehku.
Kurasa sudah waktunya, bukan?
Membebaskan mereka?
Kau sudah melakukan
hal yang baik, nona.
Aku senang semuanya berakhir.
Berakhir bagi kami.
Bagaimana denganku?
Kau masih dalam bahaya, nona!
Tapi bagaimana mungkin?
Aku sudah mengunci pintunya!
Kunci itu, nona. Hanya ada satu.
Dan beldam akan menemukannya.
Itu buruk, nona.
Dia selamat. Dia masih hidup.
Aku harus sembunyikan ini disuatu tempat.
Dimana dia tak bisa menemukannya...
Menyingkirlah!
Oh, gadis kecilku
Kurasa kau begitu baik
Aku berikan kamu semangkuk
bubur dan semangkuk es krim
Aku akan menyayangimu
Dan akan kuberikan pelukan
Tapi aku tak kan
memberikanmu sandwich
Dengan minyak, cacing dan mung:
buncis
Aku minta maaf karena aku tidak mempercayaimu
tentang hal jahat itu, Coraline.
Kenapa kau berubah pikiran?
Nenek menunjukan foto ini
setelah aku menyebutmu gila.
Ini dia dan saudarinya,
sebelum dia menghilang.
Gadis hantu yang manis.
Wyborne! Pulanglah!
Apa yang harus
kukatakan padanya?
Ajaklah dia kerumah besok.
Kita akan menceritakan semuanya.
Kita... kita bisa?
Kau tahu, aku senang kau
memutuskan untuk mengikutiku?
Itu bukan ideku.
Terima kasih sudah membantuku,
Miss Spink, Miss Forcible.
Oh, lihat, April. Gadis Pink!
Sebenarnya, ini cuma limun
biasa. Apa kabar si Angus?
Oh, sudah agak baikan, tapi dia
tak bisa mengepakkan sayapnya.
Charlie!
Maaf, tapi pizza itu enak.
- Minuman dingin?
- Oh, ya. Bagus.
Kau benar, Coraline.
Aku benci kotor!
Tapi bunga tulip
itu kelihatan cantik.
Makasih, Bu.
Apa kabar mooshkas, Tn. B?
Mereka bilang kau
penyelamat, Caroline.
Dan setelah mereka siap,
mereka akan memberikan pertunjukan
istimewa sebagai ucapan terima kasih.
Wyborne, aku tahu
kemana aku pergi.
Aku besar disini.
Selamat datang, Ny. Lovat!
Oh. Halo.
Aku Coraline Jones. Banyak
yang ingin kuceritakan padamu.
Ini. Terima kasih.