Martius
Ribuan Orang Menanti Makanan
Krisis pangan penduduk Roma.
Masa Bodoh Dengan Aturan
Senat menyatakan Keadaan Darurat
Para Pahlawan 1994
Jenderal Martius Hapuskan Kebebasan Sipil
Sebuah Tempat Namakan Dirinya Roma
Sebelum kita lanjutkan lebih jauh,
dengarkan aku bicara.
Kalian sudah memutuskan
lebih baik mati daripada kelaparan?
Keputusan sudah diambil.
Pertama,
kalian tahu Caius Martius adalah musuh utama rakyat.
Kami tahu.
Ayo kita bunuh dia.
Dan kita akan punya jagung
dengan harga kami sendiri.
Kita warga miskin dianggap
...barang milik para kaum aristokrat
Ketakberdayaan, kesengsaraan
...dan penderitaan kita adalah sukses mereka.
Mari balaskan dendam ini dengan tongkat-tongkat
sebelum kita menjadi tak berperasaan.
Tak usah banyak bicara. Ayo!
Pelan-pelan, siapa yang datang?
Senator Menesius Yang Pantas,
orang yang selalu dicintai rakyat.
Kuberitahu kau kawan,
yang paling diperhatikan oleh kaum aristokrat
Sesuai kemauanmu,
penderitaanmu dalam kelaparan ini.
Kau boleh menyerang surga
dengan tongkat-tongkatmu.
Dan bawa mereka menentang Roma.
Siksa kami sampai kelaparan,
dan gudang-gudang mereka akan kesusahan gandum.
Depot gandum pusat Roma
Roti!
Roti...
Ada apa, kau para pemberontak yang terbuang,
Garukan dari pendapat gatalmu yang miskin,
membuatmu sembuh?
Kami tak pernah mendapat kata-kata baikmu.
Orang yang memberimu kata-kata baik hanya memuji
dibalik ketidaksukaan.
Apa yang kau punya para anjing kampung?
Seperti tak ada damai atau perang.
Yang membuatmu takut,
membuatmu bangga.
Dia yang dipercaya kalian,
dia yang seharusnya
menemukanmu singa, menemukan kelinci,
Di mana para rubah, angsa.
Yang layak kebesaran,
melayakkanmu kebencian...
Gantung dia! Percaya dia?
Tiap menit kalian rubah pikiranmu,
dan memanggilnya mulia sekarang jadi kebencianmu.
Pembohong cerdik yang pernah jadi perhiasanmu.
Ada apa, pada beberapa tempa
...pada beberapa tempat dikota,
kau menangis menentang senat yang mulia,
Di bawah para dewa,
membuatmu kagum,
memberimu makan?
Pergi...
Pulanglah
Dramamu.
Kembali!
Maju!
Ancaman Volscian - Perbatasan
Volscian Kuno Menyalakan Api
Tulus Aufidius Mengancam Volscian Serang Roma
Antium Markas Besar Volscian
Silakan.
Sudah kenal aku?
Aku mengenalmu dengan baik.
Namamu kupikir Aufidius.
Ya.
Aku orang Roma.
Bagaimana kabar di Roma?
Ada kebangkitan yang aneh di Roma...
Rakyat menentang para Senator.
Berlangsung?
Apakah sudah berakhir?
Api yang telah berlalu tapi hal kecil kecil
...membuatnya kembali membara.
Pertemuan kita selesai.
Beritanya adalah,
...Volsces dipersenjatai.
Mereka punya pemimpin,
Tullus Aufidius,
yang akan menaruhmu di sana.
Aku berdosa mencemburui kemuliaannya.
Aku adalah aku, aku berharap aku adalah dia.
Kau pernah bertarung bersama?
Dia adalah singa yang dengan bangga kuburu.
Titus Lartius,
saat bertemu lagi serang wajah Tullus.
Akan kubimbing.
Jadi pendapatmu Audifius,
orang-orang Roma masuk dalam konsulat kita.
Dan bagaimana kita melaksanakan.
Bukankah milikmu?
Sudah empat hari berlalu sejak kabar terakhir.
Dengan penemuan kita harus
memperpendek tujuan kita.
Ada rumor Martius,
musuh lamamu, memimpin persiapan.
Jika kita dan Caius Martius bertemu,
Sumpah antara kita, kita tidak pernah menyerang
sampai ada yang diluar batas.
Jika saja aku bertemu dia,
jenggot ketemu jenggot.
Dia milikku atau aku miliknya.
Corioles, Kota Volscian
Ingat aku!
Mereka jijik pada kita lebih dari perkiraan kami.
Dia yang pensiun,
kuambil dia ganti seorang Volsce,
dan dia harus merasakan senjataku!
Maju!
Ayo
Pergi!
Tentara Roma menyerang Kota Volscian di Corioles
Warga Corioles bermasalah dan menyerahkan
...pada Titus dan Martius bertarung.
Kami telah mendengar genderang mereka.
Lalu serangan kami hingga garis kekuasaan
mereka kemudian aku datang...
Aku berdoa untukmu nak, nyanyilah.
Atau ekpresikan dirimu dalam hal yang lebih nyaman.
Jika anak lelakiku adalah suamiku,
aku akan lebih berbahagia dalam ketiadaan itu.
Di mana dia menangkan kehormatan
dari pelukan tempat tidurnya
...tempat dia paling menunjukkan cintanya.
Tubuh yang lembut
...dan satu-satunya anak lelaki dari rahimku.
Aku, menganggap betapa terhormatnya seseorang.
Menyenangkan membiarkannya mencari bahaya
...seperti mencari ketenaran.
Pada perang yang kejam kukirim dia,
dari waktu dia kembali,
dia membuat ikatan dengan pohon oak.
Tapi bila dia mati dalam pekerjaan,
bagaimana nyonya?
Lalu hal baiknya adalah telah menjadi anak lelakiku.
Dengar aku.
Jika aku punya lusinan anak lelaki,
...aku memilih sebelas orang mati terhormat
untuk negara mereka...
...daripada satu orang unggulan melangkah beraksi.
Surga memberkati tuanku untuk menjatuhkan Audifius...
Dia akan memukul kepala Audifius di bawah lututnya.
Dan menjejak lehernya.
Dalam pikiranku aku mendengar
genderang suamimu.
Aku melihatnya melangkah.
Berteriak: "Majulah pengecut!"
"Kalian menjadi takut,
walau kalian lahir di Roma."
Kalian yang berjiwa angsa,
beruang berbentuk manusia!
Pluto dan neraka!
Lihat. Ayo!
Perbaikilah dan pulanglah.
Atau, dengan api surga,
aku akan meninggalkan musuh
...dan berperang bersama kalian.
Pelipisnya berdarah.
Lalu dibersihkannya dan pergi maju.
Pelipisnya berdarah?
O Jupiter, jangan darah.
Pergi kau bodoh! Itu lebih jantan
...daripada piala emasnya.
Senator Menevius datang menemui anda.
Katakan pada beliau kami hendak menemuinya.
Ijinkan aku pergi untuk beristirahat.
Tentu saja, kau tidak boleh!
Nyonya-nyonya, salam untuk kalian.
Bagaimana kabar kalian?
Dan kabar anak lelakimu?
Terima kasih tuan, baik.
Dia lebih memilih bermain pedang
dan mendengar genderang
...daripada melihat kepala sekolahnya.
Dalam perkataanku, ayah anak lelaki itu!
Mari, aku mengajakmu mainkan istri
yang diam untukku sore ini.
Tidak, baik tuan,
saya tak akan keluar!
Tidak keluar!
Tentu saja,
Tidak, dengan kesabaranmu.
Aku tidak akan melewati batas
hingga tuanku kembali dari perang.
Kau meyakinkan dirimu dengan sangat tak beralasan.
Aku tak bisa mendekatinya.
Oh, kau akan menjadi Penelope lainnya.
Mereka bilang semua benang yang dia pintal saat
Ulysses tak ada...
...membuat Ithaca penuh kupu-kupu coklat.
Tidak, tuan,
...tentu saja aku tidak akan melawan.
Pergilah denganku dan akan kuceritakan
berita hebat tentang suamimu.
Tidak, tuan, belum ada berita.
Ada berita datang darinya semalam.
Benarkah?
Tuanmu dan Titus Lartius menaklukkan Carioles,
kota Volscian.
Tanpa ragu mereka menguasai dan
membuatnya perang yang pendek.
Ini benar, atas nama kehormatanku,
jadi aku berdoa, pergilah dengan kami.
Berikan aku alasan, tuan.
Aku akan patuh padamu dalam segalanya.
Biarkan dia.
Sebagai dirinya sekarang,
dia jadi penyakit dari kebahagian kita.
Apa yang membentuk Martius?
Pembantaian, tuan, tanpa ragu.
Dia adalah dirinya sendiri, menjawab semua kota.
Dia tersesat, Martius..
Siapa yang di sana,
yang muncul saat dia disiksa?
Astaga! Dia mempunyai stempel Martius.
Aku datang terlambat?!
Jika kau datang tidak dengan darah orang lain,
maka itu adalah darahmu.
Biar kupegang lenganmu seperti aku sedang kasmaran.
Dalam hati senang
seperti hari pemberkatan nikah selesai.
Ada pria dalam jiwaku membenci
Aufidius, memecahkan orang Roma kita.
Layak dengan darah anda tuan.
Latihanmu terlalu terlalu berat
untuk pertarungan kedua.
Tuan, jangan puji aku.
Pekerjaanku belum membuatku hangat.
Darah yang kutumpahkan
lebih mengobati daripada berbahaya bagiku.
Kepada Audifius aku akan muncul dan bertarung.
Jika terjadi sesuatu.
Ragu adalah dosa.
Yang mencintai lukisan ini di mana
kau melihatku berminyak.
Jika sedikit takut berikan orangnya laporan sakit.
Jika berani mati mengangkat hidup buruk,
negaranya akan lebih sayang kepadanya.
Biarkan dia,
atau banyak orang keberatan.
Berbalik, mengekspresikan
ketidaksetujuannya dan mengikuti Martius!
Aku sendiri.
Buat pedangmu atasku.
Keberanian besar, Titus.
Pergi!
Ayo. Ayo.
Aku akan bertarung denganmu,
karena aku membencimu.
Kita sama-sama membenci.
Lima kali Martius, aku bertarung denganmu...
...seringkali kau mengalahkanku.
Aku khawatir,
harusnya kita bertemu sesering kita makan.
Di mana kupikir untuk menghancurkannya
dalam serangan yang setara.
Pedang sejati pada pedang.
Aku akan memikatnya nanti.
Atau pahat... atau kerajinan bisa menariknya.
Dia adalah iblis.
Lebih berani walau tak terlalu mudah dimengerti.
Tidak tidur atau istirahat,
Telanjang, sakit,
Doa-doa para pendeta, atau pengorbanan waktu.
Akan mengangkat hak istimewa yang busuk
dan lagi menentang
...kebencianku pada Martius.
Di mana kutemukan dia,
Di rumah,
atas penjagaan saudara lelakiku.
Walau begitu,
Akan kucuci tanganku yang dingin dalam hatinya.
Menenius Yang Terhormat.
Anakku Martius mendekat!
Demi cinta Juno, ayo pergi.
Apakah dia terluka?
Sebelumnya dia pulang terluka.
Oh ya, dia terluka!
Aku berterima kasih pada dewa karenanya.
O, aku juga... jika itu tak berlebihan.
Membawa kemenangan dalam kantongnya,
lukanya menjadikan dirinya.
Sudahkah dia mendisiplin Audifius dengan tegas?
Titus Lartius berkata mereka bertarung bersama,
tetapi Audifius melarikan diri.
Dalam kebenaran ada hal
mengagumkan berbicara tentangnya.
Para dewa memberkati mereka kebenaran.
Kebenaran?!
Aku bersumpah mereka benar.
Di mana dia terluka?
Di bahunya dan di lengan kiri.
Akan ada banyak luka untuk ditunjukkan ke rakyat,
ketika harusnya dia tetap berdiri untuk tempatnya.
Dia sudah,
sebelum perjalanan ini, 25 luka pada dirinya.
Sekarang 27.
Tiap luka adalah kuburan musuhnya.
Di depan dia, dia membawa kebisingan,
dan dibelakangnya dia meninggalkan air mata.
Kematian, arwah gelap itu,
dalam tangan yang sombong yang berbohong.
Yang mengambil keuntungan,
menolak, lalu manusia mati.
Ketahuilah, kepada kita dan kepada dunia,
bahwa Caius Martius memakai perhiasan perang...
Dan dari sekarang, atas apa yang
diperbuatnya atas Corioler, panggil dia.
Dengan tepuk tangan dan pujian dari tuan rumah.
Caius Martius Coriolanus!
Kenakan kemuliaan selamanya!
Sudah cukup, ini menyinggung hatiku.
Doa sekarang, tidak lagi.
Lihat, tuan, ibu anda.
Kau dapat, aku tahu, dipilih semua dewa,
untuk kesejahteraanku.
Tidak, tentaraku yang baik, bangkitlah.
Ah, Martiusku yang lembut,
layak Caius.
Dan dengan pencapaian mutlak
mendapat kehormatan nama baru.
Apa ini?
Coriolanus harusnya kupanggil.
Tapi, oh, istriku...
Keanggunanku yg diam, bersukalah.
Apakah kau akan tertawa bila aku pulang dalam peti.
Menangis melihatku menang?
Sayangku,
sepasang mata jendela di Corioles.
Dan para ibu dari sedikit anak lelaki.
Sekarang, para dewa memahkotaimu!
Dan belum menghidupkanmu?
Aku bisa menangis dan tertawa.
Aku ringan dan berat.
Aku tak tahu di mana harus berbalik.
O kau disambut! Kalian semua disambut!
Seratus ribu sambutan.
...Selamat datang semua!
Selamat datang semua!
Selamat datang, Coriolanus!
Pemimpin Masa Depan-
Diberi Nama Baru Jendral Coriolanus
Berdiri Untuk Pemerintahan?
Aku terpikir Martius dijadikan konsulat.
Aku telah melihat orang-orang
bodoh berkumpul melihatnya
dan yang buta mendengarnya bicara.
Para bangsawan melambaikan sarung tangannya,
...wanita-wanita dan pelayan
melambaikan sapu tangannya.
Yang mulia menyembah patung Ayub.
Dan rakyat biasa membuat mandi guntur dengan topi
dan baju mereka.
Aku tak pernah melihat yang seperti itu.
Adakah orang
yang sudah tak bangga pada Martius?
Dia tak ada bandingannya
Ketika terpilih sebagai wakil rakyat
Kau mengingat dengan bibir dan matanya?
Tidak tapi dengan kebenciannya.
Para penasehat mengatakan
padaku kita akan mendapat berita malam ini
Baik atau buruk?
Tidak sesuai dengan doa rakyat,
karena mereka tak suka Martius.
Alam mengajar mahluk buas
untuk mengenali teman mereka.
Kau menyalahkan Martius karena kebanggaan?
Kami tidak melakukannya sendiri, tuan.
Aku kamu dapat melakukan hal yang kecil sendiri.
Kau bicara tentang harga diri.
Oh kau bisa putar matamu hingga belakang lehermu.
Dan membuat survei interior
untuk kebaikanmu sendiri!
Oh itu kau bisa!
Lalu apa, tuan?
Mengapa, lalu kau temukan...
bentuk ketidakbahagiaan,
kebanggaan, kekerasan, kesaksian para politikus.
Alias bodoh, seperti yang ada di Roma.
Menenius, kau juga cukup terkenal juga.
Aku dikenal sebagai aristokrat yang humoris.
Dan yang suka secangkir anggur tanpa
setetespun air yang tercampur.
Yang mau menukar bokong malam
...daripada kening pagi hari.
Apa yang kupikirkan kuucapkan,
dan menghabiskan sisa nafasku.
Mari tuan, mari, kami mengenalmu dengan baik.
Kau tak tahu aku, dirimu atau apapun.
Kau ambisius.
Terima kasih untuk persembahanmu.
Bicara denganmu mengotori otakku.
Berapa lagi membela pemerintahan?
Tiga, mereka bilang.
Tapi pikiran tiap orang akan dipikul Coriolanus.
Orang yang pemberani.
Tapi dia bangga atas
pembalasan dendam dan tak mencintai rakyat biasa.
Ada banyak orang-orang hebat
yang dipuji oleh rakyat yang tak mencintai mereka.
Namun, untuk Coriolanus,
tak peduli apakah mereka cinta atau benci beliau.
Dia menunjukkan pengatahuan
murni dalam keberadaan mereka.
Dan, diluar dari ketidakpeduliaannya,
biarlah mereka melihatnya dengan jelas.
Tapi dia mencari kebencian mereka dengan
pengabdian besar
...dari yang mereka bayangkan.
Sekarang terlihat hasrat pengrusakkan
dan ketidaksukaan rakyat seburuk rasa tidak sukanya.
Memuji mereka untuk meraih hati mereka.
Menurutmu jasa
apa yang dia berikan untuk negaranya?
Baiklah. Dan itu jadi berita baik untuknya,
tapi dia merespon dengan bangga.
Tidak, bicara baiknya,
dia layak mendapat kemuliaan negaranya.
Para senator yang baik harus dikunjungi.
Darinya aku tak hanya menerima salam.
Tapi dengan mereka merubah kehormatan.
Aku hidup untuk melihat warisan dari harapanku.
Dan istanaku,
hanya satu hal diingini.
Yang kuragukan tapi tidak kehendak Roma kita.
Ibunda, aku lebih pilih
menjadi pelayan mereka dengan caraku.
Lalu berbaur dengan mereka.
Coriolanus akan memikulnya.
Dia orang yang layak. Dia akan memikulnya
Semua lidah bicara tentangnya.
Dengan tiba-tiba
aku mempromosikannya jadi konsulat
Lalu kantor kita akan tertidur
selama kekuasaannya.
Dia tidak dapat memindahkan
...kehormatannya dari dia mulai dan berakhir,
...tapi akan kehilangan apa
yang telah dimenangkan.
Aku mendengar dia bersumpah,
waktu dia membela konsulat.
Dia takkan berani muncul seperti yang seharusnya,
luka-lukanya pada rakyat...
...memohon "nafas bau mereka".
Itu perkataannya.
Perkataannya akan menjadi kehancuran yang pasti.
Pasti akan menimpanya,
atau kekuasaan kita akan berakhir.
Kita harus mengusulkan pada rakyat
Dalam kebencian apa dirasakan mereka
Dengan secercah harapan mereka bangkit,
dan kilatan mereka akan menggelapkannya selamanya.
Tetap ada,
Sebagai langkah utama dari pertemuan kita ini.
Untuk menghiasi jasa mulianya
yang telah membela negaranya...
Oleh karena itu,
menyenangkan kalian, keinginan para orang-tua,
untuk mengidam konsul dan jendral,
dalam kesuksesan kita
Melaporkan sedikit penampilan pekerjaan layak
oleh Caius Martius Coriolanus
Berbicaralah Cominius yang baik.
Tidak, tetap di tempatmu.
Duduklah Coriolanus.
Tak pernah malu
mendengar hal mulia yang anda lakukan.
Maaf, Yang Mulia.
Aku memilih luka-lukaku sembuh lagi,
daripada mendengar bagaimana aku mendapatkannya.
Berdoalah kau, duduklah
Lebih baik aku punya satu luka dikepalaku
di bawah matahari ketika peringatan dibunyikan...
...daripada duduk diam
mendengar monster yang tak ada
Bicaralah Cominius.
Ya, teruskan.
Perbuatan Coriolanus
...seharusnya tak diucapkan dengan lembut.
Ini dilakukan.
Keberanian adalah kebajikan utama, dan
...kebanyakan martabat omong kosong.
Jika begitu,
orang yang bicara tidak bisa di dunia,
jadilah kekuatan sendiri-sendiri.
Saat 16 tahun dia bertarung
melampaui keahlian kebanyakan orang.
Di panggung dia mungkin berperan sebagai wanita,
tapi dia membuktikan dirinya pria terbaik di lapangan.
v ip2 1.e u. or g
Dan dalam kebimbangannya dari 17 pertempuran,
mampu mematahkan semua pedang kemenangan.
Yang terakhir, di hadapan dan di dalam Corioles,
biar kukatakan,
...aku tak dapat memintanya pulang.
Dia sangat gesit.
Dan contohnya jarang membuat pengecut
merubah teror menjadi olahraga
...dari wajah sampai kaki.
Dia bagian dari darah,
tiap gerakannya
...dihitung dengan jeritan sekarat.
Sendirian dia masuk, Gerbang kota mematikan,
Yang dia lukiskan dengan takdir
yang tak bisa dielakkan, tanpa datang pertolongan.
Dan tiba-tiba bantuan datang pada Corioles
seperti sebuah planet.
Sampai kami dipanggil kedua lapangan dan kota kami
yang belum pernah dia datangi...
...untuk meringankan dadanya dengan terengah-engah.
Hasil rampasan kita yang ditendangnya,
Dan melihat di atas semua hal seberharga
seperti semestinya yang menjadi lumpur bagi dunia.
Keinginannya sedikit
daripada penderitaan yang memberikan,
...hadiah perbuatannya dengan melakukannya,
dan puas untuk mengakhirinya.
Senat, Coriolanus,
sangat senang mengangkatmu menjadi Konsulat.
Aku masih berhutang hidup dan pengabdianku.
Dan akan tetap begitu,
itu yang harus kau katakan pada rakyat.
Kumohon padamu,
biarkan aku menghapus kebiasaan itu.
Aku tak bisa merayu mereka,
demi luka-lukaku untuk memberikan hak mereka.
Kumohon, aku akan melewatinya.
Tuan, rakyat harus punya suara mereka!
Berdoalah, lakukan sesuai kebiasaan.
Ini bagian di mana aku akan tersipu dalam bertindak,
dan mungkin akan diambil dari rakyat.
Kau ingat itu?
Untuk dengan sombong berkata
"aku melakukannya dan begini!"
Tunjukkan mereka luka-luka yang tiada bandingannya
yang seharusnya kusembunyikan.
Seolah aku telah menerima
dengan bayaran mereka saja!
Kepada Konsulat yang mulia
semoga kita semua bahagia dan terhormat!
Senat, Coriolanus,
sangat senang mengangkatmu menjadi konsulat.
Aku masih berhutang hidup dan pengabdianku.
Akan tetap begitu,
itu yang kau bicarakan pada rakyat.
Biar kuhapus kebiasaan itu.
Rakyat harus punya suara mereka!
Tahukah kau?
Orang yang paling tak berharga melakukan ini.
Adat memintaku untuk itu.
Apapun kehendak adat,
semua hal harus kita lakukan.
Apa yang harus kubilang?
Lihat tuan.
Luka-lukaku saat mengabdi pada negaraku."
Oh dewa-dewa! Kau tak harus bicara seperti itu.
Kau harus menginginkan mereka
untuk berpikir atasmu..
Berpikir atasku?
Gantung mereka! Mereka akan melupakanku.
Bicaralah pada mereka.
Aku berdoa untukmu dalam sopan santun.
Bicara pada mereka,
cuci wajah mereka dan jaga bersih gigi mereka.
Kau tahu kenapa aku berdiri di sini tuan.
Kami tahu tuan.
Katakan pada kami
apa yang membawamu pada hal itu.
Keinginanku sendiri.
Keinginanmu sendiri?
Ya. Tapi bukan keinginanku.
Bagaimana bukan keinginanmu?
Tidak. Itu tak pernah menjadi keinginanku
menyusahkan orang miskin dengan memohon.
Kau harus berpikir, jika kami memberimu sesuatu,
kami harap itu didapat olehmu.
Kalau begitu. Kau harga dari Konsulat?
Harganya adalah dengan meminta baik-baik.
Dengan baik tuan, kuminta,
biarkan aku mendapatkannya.
Aku ingin menunjukkan luka-lukaku,
kau bisa lihat secara pribadi.
Suaramu yang bagus tuan. Apa yang kau katakan?
Kau bisa memilikinya, tuan yang terhormat.
Cocok, tuan
Semua ada dua suara terhormat yang memohon.
Sampai jumpa.
Tapi ini sesuatu yang aneh.
Berdoalah kau sekarang, jika harus berdiri
dengan suaramu, aku mungkin menjadi Konsulat.
Kau layak atas kemuliaan negaramu,
dan kau tak layak menerima kemuliaan negaramu.
Teka-tekimu?
Kau pernah menjadi pembalasan dendam
atas musuhnya,
pancingan bagi teman-temannya.
Kau tak benar-benar mencintai orang-orang biasa.
Kau harus mempertimbangkan aku lebih saleh.
Aku belum terbiasa dalam cintaku...
Kami berharap bisa menemukan teman kita,
oleh karena itu memberimu suara kami dengan tulus.
Akan kubuat suaramu banyak,
dan tak menyulitkanmu lagi.
Dewa-dewa memberimu kebahagiaan tuan,
sepenuh hati!
Suara kalian!
Untuk suaramu aku berjuang.
Hati-hati dengan suara kalian.
Karena suaramu kutanggung 2 lusin luka-luka ganjil...
...pertempuran 3 kali 6 tahun
yang telah kulihat dan kudengar!
Karena suaramu telah kulakukan banyak hal,
...ada yang lebih, ada yang kurang.
Suara kalian!
Tentu saja. Aku akan jadi Konsulat
Dia melakukannya dengan terhormat,
dan tak bisa terjadi tanpa suara orang jujur mana pun.
Jadi biarkan dia menjadi Konsulat!
Amin!
Suara yang pantas!
Ya, suara yang pantas. Suara yang pantas!
Kau sudah berdiri pada batasmu,
Dan para Dewan mendanaimu dengan suara rakyat.
Ini selesai?
Bebanmu dilepas.
Orang-orang mengakuimu.
Dan dipanggil untuk segera menemui persetujuanmu.
Di mana? Di gedung Senat?
Di sana, Coriolanus.
Boleh kuganti baju ini?
Ya boleh, tuan.
Akan kutemani.
Kau mau ikut?
Kita tinggal di sini untuk rakyat.
Tuhan melindungimu, Konsulat yang mulia.
Konsulat! Konsulat! Konsulat!
Bagaimana sekarang, tuan-tuanku!
Tuan-tuanku! Tuan-tuanku!
Tuan-tuanku! Bagaimana sekarang!
Sudahkah kalian pilih orang ini?
Ya!
Dia punya suara kami, tuan.
Kita berdoa pada dewa-dewa
semoga dia layak mendapat cinta kalian.
Amin, tuan.
Kepada peringatanku yg tak berharga.
Dia telah
mengejek kita ketika dia memohon suara kita.
Dan membenci kita dengan terang-terangan.
Oh, tidak, tidak, tidak, itu gaya pidatonya,
dia tidak mengejek kita.
Dia harus menunjukkan kita tanda jasanya,
luka-luka yang diterimanya untuk negaranya.
Aku yakin, dia melakukannya.
Tidak, dia tak melakukannya.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak! Tak seorangpun melihat mereka!
Apa ini mengejek?
Ya!
Saat dia tak punya kekuasaan, tapi hanya
pelayan kecil untuk negara,
dulu dia musuhmu.
Pernah bicara menentang pembebasanmu.
Apa kau sadar dia memintamu dengan hormat dalam
rasa benci yang bebas
saat dia butuhkan cinta kalian.
Dan kalian pikir rasa bencinya
takkan membekas pada kalian,
ketika dia punya kuasa untuk menghancurkan?
Ya!
Sudah dipastikan!
Kita belum menolaknya!
Ya! Dan akan menolaknya!
Dan akan menolaknya!
Aku akan punya 500 suara dari itu.
Aku 2 kali 500 dan teman-temannya!
Ya!
Cepat cari alasanmu
dan katakan teman-teman hal itu.
Mereka memilih Konsulat
yang akan mengambil kebebasan mereka.
Biar mereka berkumpul, dan pada penghakiman
yang aman,
semua pemilihanmu ditarik.
Dukung harga dirinya
dan kebencian lamanya pada kalian!
Dan sekarang,
saat kalian menarik angkanya, perbaiki Senat.
Tullus Audifius mengumpulkan pasukan baru?
Ya, tuanku.
Kau melihat Audifius?
Dia sudah pensiun ke Antium.
Apa dia bicara tentangku?
Ya, tuanku.
Bagaimana? Apa?
Seberapa sering dia bertemu kau,
pedang bertemu pedang.
Dari semua hal di dunia dia paling membenci orangmu.
Apakah dia tinggal di Antium?
Di Antium.
Kuharap aku punya alasan mencarinya di sana,
melawan kebenciiannya.
Ayo, Roma harus tahu nilainya sendiri.
Lihatlah, Ini adalah Dewan rakyat,
lidah dari mulut masyarakat.
Jangan teruskan.
Ha! Apa itu?
Akan bahaya jika terus. Tak usah dilanjutkan.
Apa yang membuat ini berubah?
Masalah?
Dia tak melewati para yang mulia dan masyarakat?
Tidak, Cominius.
Apa aku punya suara anak-anak?
Dewan, beri jalan.
Rakyat dihasut menentangnya.
Apa ini kumpulanmu?
Tenanglah, tenanglah.
Rakyat berteriak kau mengejek mereka...
...dan lalu memanggil mereka
penghibur waktu, tukang puji, musuh keluhuran.
Kenapa, ini sudah diketahui sebelumnya.
Kau menunjukkan terlalu banyak yang diaduk rakyat.
Jika kau lewati di mana kau terikat,
kau harus menemukan jalanmu,
dengan semangat yang lembut.
Tenanglah.
Rakyat disiksa, siapkan...
Ini adalah pidatoku,
dan aku membicarakannya lagi.
Jangan sekarang, jangan sekarang...
Jangan dalam ketegangan ini, tuan.
Teman-temanku yang mulia, mohon maafkan mereka.
Untuk banyak orang yang tak dapat berbicara,
biar mereka menghargaiku
tak memuji sama sepertiku,
lalu lihat diri mereka sendiri.
Kukatakan lagi, untuk melegakan mereka,
kita tentang Senat kita.
Kebodohan dari pemberontakan,
penghinaan, provokasi,
Yang kita bajak, tanam, dan kita buang sendiri.
Dengan berbaur dalam mereka
sejumlah yang dihormati.
Yang tak kehabisan keberuntungan atau kuasa,
tapi itu yang mereka berikan pada para pengemis!
- Ya, tidak lagi! - Tak ada lagi
kata-kata kami mohon padamu.
Kau bicara pada orang-orang seolah kau adalah dewa
yang akan menghukum,
bukan manusia yang menderita.
Lebih baik kita biarkan orang-orang tahu.
Aku sesabar tidur tengah malam,
dengan Jove, itu menjadi pemikiranku!
Sebuah pemikiran yang tetap racun.
Tak ada lagi racun.
Akan tetap! Kau dengar ini spesies Triton?
Kau lihat kebulatan "akan"
Mengapa, haruskah orang-orang menyerahkan
orang yang menyuarakan suara mereka?
Kuberikan alasanku,
yang lebih berharga dari suara mereka!
Oleh Jove sendiri.
Itu jadi dasar konsulat,
dan jiwaku terluka mengetahuinya!
Saat dua kekuasaan naik,
siapapun atasannya, akan ada kebingungan,
memasuki jarak dua kali lipat
yang saling menjatuhkan.
Kami kurangi kedudukan kita,
Dan buat kekacauan, panggil semua ketakutan kita,
yang datang pada waktunya.
Buka kunci Senat,
bawa masuk burung gagak
untuk mematuk burung elang!
Ayo, cukup!
Cukup.
Dia bicara seperti pengkhianat,
dan akan menjawab
...sepertinya juga!
Luka, kebencian melingkupimu.
Bentuk pengkhianatan!
Ini adalah Konsulat? Bukan!
Tangkap dia!
Tetap di sana, kambing tua!
Berilah rasa hormat lebih!
Tidak!
Dia akan menarik semua kuasa kalian!
Kalian di ambang kehilangan kebebasan.
Martius akan memiliki semua dari kalian!
Martius yang terlambat kalian angkat sebagai Konsulat.
Apa jadinya kota tanpa rakyat?
Benar! Rakyat adalah kota!
Rakyat adalah kota!
Kami mengumumkan, atas bagian dari rakyat,
Martius layak dihadiahi kematian!
Kematian!
Penjaga, tangkap dia!
Tidak, aku akan mati di sini!
Pergi, pulang ke rumahmu!
Menghilanglah! Semua akan sia-sia...
Mari tuan, ikut kami...
Karena aku tahu kebenaran Konsulat,
jadi aku bisa menyebutkan kesalahannya...
Konsulat! Konsulat apa?
Konsulat Corilianus.
Dia Konsulat?
Itu menyalahi hukum. Dia mati malam ini.
Dia penyakit yang harus dibuang.
Oh, dia badan berpenyakit.
Tak abadi, untuk memotongnya,
menyembuhkannya, mudah.
Apa yang dia lakukan untuk Roma
hingga layak untuk kematian?
Membunuh musuh-musuh kita?!
Darahnya yang hilang...
dia jatuhkan untuk negaranya.
Ini penghasutan.
Kami tak mau dengar lagi...
...Pertimbangkan ini...
Dia dibesarkan dalam perang
sejak dia bisa memegang pedang,
...dan sakit dianiaya dalam bahasa yang indah
Ijinkan aku pergi, aku pergi padanya...
...dan membawanya.
Di mana dia harus menjawab dengan hukum,
dalam damai, sampai yang paling berbahaya.
Dewan yang mulia, ini adalah cara manusiawi
- Menenius.
- Kaulah yang menjadi petugas rakyat.
Bila kau tidak membawa Martius,
kami akan memprosesnya.
Akan kubawa dia padamu.
Biar mereka menarik semua yang kudengar,
...menghadirkanku kematian di atas roda atau
di atas sepatu kuda liar,
aku akan tetap ada.
Kau menghibur ibumu
tak membuktikanmu lebih lanjut!
Aku bicara padamu!
Mengapa kau berharap aku lebih lembut?
Maukah kau menerimaku,
kesalahan dari sifatku?
Lebih baik aku bilang menjadi diriku sendiri!
Oh, tuan, tuan,
Aku akan menata kekuatanmu dengan baik,
sebelum kau melepasnya
Lupakan.
Kau mungkin mendapat orang yang kau mau,
tanpa berusaha keras.
Biar mereka digantung!
Ya, dan dibakar juga!
Ayo, ayo, kau jadi terlalu kasar,
sesuatu terlalu kasar.
Kau harus kembali dan memperbaikinya.
Tidak ada obatnya,
kecuali, dengan tak melakukannya,
kota kita berada dekat di kehancuran.
Berdoalah, bicarakanlah.
Aku punya hati sekecil hatimu,
Tapi kupunya otak
yang mengolah kemarahanku
menjadi keuntungan yang lebih baik.
Perkataan yang baik, wanita bangsawan!
Dan apa yang harus kulakukan?
Kembali ke dewan.
Lalu apa? Lalu apa?
Mengakui dosa atas ucapanmu.
Untuk mereka?
Aku tak dapat melakukan itu pada dewa.
Haruskah kulakukan untuk mereka?
Tentu saja.
Kudengar kau berkata
...bahwa kehormatan dan
kebijakan seperti teman yang tak terpisahkan,
...dalam perang mereka tumbuh bersama.
Mengapa kau memaksakan ini?
Karena sekarang tergantung dirimu
bagaimana kau berbicara pada rakyat.
Tidak dengan perintahmu sendiri,
atau dengan hatimu beraksi.
Tapi dengan kata-kata yang berputar di lidahmu.
Walau kebejatan dan kata-kata,
yang tak inginkan dari kebenaran di dadamu.
Aku akan menutupi fakta
dengan sifatku yang jadi keberuntunganku.
Dan teman-temanku memintaku
untuk melakukan itu dalam kehormatan...
Aku ada dalam istrimu,
anak lelakimu,
para senator, para bangsawan...
Dan dirimu.
Aku mendoakanmu, anakku.
Pergi pada mereka,
bersama mereka,
...katakan pada mereka.
Buat tentara mereka kagum.
Dan dibesarkan dalam panas bukan cara yang halus.
Dalam memenangkan cinta merek tapi kau bingkai layu.
Kau sendiri tentu saja, selanjutnya mereka.
Ini dilakukan, bahkan sebagaimana dia bicara.
Mengapa hati mereka jadi milikmu.
Kudoakan kau.. Pergilah, dan memerintah...
Tuan, jika sesuai, kau membuat partai yang kuat,
...atau bela dirimu dengan ketenangan atau ketiadaan.
Semuanya dalam kemarahan.
Hanya pidato yang adil.
Kupikir itu bisa berguna,
Kedalamnya bisa membingkai semangatnya.
Dia harus.
Dia akan.
Kudoakan sekarang,
katakan kau akan dan pergi mengerjakannya.
Haruskah aku dengan lidah membuat hatiku berbohong,
itu yang harus kutanggung?
Baik, akan kulakukan.
Pergi, kedudukanku dan kepemilikanku.
Dan berikan saya semangat pelacur.
Lidah seorang pengemis
membuat gerakan melalui bibirku.
Tak akan kulakukan!
Kecuali aku mau menghancurkan
kebenaranku sendiri yang terhormat.
Dan gerakan tubuhku mengarahkan pikiranku,
yang paling tak tertandingi dasarnya.
Itu pilihanmu sendiri!
Memohon padamu, lebih memalukan
...daripada kau kepada mereka.
Panggil semua pada kehancuran!
Biarkan ibuku merasakan kebanggaan
daripada ketakutan.
Bahayaku menghadang karena aku mengejek kematian.
Dengan hati sebesar hatimu!
Lakukan yang kau suka!
Keberanianmu milikku, kau menyerapnya dariku.
Tapi aku kagum akan kebanggaanku sendiri.
Doakanlah ibu, aku pergi.
Tak usah bicara padaku.
Lihatlah! aku pergi...
Aku akan kembalikan Konsulat,
atau jangan percaya
lagi dengan yang kulakukan di masa mendatang.
Lakukan kehendakmu.
Dalam kepulangannya:
dia mempengaruhi kekuasaan tirani.
Jika dia membawa kita ke sana,
serang dia
dengan kebenciannya pada rakyat.
Apakah kau punya pedoman
semua suara
yang kita peroleh dari pemilihan suara?
Aku punya, sudah siap
Saat rakyat mendengar aku berkata
"Terjadilah dalam hak dan kekuatan rakyat,"
terjadilah baik untuk kematian,
kebaikan, atau pemusnahan. Biarkan mereka,
jika mereka dengar aku berkata "Baik,
" teriak "Baik!" jika "Mati," teriak "Mati!"
Kita harus beritahu mereka.
Tuhan menyertaimu.
Rakyat adalah kota itu sendiri!
Jangan taruh kemarahanmu pada lidahmu,
dengan tenang aku memintamu.
Dewa-dewa yang terhormat
Dewa-dewa yang terhormat biarkan Roma aman,
dan kursi-kursi keadilan diisi
dengan orang yang layak.
Tanamkan cinta di antara kami.
Sinari kuil besar kami dengan wajah kedamaian,
dan jauhkan jalan-jalan kami dari perang.
Amin.
Keinginan yang mulia.
Haruskah aku dihukum tak lebih dari saat ini?
Haruskah semua diputuskan di sini?
Aku meminta,
kau mencantumkan dirimu dalam suara rakyat.
Aku puas
Rakyat, dia bilang dia puas
Jasa peperangan telah dilakukan, pertimbangkan.
Pikirkan atas semua luka-lukanya yang menunjukkan
...seperti kuburan di pelataran gereja.
Digores dengan tanduk,
luka-luka yang hanya memindahkan tawa.
Pertimbangkan lebih lanjut,
ketika dia bicara tak seperti seorang warga...
...kalian temukan dia seperti seorang prajurit.
Jangan berikan dia suara-suara sumbang.
Tapi, seperti kataku, seperti seorang prajurit.
Apa yang diserahkan
untuk konsulat dengan suara bulat.
Aku merasa tak dihormati sebelumnya,
kau melepaskannya lagi?
Kami menugaskanmu merencanakan
untuk mengambil dari semua kantor Roma.
Dan pada angin kau sendiri pada kekuasaan tirani...
Di mana kau adalah seorang pengkhianat rakyat.
Pengkhianat?
Pengkhianat!
Tidak! Kau berjanji.
Api dari neraka terdalam menimpa rakyat.
Panggil aku pengkhianat kalian Dewan yang terluka.
Ingat ini?!
Pengkhianat.
Dia telah berjasa baik bagi Roma
Apa kau bohongi dengan jasa?
Aku bicarakan itu, itu sudah tahu.
Kau?!
Apakah ini janji yang kau buat pada ibumu?
Aku takkan tahu lebih lanjut.
Biarkan mereka
mengumumkan kematian, pengungsian, penyiksaan.
Aku takkan percaya pengampunan mereka
dengan harga satu kata yang adil.
Atas nama rakyat dan atas kekuasaan Dewan,
...kita, mulai dari sekarang,
usir dia dari kota kita!
Atas nama rakyat, aku berkata... Terjadilah!
Terjadilah!
Dia akan diusir! Terjadilah!
Terjadilah! Terjadilah!
Dengarkan aku, tuan-tuanku,
dan teman-temanku!
Dia dihukum. Tak ada lagi dengar pendapat.
Biarkan aku bicara!
Aku Konsulat dan bisa menunjukkan
...musuh-musuh Roma.
Ingat perkataanku...
Tak ada yang bisa dikatakan,
tapi dia dimusnahkan...
...sebagai musuh rakyat dan negaranya!
Terjadilah! Terjadilah!
Teriakan anjing-anjing kampung!
Nafas yang kubenci bau seperti lumpur busuk!
Yang mencintai hadiah atasku...
...seperti mayat yang belum dikubur,
merusak udaraku.
Aku..usir... kalian!
Dan di sini tetap tanpa kepastian kalian.
Biar tiap rumor
ketakberdayaan mengguncang hati kalian!
Musuh kalian, dengan anggukan topi mereka,
...membawa kalian pada keputusasaan.
Tetaplah miliki kekuasaan. Untuk mengusir
para pembelamu, sampai masa yang panjang.
Ketakperdulianmu, sampai kau tidak merasakannya.
Buat pemesanan atas dirimu,
Masih dengan bajakmu, mengirimkanmu.
Sebanyak penangkapan beberapa negara
...yang kau menangkan tanpa meniup!
Membenci, untuk kalian, kota.
Aku berbalik badan dari kalian.
Ada dunia lain di luar sana.
Musuh rakyat telah pergi!
Tidak, ibu. Di mana keberanianmu?
Kau benar.
Tidak, ibu,
aku akan dicintai saat aku kekurangan.
Aku pergi sendirian,
seperti naga kesepian.
Semoga dewa merestui kalian.
Sukses untuk kalian semua.
Ini waktu yang lebih berbahagia.
Ya.
Sukses.
Oh, ini dia ibunya datang.
Tak usah menemuinya.
Mereka bilang dia sedang marah.
Oh, kita bertemu.
Persediaan wabah dari dewa mengembalikan cintaku.
Kau akan pergi?
Kau harus tinggal juga.
Aku punya kuasa untuk bicara begitu pada suamiku
Apa kau marah?
Ya, bodoh, apakah itu memalukan?
Kukatakan padamu, bodoh.
Dengan keahlianmu mengusir dia
...yang melebihi angin Roma dari pada kata
yang kau ucapkan?
Oh, surga yang terberkati.
Perkataan yang
lebih mulia dari setiap kata-kata bijakmu.
Dan untuk kebaikan Roma.
Jangan pergi...
Tidak, kau harus tinggal juga...
Kuberitahu kau
Saat anakku di Arab, dan sukuku di depannya,
Pedang di tangannya!
Lalu apa?
Dia mengakhiri keturunanmu!
Penjahat-penjahat dan semua.
Ayo, ayo, damai...
Baik, baik, kami akan meninggalkanmu.
Mengapa kita tinggal untuk dijadikan umpan oleh orang
yang menginginkan kepintarannya.
Aku mau dewa tak melakukan apa-apa!
Tapi mengijinkan kutukanku!
Aku bisa bertemu mereka sehari sekali.
Itu akan membersihkan hatiku
atas hal yang memberatkannya
Kau harus beritahu mereka untuk pulang
...dan dengan sumpah setiaku,
kau mendapat penyebabnya.
Kau akan makan denganku?
Kemarahan adalah dagingku
Aku akan makan sendiri.
Mari beri makan yang kelaparan.
- Mari.
- Mari, Nyonya.
(Antium)
Oh, Aufidius.
Ah, Jendral.
Kau datang darimana?
Namaku?
Bicaralah!
Siapa namaku?
Sebuah nama yang tak indah
untuk telinga Volscian,
dan kasar dalam.
Katakan,
Siapa namaku?
Kau memiliki penampilan menakutkan
Kau belum tahu aku?
Aku tidak tau kamu.
Nama?
Namaku
Adalah Caius Martius
Siapa yang telah melakukan,
dan pada semua orang Volscian
...luka besar.
Menyaksikan itu Nama keluargaku...
...Coriolanus.
Hanya nama itu yang teringat
Kebrutalan dan kecemburuan rakyat,
yang menyerahkan aku,
dan menghancurkan sisanya.
Dan membuatku menderita dengan suara budak-budak
yang diburu di luar Roma.
Sekarang keekstriman
memberikanku pada kekerasanmu.
Tidak hilang harapan, tidak buat kesalahan,
menyelamatkan nyawaku...
Jika aku takut kematian, atas semua orang di dunia.
Aku akan menghindari engkau.
Tapi hanya keinginan menyakiti
yang penuh berhenti bagi mereka yang mengusirku.
Aku berdiri di hadapanmu.
Aku akan bertarung melawan negeriku
yang terinfeksi
dengan kekebalanku di bawah para iblis.
Tapi jika kau tak berani.
Lalu aku menghadiahkan tengorokanku padamu
dan kekerasanku.
Yang memotong tak akan menunjukkanmu
apa-apa selain orang bodoh.
Aku mengikutimu dengan kebencian,
Yang tak bisa hidup dalam rasa maluku.
Kecuali melakukan jasamu.
Oh, Martius... Martius...
Tiap kata telah kau ucapkan...
...telah ditanamkan dari hatiku akar kebencian.
Biarkan kubungkus tanganku sendiri.
Kau tahu.
Aku mencintai wanita yang kunikahi,
tak ada pria yang menghela nafas sejati.
Tapi aku lihat kau di sini.
Hal yang mulia,
hatiku berdansa dan terkagum-kagum.
Dan saat pertama
aku melihat selirku menguasai jalan masukku.
Kenapa, kau Mars, kukatakan padamu.
Milikmu memukulku 12 kali.
Dan aku tiap malam bemimpi
bertemu dirimu sendiri dan aku.
Martius yang Terhormat,
Kita tak punya argumen lain untuk Roma,
tapi
...dari sana kau diusir.
Kita akan memanggil semuat dari 12 sampai 70
Dan, menaburkan perang dalam perut Roma yang
tak pernah bersyukur.
Seperti darah kental, hadapilah.
Mari, masuklah
Dan bawa Senator kita.
Kau memberkatiku, dewa.
Benar sekali, tuan.
Jika kelemahanmu memimpin pembalasan dendammu.
Bawa satu setengah bagianku.
Dan turunkan...
Sebagai pengalaman terbaikmu, karena kau tahu
kekuatan dan kelemahan negerimu... caramu sendiri.
Apakah mengalahkan melawan gerbang Roma,
Atau dengan kasar mengunjungi mereka di beberapa
bagian menakuti mereka... dan untuk menghancurkan.
Ini Menesius?
Ya, benar, benar.
Oh, dia tumbuh agak lambat, salam tuan!
Salam untuk kalian berdua.
Coriolanusmu,
tak begitu dirindukan oleh teman-temannya.
Semuanya baik,
dan jauh lebih baik jika dia hanya sementara.
Di mana dia, kau dengar kabarnya?
Aku tak mendengar apa-apa.
Ibu dan istri tak mendengar apa pun tentangnya.
Caius Martius adalah petugas
yang terhormat saat perang, tapi...
...kurang ajar, dikuasai kebanggaan, ambisinya
melebihi semua pemikirannya,
cinta diri sendiri...
Aku tak berpikir begitu.
Dan Roma aman tentram tanpa dirinya.
Ada laporan kaum Volscian
dengan dua kekuatan,
memasuki wilayah Roma,
Dan pengerusakan terbesar dari perang adalah
menghancurkan apa yang membentang di depannya...
Tis Audifius,
...yang ikut mendengar pengusiran Martius,
memaksa keluarkan tanduknya lagi ke dunia.
Ayo, pendapat tentang Martius?
Tak mungkin Volsces berani mematahkan kita.
Tak bisa.
Kita punya catatan hal itu.
Para bangsawan pergi
ke Rumah Senat dengan keseriusan luar biasa.
Ada berita datang bahwa mereka
mengubah ekspresi wajah mereka...
Ya, laporan pertama
dinomorduakan kedua dan terus.
Ketakutan terasa yang lebih terasa.
Martius telah bergabung dengan Audifitius...
Dia memimpin kekuatan menentang Roma,
dan berikrar untuk balas dendam...
Seperti perbedaan besar
yang paling muda dan yang paling tua.
Tentara yang menakutkan, dipimpin
oleh Caius Martius
bekerja sama dengan Audifius,
...berkecamuk, di atas wilayah kita,
dan sudah
...diatasi dengan cara mereka.
Terbakar api,
dan menghanguskan apa yang di depannya.
Martius telah bergabung dengan kaum Volscian...
Dia adalah dewa mereka.
Dia memimpin mereka seperti
anak-anak mengejar kupu-kupu
...atau membantai kupu-kupu terbang.
Apa mereka masih terbang di Roma?
Aku tak tahu sihir apa yang ada di dalamnya.
Tapi prajuritmu menggunakan dia
sebagai doa sebelum makan.
Pembicaraan mereka di meja,
dan ucapan syukur di akhir.
Dan engkau semakin gelap dalam aksi ini, tuan.
Dia berikan dirinya kebanggaan
lebih bahkan terhadap orang-orangku.
Lalu kupikir dia bisa saat pertama aku memeluknya.
Tuan...
Kumohon,
apa kau pikir dia mampu mengambil Roma?
Kupikir dia bisa demikian
pada Roma,
...seperti memanen ikan,
...siapa yang mengambilnya dengan kekuatan alam.
Apakah itu kebanggaan,
Apakah itu mempengaruhi keadilan,
Atau apakah alam,
tak menjadi yang lain kecuali satu hal,
Membuatnya ditakuti,
sangat dibenci, dan diusir.
Jadi keberuntungan kita bergantung
pada penafsiran waktu
Satu api mengarah satu api.
Satu kuku dengan satu kuku
Hak demi hak diserahkan,
kekuatan demi kekuatan gagal...
Ketika, Caius,
Roma adalah milikmu,
Milikmu semua yang paling miskin...
...lalu tak lama kemudian,
milikmu menjadi milikku.
Tidak, aku tak akan pergi!
Menenius.
Pergi, kalian usir mereka!
Satu mil sebelum kemahnya rubuh,
...dan berlutut menuju pengampunannya.
Sepertinya dia tak tahu aku.
Aku mendorong kerabat tua kita,
yang darah kita bersama.
Coriolanus dia tak akan menjawab
larangan bagi semua nama.
Tadinya...
...dia bukan apa-apa.
Tak bergelar...
Sampai dia melupakan nama
di dalam Roma yang terbakar.
Jika kau menolak pertolongan ini...
Jika kau menjadi hal yang ditunggu negerimu,
lidah pandaimu,
...lebih dari tentara tercepat yang kami bentuk,
mungkin akan menghentikan orang-orang kami.
Tidak, aku tak akan ikut campur.
Kudoakan kau, pergilah padanya.
Apa yang harus kulakukan?
Hanya mencoba apa yg
bisa cintamu atas Roma bisa lakukan pada Martius.
Jadi, dan katakan pada Martius,
kembalikan aku,
sebagaimana Titus dikembalikan,
tak terdengar, lalu apa?
Kehendak baikmu harus
mendapat ucapan terima kasih dari Roma.
Kau tahu jalan menuju kebaikan
...dan tak bisa kehilangan jalanmu.
Aku akan mengatasinya...
Kupikir dia akan mendengarkanku.
Dia tak pernah mendengarnya.
Tidak?
Kuberitahu kau, dia tidak duduk di atas emas,
...matanya merah seolah akan membakar Roma.
Dewa yang mulia duduk
di tempatnya mengerjakan kesejahteraanku.
Dan mencintaimu tak lebih buruk
dari teman lamaku Menenius!
Oh Martius, Martius!
Kau mempersiapkan api untuk kami.
Lihat dirimu.
Ada air untuk diperas.
Aku susah bergerak untuk menemui,
tapi hanya
diyakinkan oleh diriku dapat menggerakkanmu.
Aku meniup gerbang-gerbang dengan desahan.
Dan memintamu untuk memaklumi Roma.
Pergi.
Bagaimana? Pergi?
Istri... ibu... anak... aku tak tahu.
Kenalanku melayani yang lain.
- Tuan...
- Pergilah.
Di dunia berikutnya Menenius,
aku tak akan mendengarmu bicara.
Martius ini tumbuh menjadi seorang pria menjadi naga.
Dia punya sayap.
Dia lebih mirip mahluk yang menyeramkan.
Tak ada ampun lagi untuknya
bagai susu pada harimau jantan.
Tuanku dan suamiku
Mata ini bukan mata yang sama kupakai di Roma.
Kesusahan yang menimpa kita
berubah membuatmu berpikir begitu.
Tubuh terbaikku, maafkan kejahatanku.
Jangan katakan "Maafkan bangsa Roma kami."
Oh, sebuah ciuman.
Panjang seperti pelarianku.
Manis seperti pembalasan dendamku.
Kau dewa... aku orang bodoh,
Dan seorang ibu yang paling mulia di dunia
hidup tanpa dihormati.
Tenggelam, lututku, di bumi.
Berdirilah.
Meski tanpa bantal empuk
aku berlutut di hadapanmu.
Apa ini?
Berlutut padaku?
Kepada anakmu?
Kau adalah ksatria.
Kubantu menghiasimu.
Inilah dirimu bangsawan yang miskin
Yang dengan perwakilan penuh waktu
akan menunjukkan seperti semua dirimu.
Prajurit dewa,
mengisi pikiranku dengan kemuliaan.
Kau mungkin akan membuktikan
rasa malu dari yang tak terkubur.
Lututmu, tuan, bahkan dia,
Istrimu, wanita ini dan diriku,
cocok dengan dirimu.
Kuberkati kau, damai!
Atau, jika kau meminta, ingatlah ini...
Jangan paksa aku membubarkan prajuritku,
atau mengganti lagi dengan para tukang Roma.
Jangan katakan aku terlihat tak masuk akal.
Jangan ingini kemarahanku dan balas dendamku
dengan alasanmu yang lebih dingin.
Tidak lagi, tidak lagi!
Kau berkata kau tak akan memberikan kami apa-apa
Kita tak punya apa-apa untuk diminta,
yang sudah kau sanggah sebelum diminta.
Jika kau gagal memenuhinya, kesalahannya semoga
digantung di atas sikap kerasmu.
Dengar kami.
Audifius, dan kalian orang Volscian, ingat;
kita akan
mendengar kehancuran Roma secara langsung.
Permintaanmu?
Mari kita diam dan tak bicara,
Uap kami dan tubuh kami akan mengkhianati hidup,
yang kami sejak pelarianku.
Berpikir sendiri.
Berapa kesialan lagi
dalam hidup wanita yang mendekat,
Kulihat,
yang membuat mataku mengalir dengan kebahagian.
Hati menari dengan kenyamanan.
Membuat mereka menangis dan terkejut
dengan rasa takut dan penderitaan.
Membuat ibu, istri dan anak melihat.
Anak, suami,
dan ayah menghancurkan negaranya
Kita harus temukan bukti ketidakberuntungan.
Walau kita punya Harapan pihak mana
yang harus menang,
...di sana engkau.
Haruskah orang asing
yang tak setia memimpin dengan tangan besi.
Atau kemenangan mengancam kehancuran negeriku
Dan menggemgam tangan yang disayat
dengan berani Darah istri dan anak-anak
Untuk diriku sendiri.
Anak lelaki,
Aku tak bertujuan menunggu
keberuntungan sampai perang ditetapkan.
Jika aku tak bisa merayumu,
untuk menunjukkan
keanggunan dua pihak daripada...
...mencari cara saling menghabisi satu sama lain,
...kau tak harus lebih awal berjalan
untuk merusak negaraku...
...daripada menjadi ancaman atas rahim ibuku.
Yang membawamu ke dunia ini.
Ya, dan diriku.
Yang memberimu empat anak lelaki,
menjaga namamu tetap hidup.
Kau tidak boleh menjadi ancaman bagiku.
Aku akan melarikan diri sampai aku lebih besar.
Lalu aku akan bertarung!
Aku terlalu lama duduk.
Tidak, jangan pergi dari kami!
Jika begitu, permintaan kami cenderung
menyelamatkan Roma,
...menghancurkan kaum Volsce tempatmu mengabdi.
Kau bisa mengutuk kami sebagai racun kehormatanmu.
Tidak.
Kami mau kau menerima mereka...
...sehingga kaum Volscian akan
"Pengampunan yang kami punya telah ditunjukkan"
Orang Roma "Kami menerimanya."
Dan tiap sisi memberikan pujian padamu dan bersorak,
Diberkatilah karena membuat pendamaian ini!
Bicaralah padaku, anakku...
Mengapa tak bicara?
Bicaralah, anakku.
Dia tak peduli pada tangisanmu.
Bicaralah kau, nak.
Mungkin kekanak-kanakanku akan lebih
menggerakkannya,
daripada alasan-alasan kami. Tak ada pria di dunia
yang terikat seperti terikat dengan ibunya,
...dia juga membiarkanku bodoh seperti cadangan!
Kau di dalam hidupku tak pernah
menunjukkan padaku kesenangan.
Ketika dia, ayam betina yang malang,
...berkotek padamu saat perang dan pulang
dengan selamat dipenuhi kehormatan.
Katakan pelanggaran dari permintaanku,
dan tolaklah aku kembali,
tapi jika tidak,
Kau tak jujur.
Dan para dewa akan memberi bencana padamu,
mengikatmu dari tugas.
Yang menjadi milik ibu!
Berlutut, nyonya-nyonya...
ayo kita permalukan dia dengan lutut kita!
Berlutut!
Ini yang terakhir.
Terakhir!
Jadi kita akan pulang ke Roma,
dan mati di antara tetangga-tetangga kita.
Tidak! Lihatlah! Anak ini,
yang tak bisa mengatakan apa yang seharusnya...
...hanya berlutut dan menggenggam tangan
untuk persahabatan.
Apa alasan pemohonan kami
dengan kekuatan lebih,
...selain kau menyangkalnya?
Ayo, ayo pergi.
Orang ini memilih Volscian daripada ibunya.
Istrinya ada di Corioles,
dan anaknya mirip dengannya...
Dan berikan kami jalan keluar
Aku diminta diam sampai kota kami terbakar,
...lalu aku akan bicara sedikit.
Oh ibu...
Ibu...
Apa yang kau lakukan?
Lihatlah,
Surga terbuka,
Para dewa melihat ke bawah...
Dan pemandangan
yang tak alamiah ini ditertawakan mereka.
Oh ibuku!
Ibu!
Kau menang.
Kemenangan berbahagia bagi Roma...
Tapi untukmu anakku... percayalah.
Oh percayalah!
Paling berbahaya tetap dengannya...
Jika tidak paling tak abadi baginya.
Biarkan hal itu datang.
Audifius,
Walau aku tak membuat perang sejati,
aku akan membuat damai yang nyaman.
Sekarang, Audifius, ketika kau berada di posisiku
...apakah kau akan sedikit mendengar seorang ibu?
Atau ijinkan? Audifius?
Aku tergerak untuk berada dekatnya.
Kukira kau telah bersumpah.
Dan tuan, ini bukan hal kecil. Untuk melihat
dengan mataku sendiri dan mengucurkan belas kasihan.
Tapi, tuan,
kedamaian macam apa yang akan kau buat...
...beri aku saran.
(Perjanjian Damai)
Hari yang lebih indah
yang tak pernah mendatangi Roma.
Tidak, bukan pengusiran kaum Tarquin.
Kami punya semua
tujuan besar untuk berterima kasih.
Lihatlah para wanita,
hidup dari bangsa Roma.
Bagaimana kabar jendral kami?
Seperti orang
terbunuh oleh cinta kasihnya sendiri.
Prajurit kami tetap
dalam ketidakpastian di antara perbedaan.
Tapi kejatuhannya membuat orang-orang
yang bertahan mewariskan semua.
Aku tahu itu.
Dan alasanku menyerangnya mengakui
sebuah konstruksi yang baik.
Aku mengangkatnya...
...dan aku mempertaruhkan
kehormatannya atas kebenarannya yang...
...sangat ditinggikan.
Dia mengairi tanaman barunya
dengan embun pujian.
Sangat menggoda temanku.
Pada akhirnya aku jadi pengikutnya, bukan rekan,
...dan dia mengguncangku
seolah-olah dia telah diampuni.
Jadi begitu, tuanku.
Para tentara mengagumi itu.
Dan di akhir, saat dia membawa Roma
yang kita lihat
...tanpa bantuan daripada kemuliaan.
Itu dia!
Di mana otot-ototku dapat diregangkan atasnya.
Pada beberapa tetes aroma wanita,
yang semurah kebohongannya.
Dia menjual darah dan mengerjakan aksi besarnya...
Harusnya dia mati,
Dan aku akan memperbarui diriku saat kejatuhannya.
Cukup.
Kukembalikan tentaramu.
Tak ada yang mengotori negeriku,
tercinta daripada saat aku terpisah.
Tapi tetap berlangsung
...di bawah kepemimpinanmu.
Kita telah berdamai
tanpa bantuan dari kaum Volscian
...daripada malu pada bangsa Roma.
Katakan pada pengkhianat. Dia telah
melecehkan kekuasaan pada tingkat tertinggi.
Pengkhianat? Bagaimana sekarang?
Ya, pengkhianat, Martius.
Martius?
Ya, Martius,
Caius Martius!
Kau pikir
aku akan mengampuni perampokanmu,
kucuri nama "Coriolanus"?
Sebelumnya dia telah mengkhianati pekerjaanmu.
Dan menyerahkannya
untuk sekian tetes garam,
kotamu Roma.
Kubilang "kotamu".
Untuk istri dan ibunya.
Mematahkan sumpahnya dan resolusinya,
seperti putaran pada sutra busuk.
Tak pernah mengakui pembicaraan
perang,
atas air mata para perawat.
Dia merengek dan mengaum pergi dari kemenangan!
Dengarkah kau, Mars?
Jangan sebutkan dewa, bocah yang menangis.
Pembohong tak terukur,
membuat hatiku juga sebesar isinya.
Nak? Oh budak.
Iris aku, kau orang Volscian.
Pria dan wanita.
Serahkan semua padaku.
Nak?
Jika kau punya sejarah tertulis kebenaranmu...
...itu, seperti elang di sarang merpati.
Aku mengalahkan Volscian di Corioles
Aku melakukannya sendiri..."Nak."
Biarkan dia mati demi itu.
CORIOLANUS