Pada hari setelah
salju pertama turun,
Kuparkir mobil di tempat parkir
dan membawa barangku masuk.
Seperti hari pertama sekolah.
Aku cemas, tentu saja,
tapi juga penuh harapan.
Bisa kulihat dunia jadi tidak
menyenangkan, membayangi,
atau aku bisa memilih
melihat cahaya.
Kupilih melihat cahaya.
Wanita di resepsionis tersenyum.
Ada sesuatu dengan dia.
Aku tahu aku sudah
datang ke tempat yang tepat.
Lift ke kanan.
Aku terbiasa jadi pemimpin
dalam pekerjaan terakhirku.
Bukan manajer atau
bahkan pemimpin tim,
tapi orang yang kadang
mengarahkan pekerjaan.
Aku bertekad membangun posisi
yang sama di tempat kerja baruku
secepat mungkin.
Akhirnya, aku bisa mengembangkan
potensiku sepenuhnya...
jadi orang yang
selalu kuinginkan.
Seseorang yang
harus diperhitungkan.
Aku tahu harus buat
platform untuk diriku sendiri
dan menunjukkan kemampuan
pada bos sejak hari pertama.
Aku berbagi meja dengan Rakesh,
yang membantuku dengan
berbagai detail praktis.
Begitu cara kerja mesin kopi.
Kukira itu istirahat
menyengkan dari pekerjaan,
karena dia selalu
mengajari hal-hal baru
yang harus kutahu.
Karet gelang.
Di sini penjepit kertas.
Dan di sini tempat pensil.
Beginilah cara tirai bekerja.
Aku tiba 15 menit
lebih awal setiap pagi,
kemudian mengikuti
jadwalku untuk sisa hari.
Lima puluh lima menit
kerja terkonsentrasi,
dilanjutkan dengan
istirahat lima menit.
Pasti aku akan cepat beradaptasi
dan segera menuju kesuksesan.
Perlahan tapi pasti,
aku membangun profil
dari tetangga terdekatku,
karakter mereka, dan
posisi dalam hirarki.
Shannon di perusahaan
lebih lama dari Rakesh,
meski tak selama Carol.
Carol tampak
berpengetahuan luas,
tapi juga tipe orang yang
mengira dia tahu segalanya
dan sok tahu.
Shanon, dengar,
kau periksa apa yang
tertulis di sini, kan?
Shannon tipe orang yang
menertawakan segalanya,
bahkan saat apa pun
yang baru saja dikatakan...
- Benar.
- ...sama sekali tak lucu.
Karena dikatakan
demikian. Aku mengerti.
Bisa jelaskan padaku?
Semua orang menghadap ke Carol
saat mereka tak berani dekati bos.
Di seberang Carol
duduk Mitchell.
- Buka pintunya.
- Dia di sana lebih lama
- dari semua yang lain...
- Hati-hati.
- tapi bagaimana dia berhasil...
- Buka pintunya dengan hati-hati,
- di sebelah kanan akan kau temukan...
- ...sangat jelas.
Ya, payung.
Carol punya gambar anaknya
di bingkai dekat komputer.
Menunjukkan matahari
tenggelam ke laut,
tapi gambarnya salah.
Di cakrawala, ada daratan
mencuat di kedua sisi matahari,
tentu saja, mustahil.
Aku penasaran apakah dia menyadari
ketidakakuratan yang mencolok itu.
Bisa kubantu?
Mungkin dia dibutakan oleh
keterlibatan emosionalnya.
Tak peduli apapun keadaannya,
anak itu pantas disadarkan
akan kesalahannya,
agar kesalahan bisa
dihindari di lain waktu.
Mau kopi?
Baik.
Masa jabatan lama Mitchell
sayangnya, tidak
membuatnya aman.
Dia tampak selalu
dalam ketakutan fana.
Kau dengar soal PHK?
Aku mengikuti jadwal dan
tidak membiarkan diriku
terganggu di tengah periode itu
dengan obrolan
ringan atau rehat kopi.
Terkadang aku mau
pipis setelah lima menit
tapi selalu memastikan
kembali duduk sepanjang waktu.
Itu pembentukan karakter,
dan membuat lega karena
akhirnya mengurangi tekanan
yang jauh lebih besar.
Aku ke sana saat pertama
kali menemukan ruangan itu.
Bau apek menusuk hidungku,
tapi aku tak ingat
terlalu memikirkannya.
Ruangan.
Di penghujung
hari, aku hampir lupa
pernah mengintip pintu yang
mengarah ke ruang tambahan itu.
Beberapa hari kemudian,
aku mencari kertas fotokopi.
Terlepas dari semua desakan
untuk bertanya soal berbagai hal,
Aku tak mau mengekspos diriku
pada penghinaan dan cemoohan
dengan menunjukkan celah dalam
pengetahuanku soal pengaturan.
Di tempat terakhir aku
bekerja, ada kebijakan ketat
mengenai penggunaan
perlengkapan kantor.
Terpikir olehku menyembunyikan
kertas di tempat yang tak terduga
mungkin strategi untuk
hindari pemborosan.
Awalnya, aku tak bisa
menemukan lampu.
Kuraba dinding di kedua
sisi pintu, lalu menyerah.
Sungguh tempat yang aneh
untuk meletakkan saklar lampu.
Aku dengan cepat bisa
memastikan tak ada kertas di sana,
tapi, aku langsung merasakan
Ada sesuatu yang
istimewa dengan tempat ini.
Aku keluar,
menutup pintu...
dan matikan lampu.
Kubuka pintu lagi,
cuma untuk memastikan lampu
sudah tak menyala di sana.
Setiap orang
memiliki tembok kecil,
atau pembatas, antara meja...
dan kita tidak.
Aku memintanya beberapa
waktu lalu, tapi ada penghematan.
Tak masalah.
Tak ada yang kita sembunyikan.
Kita mencoba memikirkan lantai.
Tentu.
Tentu saja.
Aku kesal karena tidak
memikirkan penutup sepatuku.
Jelas, akan kulakukan,
jika punya waktu.
Andrew berhasil membuatku
merasa bodoh dan risih,
padahal, aku salah satu
yang terpintar di sana.
Bukankah orang biasa memberi
ucapan semacam itu dengan lelucon
atau sedikit tersenyum?
Selain itu, tak sopan
langsung pergi begitu saja.
Aku beralasan periode
55 menit ini sudah rusak.
Aku harus duduk di luar
dan mulai lagi dengan
yang berikutnya.
Ini tugas sederhana untuk
melepaskan yang rusak
dan menggantinya
dengan yang baru.
Aku heran tak ada
yang melakukan apa-apa
pada masalah yang
begitu sederhana.
Jika dipadukan dengan
cambangnya yang panjang
dan lingkaran di bawah matanya,
Jaket Rakesh memberi kesan
berantakan yang tak biasa.
Jujur, jaketnya menggangguku
sejak pagi tadi,
bahkan sebelum masalah
penutup sepatu itu.
Aku sungguh tak suka jaketnya.
Aku harus lakukan sesuatu
untuk jernihkan pikiranku.
Saat itulah aku masuk
ruangan untuk ketiga kalinya.
Setelanku lebih
pas dari perkiraanku,
dan ada cara untuk
menggantungnya
yang membuat
tubuhku terlihat jantan.
Aku terlihat sangat santai,
sekaligus percaya
diri dan sadar.
Aku tak pernah
menganggap diriku menarik,
tapi aku menyadari sudah
waktunya mulai melakukannya...
karena yang terbaik
adalah tatapan mata.
Ini aset baru.
Sepasang mata yang
bisa menuntut apapun
dan meraihnya.
Rakesh melakukan tugasnya
dengan sikap santai yang sama
seperti orang lain.
Pakai telepon sesukanya,
istirahat kapan pun dia mau.
Dia akan berlama-lama melamun
yang tampaknya tidak
berhubungan dengan pekerjaan.
Sesekali, dia bahkan
mencoba ngobrol denganku.
- Apa yang terjadi?
- Aku akan menolaknya,
dengan lembut tapi tegas,
biasanya dengan isyarat
tangan yang sederhana.
Itu berhasil.
Rakesh punya kebiasaan menjengkelkan
mendorong kertas-kertasnya ke mejanya
setiap kali dia memulai
sesuatu yang baru,
yang berarti pada akhirnya,
mungkin tidak hari ini,
mungkin tidak besok,
tapi suatu hari,
Desktop Rakesh akan meluap.
Rakesh.
- Ya?
- Punya waktu sebentar?
- Ya, tentu.
- Lihat di sekitarmu.
Apa yang kau lihat?
- Aku tidak tahu.
- Kita harus segera mengurus ini.
- Dengan apa?
- Sebelum ini lepas kendali,
Aku mau kau dengar. Kurasa
kau akan mengerti perkataanku.
Ayo jalan-jalan.
Baik.
- Ya. Baiklah.
- Ya. Ayo.
Akan lebih baik menangani
ini secara pribadi.
Ada sesuatu yang kuperhatikan.
Apa?
Kau tidak mengembalikan
berkas lamamu
setiap kali kau
ambil berkas baru.
- Tunggu, apa maksudmu?
- Maksudku...
Kau membiarkan semua berkasmu
menyebar ke seluruh mejamu.
Sekarang, itu ada di sampingku,
kemudian itu akan
merambah ruangku.
Pasti kau mengerti,
aku sangat ingin memanfaatkan
ruang penuh mejaku.
Ya.
Cukup merepotkan
kita harus bekerja
tanpa sedikit privasi.
Seberapa sulit memasang
sekat sederhana?
Benar.
Tapi jangan khawatir.
Itu bukan masalahmu.
Aku cuma minta kau menerima
beberapa kebiasaan baru
yang tidak berisiko
mengganggu pekerjaanku.
Mengerti?
Bagus.
Kalau begitu,
kembali ke tugas kita.
Jika semua berjalan lancar,
kita tak perlu
membahas ini lagi.
Rakesh duduk dan
menatapku cukup lama
setelah kami kembali
ke tempat kerja,
tanpa melakukan
apa-apa dengan berkasnya.
Kubiarkan. Agaknya,
dia tidak terbiasa dikoreksi
sedemikian jelas dan efektif.
Anggap itu teguran...
lebih sebagai pengamatan.
Di dalam ruangan, tenang.
Konsentrasi yang terasa
seperti pagi hari di sekolah.
Itu berisi perasaan santai yang
sama dan kebebasan terbatas.
Seluruh ruangan
bernafaskan tradisi.
Ada aura kualitas
kuno di dalamnya.
Setiap baris tampak terhubung
sempurna ke baris berikutnya.
Semua yang kacau
dan meresahkan lenyap.
Kembali presisi.
Inikah yang dirasakan para Biksu
saat mereka berjalan
di koridor biara mereka?
Rakesh belum menemukan
solusi lebih baik untuk berkasnya,
tapi aku merasa
baik-baik saja dengan itu.
Dia mungkin tak mau
mengubah perilakunya begitu saja
setelah disuruh.
Aku tidak bisa menyangkal
dia sangat sombong.
Jika ternyata dia secara
sadar menghalangi,
dan jika keadaan tidak
membaik dalam seminggu,
aku harus mengungkit
masalah ini lagi.
Boleh tanya?
Ya, silahkan.
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan
saat berdiri seperti itu?
Apa maksudmu?
Baik. Kita bisa membahasnya...
Tidak, tolong.
Apa yang kulakukan?
Kau berdiri diluar
sana, benar-benar diam.
Aku?
Ya. Sepertinya
kau tak ada di sana.
Aku mengatakan sesuatu?
Tidak.
Kau, seperti pergi.
Seperti di luar jangkauan.
Kau sama sekali tak bergerak.
Sepertinya kau tidak
bisa mendengarku,
seolah kau ada di tempat lain.
Dan...
kapan kulakukan itu?
Pagi ini.
Dan tempo hari, kau
membuatku mendatangimu,
dan kemudian kau cuma
berdiri di sana seperti itu.
Berapa lama aku
berdiri di sana seperti itu?
Aku tidak tahu, bervariasi.
terakhir kali, sekitar lima menit.
Ada orang lain yang
melihatku seperti itu?
Semua orang.
Mitchell.
Aku mau kau jujur sekarang.
Bisa lakukan itu?
- Baik - Aku sangat serius.
Ini mungkin terdengar
aneh, tapi jawab dengan jujur.
Apa?
Untuk apa ruangan ini?
Ruang apa?
Ruangan di sini.
Baiklah...
Ada lift dan ada John.
Tidak, maksudku ruangan ini.
Itu tembok.
Cuma itu yang mau kau katakan?
Kenapa kau begitu
tertarik dengan tembok ini?
Jangan menyeretku ke dalam ini.
Aku sadar saat itu Mitchell
cuma bawahan yang malang.
Dia tak mau ada masalah.
Tidak. Siapa pun yang
bertanggung jawab atas penipuan ini
berada pada tingkat
yang berbeda dari hirarki.
Tingkat yang lebih tinggi.
Kau tahu soal apa itu?
- Kurasa itu sangat aneh.
- Dia gila.
Kulihat dia
melakukannya Kamis lalu.
Aku kehilangan kesabaran dan
memutuskan mengumpulkan staf.
Seluruh divisi hadir,
kecuali Andrew,
yang terjebak dalam
beberapa pertemuan seharian.
Baiklah, aku mau berterima
kasih karena mau bergabung di sini.
Jadi sekarang aku sudah
tahu lelucon kecil kalian.
Aku tidak tahu siapa
dalang di balik itu, tapi...
Aku cukup tahu
untuk memberi tahu
kalian bahwa di luar sana
kalian berpura-pura
tidak ada ruangan,
tapi di sini, kalian
tidak bisa pura-pura.
Ada ruangan.
Ini dia. Kita di dalamnya.
Jadi tak ada gunanya
melanjutkan permainan kecil ini.
Kuharap, setelah kita
melakukan obrolan ini,
semua intimidasi bisa berhenti
dan kita semua bisa
kembali pada urusan kita.
Paham?
Bagus.
Selanjutnya yang kutahu, seluruh
divisi dipanggil ke kantor Andrew.
Itu cukup merepotkan.
- Masuklah.
- Rakesh pakai jaket lebih gelap,
dan aku jauh lebih
senang dengan itu.
Dengan potongan
klasik yang pantas.
Itu membuatnya lebih
cocok dengan kami semua.
Tidak setiap hari
kita mengadakan...
pertemuan seluruh
divisi mendadak, tapi...
Carol di sini ada sesuatu
yang mau dia diskusikan.
Bukan cuma aku. Kurasa
aku mewakili seluruh divisi.
Kami berpikir ini
terlalu berlebihan.
- Apa?
- Biar Carol selesaikan.
Jelas, aku akan biarkan
selesai, tapi tiba-tiba,
seolah-olah dia menganggapku
sudah menyela dia...
- Terima kasih.
-...itu benar.
Sebenarnya, kami semua
mengkhawatirkanmu.
Kenapa kalian khawatir?
Ini soal berdiri.
Bukankah sudah kuberitahu tak
ada gunanya mencoba dan melakukan
perang psikologis terhadapku?
Kalian tak bisa menggertakku.
Apa maksudmu, Orson?
Kurasa ini fakta
kalian mungkin perhatikanku,
2 atau 3 kesempatan,
aku ke samping untuk
mengumpulkan kekuatanku,
beristirahat sebentar di
kamar kecil di sebelah lift.
Bisa kupahami sebagian
kalian, mungkin tampak jengkel.
Jelas, kita semua memiliki
pekerjaan yang harus dilakukan,
dan kita tak bisa
beristirahat seenaknya.
Tapi aku mau meyakinkan kalian
kalau aku akan selalu berhati-hati
untuk mengatasi hilangnya
efisiensi secara bersamaan...
Dan jika ada di antara kalian yang
punya rahasia tersembunyi di sana
untuk alasan apapun
kalian tidak mau kulihat,
kalian bisa beri
tahu aku di sini.
Ada?
Kalau tidak, kalian bisa pergi.
Orson dan aku
akan menangani ini.
- Apa-apaan itu?
- Itu aneh.
Kau sedang tidak
enak badan, Orson?
Kau tak bisa
bersikap seperti ini?
Itu tak bisa diterima.
Tidak bisa diterima. Mengerti?
Kau tak bisa menyuruh
bubar orang dari kantorku.
Ruangan ini...
di Aula?
Melewati lift, di seberang lorong
dan tepat di samping kamar mandi.
Ruangan macam apa itu?
Setahuku, tidak digunakan,
atau sudah lama terbengkalai.
Aku tidak mengambil apa pun atau
buat kekacauan, atau semacamnya.
Jika ada yang mencurigakan,
aku tidak tahu soal itu.
Aku hanya...
masuk ke sana beberapa
kali, dan cuma itu.
Apa yang kau lakukan disana?
Dalam ruangan?
Habiskan waktu di sana.
Tapi apa sebenarnya
yang kau lakukan?
Tidak ada, tapi
aku bisa mengerti
kenapa orang lain
iri dan ketakutan.
Jangan pedulikan orang lain.
Kenapa, Orson, kau mau
habiskan waktu di sana?
Itu membuatku merasa nyaman.
Baik.
Tidak ada ruangan, Orson.
Ya ada. Itu tepat di belakang...
Dengar baik-baik
sekarang, Orson.
Tak ada ruang di sebelah lift.
Tak pernah ada ruangan di sana.
Kau mungkin sudah...
menciptakannya di pikiranmu.
Mungkin itu ada untukmu. Entah
bagaimana hal semacam ini...
Bagus. Jika kau mulai dengan...
Dengarkan aku sekarang, Orson.
Aku harus memaksamu
berhenti lakukan itu.
Kau tidak bisa masuk
ke ruangan itu lagi.
Kau bilang ruangan
itu tak ada di sana
aneh bagiku kalau kubilang
kursi itu tidak ada di sana.
Kursi itu ada di sana.
Bagus kita bisa
sepakat dengan itu.
Terbukti, banyak hal sudah
berubah secara dramatis.
Kami tahu kau
karakter yang kompleks,
tapi tak ada yang
pernah bilang kau begitu...
aneh.
Kau harus berhenti
pergi ke ruangan itu.
Jika tidak, kami akan
berikan solusi lain.
Mengerti?
Itu tidak terlihat
adil, asal tahu saja.
Kenapa Andrew mendapatkan
ruangan, dan aku tidak?
Dan aku harus memintamu
menemui psikiater.
Dan begitulah aku
bertemu denganmu.
Jadi ini... ruangan.
Ruangan macam apa itu?
Kantor.
Di mana itu?
Antara kamar mandi dan lift.
Kau masuk ke sana?
Ya, tapi mereka melarangku.
Kau mau cuti sakit?
Tidak.
Jelaskan kenapa dia tidak
mau kau masuk ke ruangan.
Karena dia bilang itu tidak ada.
Dia bilang begitu?
Ya.
Bisa gambarkan padaku?
Semuanya persis
di tempat yang tepat.
Itu bagus, tapi tidak mencolok.
Nyaman, tapi tidak usang.
Jok kursinya lembut dan elastis.
Desainnya, detailnya, polanya...
unik dan elegan.
Lampunya lembut dan hangat
dan menyinari wajahmu
dengan cara yang benar,
tidak silau di matamu.
Bahkan berkas di rak dan buku...
dipilih sempurna oleh seseorang
yang menurutku sangat peduli.
Kedengarannya indah. Tapi,
ruangan yang sempurna ini...
itu untuk orang lain?
Aku tidak tahu. Katanya tidak.
Tapi kau tahu itu ada.
Ya.
Kita sudah selesai di sini?
Ada sesuatu yang
perlu kau bicarakan?
Sesuatu yang membuatmu stres?
Aku tidak melihat
bagaimana itu berhubungan.
Kita di sini untuk
membahas soal Orson.
Kau kenal siapa itu?
Sudah beres.
Orson dan aku sudah setuju
menyingkirkan ruangan itu.
Maksudmu... dia tetap di sini?
Ini masalah kesehatan
dan keselamatan.
Tidak.
Jika dia dibiarkan
berdiri di sana seperti itu,
maka aku boleh berlatih
Reiki di area istirahat.
Bukankah kami perlu bekerja
dengan kemampuan penuh?
Serius, dia gila. Kau
harus mengakui itu.
Dia bilang tak ada
yang salah denganku,
dan aku sangat mampu
untuk terus bekerja,
dan Andrew tahu itu.
Dia sangat mampu bekerja.
Aku sudah periksa laporannya.
Aku cenderung setuju.
Tapi dia gila. Siapapun
bisa melihat itu.
Tentunya kita tak perlu ada orang
tolol yang pergi menatap tembok
di saat-saat sibuk.
Kupikir kami semua
harus diizinkan
melakukan apa yang
kami suka selama istirahat.
Aku ragu dengan itu.
Menurutku, pecat dia.
Orson sudah mengerkajakan
tugasnya dengan sempurna.
Sungguh, kita harus
merasa kasihan padanya.
Andre benar.
Tak ada pembenaran
untuk memecatnya.
Aku tak peduli apa
yang dia lakukan,
tapi dia terus menyeret
kami semua ke sana juga.
Tepat.
Kurasa itu menyeramkan
melihatnya berdiri
di sana seperti itu.
Sepertinya dia
tidak ada di sana.
Kenapa kita tidak
menganggapnya...
tak apa, selama Orson
tidak masuk ke ruangan?
- Aku bisa menganggapnya begitu.
- Kau serius?
Tak apa.
- Tak apa.
Ya, itu bagus.
Aku berusaha yang terbaik
untuk meniru yang lain
dan berpura-pura
ruangan itu tak ada.
Rasanya konyol.
Saat mereka sedang makan
siang, aku tak lihat alasan apa pun
untuk tidak pergi
ke sana sebentar.
Kulihat yang kau lakukan.
Jangan berlagak
polos, aku melihatmu.
Jika kulihat lagi...
kulaporkan.
Setiap kali ada yang melihatku,
Aku tersenyum lebar.
Senyum membuat
lawanmu tak berdaya
dan membuat mereka ragu.
Bagaimana kabarmu, Rakesh?
- Baik. Ya, baik.
- Bagus.
Tak ada masalah kalau begitu?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Bagus sekali.
Lalu bagaimana denganmu?
Hal-hal seperti apa?
Apa yang kau kerjakan
beberapa hari terakhir?
Kenapa kau perlu tahu?
Karena aku bosmu.
Aku sedang mengerjakan
metrik yang ditingkatkan
untuk layanan
pelanggan di divisi ini.
Apa itu?
Aku berencana
menggunakannya untuk mengukur
manfaat yang kuberikan
pada pelangganku.
Untuk tujuan itu, aku
sudah membuat kuesioner
bertujuan mengetahui pendapat
pelanggan soal layananku.
"Pelanggan kita"?
Aku biasanya menganggapmu
sebagai pelanggan.
Untuk apa?
Kau sungguh
menanyakan itu padaku?
Ya.
Aku sungguh menanyakanmu.
Potensimu bisa lebih baik jika
membayangkan pelanggan di ujung sana.
Jadi, aku akan berterima kasih
jika kau bisa mengisi kuesioner ini
yang bisa kau temukan
dengan mengklik tautan ini di sini.
Ada 5 pertanyaan survei yang
terkait kualitas layanan kami,
dan satu pertanyaan
apakah ada layanan lain
yang menurutmu
kami harus sediakan.
Nomor rumah, nomor ponsel,
tentu, itu bersifat sukarela.
Tapi aku akan berterima kasih
jika kau bisa mengisi kuesioner
selengkap mungkin.
Tapi, Orson, aku memintamu
menyusun daftar nomor telepon,
iya, kan?
Semua energiku terkuras habis.
Tiba-tiba aku sulit
berkonsentrasi,
dan kekakuan menjadi beban.
Setelah tiga hari tanpa ruangan,
Aku mulai merasa gelisah.
Aku jadi mudah tersinggung dan
berkeringat lebih dari biasanya.
Kecemasan paling
akut mulai mereda,
tapi seolah-olah kebiasaan
itu masih ada di tubuhku.
Aku terus-menerus
harus menahan diri
saat kusadari tubuhku sedang
menuju ke sana dengan sendirinya,
seperti mantan perokok yang
meraba-raba sebungkus rokok.
Kucoba memikirkan hal lain,
dan tiap kali kurasakan desakan
itu, aku menghitung mundur dari 20.
20, 19, 18, 17, 16...
15, 14, 13, 12, 11...
10...
9, 8, 7, 6, 5...
4, 3, 2...
1.
Aku tidak masuk.
Aku yakin itu.
Pagi berikutnya, aku
bangun memikirkan ruangan.
...lalu ke kiri,
lalu ke kanan lagi,
- kemudian pintu kiri...
- Kucoba alihkan perhatianku
dengan terlibat
dalam obrolan ringan
dengan wanita yang
menarik di resepsi.
Selamat pagi.
Pasti kau mengatakan
itu pada semua orang.
Ya, tentu.
Kau tidak punya denah
lantai di belakang sana,
Kau punya?
Denah lantai?
Cetak biru, seperti,
peta gedung.
Tidak. aku bisa membantumu
cari tempat yang kau tuju.
Tidak, tak perlu. Aku
akan memikirkannya.
Baik. Kau yakin? Itu tugasku.
Tidak. Tak apa.
Aku naik ke lantai
empat, keluar,
dan mendekat di pintu.
Aku menuju tempat terlarang
seperti anak
kecil di pagi Natal,
berhenti tepat di sebelahnya,
berdiri di sana merasakan
bagaimana rasanya begitu dekat.
Tidak, ini bukan seperti
yang kau pikirkan.
- Dia ada di sana lagi.
- Tidak.
- Aku melihatmu.
Aku melihatmu. Kau
berdiri seperti itu lagi.
Tidak, aku cuma berdiri.
Dia cuma berdiri.
- Itu yang kubilang.
- Ya, baiklah,
orang dibiarkan diam.
Tak ada yang bisa menghentikanmu
berdiri di sana sejenak.
Orson, sudah berapa lama
kita membahasnya di sini?
Menit? Detik?
Aku tidak masuk ke dalam.
Dia tidak masuk ke dalam.
Berita menyebar dari
Carol seperti email grup.
Pada siang hari, hampir
semua orang melewati mejanya,
dan sebelum mereka berjalan,
mereka melirik ke arahku.
Kuputuskan pulang
lebih awal hari itu.
Aku tidak enak badan.
Aku lupa betapa sulitnya
menemukan mobilku
di tempat parkir saat itu,
biasanya aku pulang
lebih lambat dari orang lain
Saat tempat parkir
sebagian besar kosong.
Untuk pertama kalinya, aku
menyadari betapa anehnya aku.
Memikirkan semua hal
bodoh yang sudah kulakukan
dan apa yang mereka
tuduhkan membuatku pusing.
Jika aku mau mendapatkan
apa yang kuinginkan,
Aku perlu mengadopsi pendekatan
taktis yang sama sekali baru.
Seberapa tinggi bisa kudapatkan?
Jika terus seperti ini, siapa
yang bisa menghentikanku?
- Kenapa telat?
- Aku ketiduran.
Maaf. Aku susah tidur.
Aku berbaring berpikir...
memikirkan kejadian
baru-baru ini,
hal-hal yang kukatakan dan
lakukan, dan seterusnya, dan...
Aku sadar sudah bertingkah aneh,
dan aku bisa berusaha...
memperbaiki masalah
yang mungkin kutimbulkan.
Orson.
Tapi, aku tahu sudah
menyebabkan masalah untukmu juga,
dan aku minta maaf.
Bukan niatku membuat masalah.
Aku janji, mulai saat ini
tidak akan ada lagi seperti itu.
Duduk.
Kau orang yang tidak biasa.
Aku senang kau meluangkan
waktu memikirkan semuanya.
Mungkin ada baiknya
terlambat memulai.
Jelas, aku akan mengganti
waktu yang hilang.
Jangan khawatir. Jika kami bisa
membuatmu kembali ke jalur yang benar,
jeda kecil ini akan
sepenuhnya dibenarkan. Jadi...
kita sepakat dengan
aturan sekarang?
- Ya.
- Kita bisa lupakan semua soal...?
Tentu.
Tak ada yang akan lebih
bahagia daripada aku...
jika kita bisa cari
solusi untuk ini.
Aku sudah menyelesaikan daftar
nomor telepon yang kau minta.
Luar biasa. Besok...
bisa kau menyusun daftar
proyek yang sudah melalui QA
dan yang belum?
Akan bagus jika di catat.
Kau bisa tahu dari
mana asalnya dengan...
Ya. Aku tahu.
Periksa apa ada dua tanda
tangan di bagian bawah laporan.
Bisa kulakukan.
Bagus.
Karena awal yang terlambat,
Kupikir aku mungkin juga
tinggal sedikit terlambat.
Sekitar satu jam kemudian,
aku naik lift langsung ke lobi,
tanpa melewati ruangan.
Ancaman penutupan menghantui
seperti roh jahat di seluruh divisi.
Rakesh dan Andrew melakukan
diskusi panas tanpa akhir,
yang diakhiri dengan pembicaraan
soal kemungkinan seluruh perusahaan
akan di tutup.
Aku berasumsi manajemen
membuat kami tetap khawatir
dan tidak membiarkan siapa
pun mengira mereka aman.
- Jika ini berhasil...
- Aku tak mengerti apa yang kau...
Aku tak bisa hasilkan
catatan yang lebih jelas
- dari ini...
- Tentu, kau bisa.
Tepat sebelum
makan siang, surat lain
dikirim ke kantor Andrew.
Apa yang harus
kukerjakan sekarang?
Mungkin ada, pesan apa saja
atau masalah kejelasan
dalam salah satu pesan?
Apa yang kau pikirkan?
Aku cuma mau tahu
apakah aku bisa membantu.
Tidak, terima kasih.
Kurasa tidak. Tak apa.
Tapi kau bisa...
periksa semua printer. Pastikan
ada cukup kertas, dan seterusnya.
Aku menyadari
penghinaanku harus diseret
sampai paling bawah.
Aku tidak keberatan.
Itu semua bagian dari rencana.
... diacak atau dikocok?
Apa artinya "diacak"?
Aku tak nyaman dengan orang-orang
yang tahu soal pengacakanku.
Mungkin cuma saat mereka
menempatkanmu pada suatu posisi
itu pada dasarnya
setara dengan...
Aku berhati-hati bergabung
dalam semua rehat kopi grup.
Aku ambil bagian.
Aku ada di sana sebagai bentuk
kehadiran fisik di antara mereka.
Jadi, seperti yang kubilang
penghematan ini menyiksa kita.
Mereka terbiasa denganku.
Aku berperan
sebagai peserta pasif,
orang benar-benar
tidak memperhatikan,
tapi kehadiranku
merupakan prasyarat
untuk karakter
umum interaksi sosial.
Kau punya produktivitas
yang sangat baik.
Itu sungguh mencengangkan
tetap saja tak ada yang
memperbaiki lampunya.
Kupikir angkamu agak turun.
Berapa banyak pekerja
kantor yang dibutuhkan
- memasang bohlam lampu?
- Dia hebat...
Tidak lama setelah
aku kembali ke tempatku
Saat kulihat momen tak terhindarkan
dan menakutkan akhirnya menimpaku.
Berkas Rakesh akhirnya
memenuhi mejaku.
Kudurong seluruh
tumpukan kembali ke sisinya,
menyebabkan beberapa
berkas jatuh di lantai.
Saat Rakesh kembali, kurasakan
kepedihan dari intoleransi lamaku,
hembusan dari diriku yang
dulu terlalu bersemangat,
terlalu jujur, dalam
istilah murni taktis.
Dorongan awalku adalah
mengulangi prosedur tersebut
dan kali ini mendorong
semuanya agak lebih jauh,
tapi kemudian aku sadar...
ini kesempatan yang
kutunggu-tunggu.
Bahkan tanpa memintanya,
Aku sudah di bantu.
Ketenangan yang hampir
meditatif menyebar melaluiku.
Rakesh menghabiskan
sebagian besar sore itu
sia-sia mencoba menemukan
berkas kasus yang hilang.
Dia tak mengatakan apa-apa,
tapi kutahu itu yang dia cari.
v ip 2 1. e u. or g
Saat itulah aku menyelinap ke dalam
ruangan untuk kedelapan kalinya.
Formulasi yang biasanya
butuh waktu lama untuk dipahami
mengalir ke kesadaranku
dengan cara yang sangat alami.
Aku langsung mengerti.
Sebagian besar tampak jelas,
seperti aku telah diminta
untuk mengisi jawaban
dalam buku matematika kelas dua.
Kurumuskan beberapa
frasa sederhana di pikiranku,
sederhana dan jelas.
Seolah-olah aku
sudah tahu dokumen itu
untuk mengungkapkan garis murni.
Itulah yang kumaksud.
Brilian, Rakesh.
Jenius, faktual dan ringkas,
tak ada ruang untuk
kesalahpahaman.
- Ini bukan milikku.
- Apa?
Aku tidak menulisnya.
Apa maksudmu kau
tidak menulisnya?
Orang lain pasti
sudah menulisnya.
Carol!
Mitchie?
Jika salah satu dari mereka salah
menerima pujian atas pekerjaanku,
situasinya akan jadi lebih baik.
Kami akan bisa meningkatkan pantulan
trampolinku, boleh dikatakan begitu.
Tapi, ternyata, tak satu pun
dari mereka cukup berani.
Saat hari kerja selesai dan
semua orang sudah pulang,
Kurasa jantungku mulai berdebar.
Rasanya seperti
merampok Fort Knox.
Aku mulai mengerjakan
kasus 1842.
Seluruh proses berjalan
lebih cepat kali ini.
Rasanya seperti aku belajar
bagaimana hal-hal saling cocok,
sesuatu tentang cara
ruang dan waktu berinteraksi.
Akhirnya, kutemukan
struktur yang cocok untukku.
Shannon, ini kasus 1842-mu?
Kau mengenali bentuk ini? Tidak?
Keesokan harinya, aku mengulangi
prosesnya dengan kasus 1199.
Kurasakan matanya menatapku
saat aku memasuki kubus kaca kecil.
Dan tepat setelah Andrew tiba,
benar saja, itu dia, bercerita.
Aku tak bisa mengaturnya
dengan lebih baik.
Aku mengerti kau orang
yang meninggalkan ini di mejku.
Siapa yang menulisnya?
Aku.
Siapa yang
menyuruhmu menulisnya?
Aku cuma menerima begitu
saja itu tanggung jawabku,
melihat bagaimana
berkas itu ada di mejaku.
Siapa yang menaruhnya di sana?
Aku tidak tahu.
- Tolong.
- Aku berasumsi...
Ikut aku.
Tolong tutup pintunya.
Apa yang terjadi, Orson?
Aku tak bermaksud
menimbulkan masalah.
Aku tak mencoba mengambil
pekerjaan orang lain.
Aku cuma berasumsi...
Sudah seharusnya kukerjakan
karena berkas perkara ada di mejaku.
Bisa beri tahu aku siapa yang
menulis kasus 1834 dan 1636?
Aku.
Jujur sekarang, Orson.
Itu jujur.
EVP...
Sangat senang.
Dia bilang kita akhirnya
menemukan irama yang tepat.
Tulisan ini pasti jadi template
untuk semua keputusan mendatang.
Aku...
Entahlah.
Aku bisa saja mengeksploitasi
status rendahku
dan membuat
perputaran lebih besar,
bahkan lebih mengejutkan,
tapi di sinilah kami berada.
Akhirnya, dia menyadari,
dan mungkin aku harus puas
dia setidaknya cukup cerdas
untuk mengenali bakat
saat dia melihatnya.
Kau mengejutkan.
Kupikir itu akan
jadi yang terbaik...
... jika kau merasa bisa
menangani lebih banyak lagi.
Dengan senang hati
kubantu semampuku,
tapi mengingat
tugasku yang lain,
aku berpikir cari waktu
mengurus printer...
Jelas, kau tak perlu
melakukan itu lagi.
Jaminan mutu...
Maaf, Orson, jika
aku meremehkanmu.
Tidak selalu mudah untuk
melihat keterampilan rekan kerjamu,
terutama tidak...
Maafkan aku.
Mengetahui kapan
harus diam adalah seni.
Ada banyak hal yang
terjadi baru-baru ini.
Aku bisa dengan mudah
menarik ini sedikit lebih lama.
Permintaan maaf diterima.
Terima kasih.
Beberapa waktu kemudian, aku bisa
gerakkan jariku perlahan di atas angka
di sampul edisi baru
referensi standar
emas perusahaan kami.
Selamat pagi. Bisa kubantu?
Aku mau melihat revisi 16-C.
Mohon tunggu sebentar.
Dari cara dia menatapku,
aku tahu dia melihat sekilas
nama penulis di belakang buku.
Dia tampak sangat terkesan.
Maaf.
Itu bukan urusanku,
tapi kau yang menulis itu?
Namaku.
Selamat.
Kudengar sekarang
kerangka standar
digunakan untuk keputusan
kasus di seluruh perusahaan.
Itu sangat memuaskan.
Aku baru mulai bekerja
di sini baru-baru ini.
Butuh sedikit waktu
bagiku memahaminya, tapi...
Ya, aku melihatmu masuk.
Kau selalu agak lebih awal.
Aku suka mengikuti
jadwal tertentu.
Sepertinya berhasil untukmu.
Apa rahasiamu?
Aku sebenarnya
punya rahasia kecil.
Kau mau tahu apa itu?
Ya.
Aku ragu.
Ayo. Kau harus beritahu.
Kau tidak bisa menggoda
seorang gadis seperti itu.
Kau janji tak beri
tahu siapa pun?
Baiklah. Aku janji.
Kutemukan ruang rahasia, dan saat
aku kerja di sana, bisa lakukan apa saja.
Ruang rahasia.
- Di sini, di dalam gedung?
- Di lantai empat.
Itu seperti rak buku
yang kau dorong, atau...?
Tak ada yang seperti
itu. Itu cuma pintu biasa.
Hanya saja kebanyakan
orang tak bisa melihatnya.
Ya.
Mereka kadang seperti itu.
Seperti apa ruangan di dalamnya?
Nyaman.
Mungkin sedikit kuno.
Terdengar bagus.
Rumor kesuksesanku
menyebar ke seluruh
divisi seperti gelombang.
Bagaimana dia bisa
begitu pintar dalam hal ini?
Jadi maksudmu dia bisa
melakukannya selama ini?
Mungkin dia sarjana.
Hai.
Jadi, kenapa
tiba-tiba kau bisa...
Kami tidak tahu.
Kerja keras. Seperti kata Aristoteles,
"Keunggulan adalah kebiasaan."
Tapi bagaimana cara
melakukannya, tepatnya?
Tentunya setiap individu
punya cara yang berbeda-beda
dalam mencapai keputusan.
Beberapa orang merasa
sulit atau merasa aneh.
Aku merasa sangat mudah membuat
keputusan, sangat alami bagiku.
Kupikir kau akan mengerti, tidak
bisa mengungkapkan alasanku.
Itu tak mungkin
dan tidak diinginkan.
Hal terbaik untuk perusahaan,
dan untukmu sendiri,
carilah cara
penalaranmu sendiri.
Jadi, berapa lama kau berencana
menyembunyikan bakatmu?
Menurutmu lucu
berpura-pura kau gila
agar bisa tunjukkan pada semua
orang rutinitas kehati-hatianmu?
Kapan kau mencuri
berkas-berkas itu?
Kau tidak mau pergi
mengganti bajumu?
Segera, kantor
ramai di sekitarku
penuh diskusi yang
panjang dan tak terstruktur
soal pesta Natal
yang akan datang.
Shannon akan membuat minuman
tropis yang tak enak itu lagi?
Aku berusaha menghindari
seluruh perdebatan.
Kenapa kalian tak
menyiapkan minuman tahun ini?
- Aku bisa membantu.
- Tentu.
Orson, belum dengar kabar
darimu soal pesta Natal.
Kau datang?
Kupakai trik Carol
untuk mengabaikannya
dan melanjutkan pekerjaanku.
Dengan semua keributan itu,
mustahil untuk masuk ke ruangan
tanpa diketahui.
Jadi kulakukan hal
yang wajar dan pergi.
Itu tidak terlihat
seperti tamu lain
sangat memperhatikan
aturan sepatu malam itu.
Lihat siapa yang
memutuskan untuk datang.
Aku mungkin bisa
mencarikanmu piring.
Jelas mereka semua
lebih santai dari biasanya.
Peringatan. Ini butuh
sekitar enam gelas
untuk menyamai satu
gelas miras, jadi minumlah.
Bagaimana minuman itu?
Ada jambu biji di dalamnya.
Aku tak merasakan jambu biji.
Itu ada di sana.
Aku harus setuju dengan Rakesh
sulit untuk
mencicipi jambu biji.
Kuputuskan untuk
minum perlahan-lahan,
agar tidak kehilangan
ketenanganku.
Bagaimanapun, ini pesta kerja.
Selamat.
Sangat menyenangkan semuanya
berjalan sangat baik untukmu.
Terima kasih, Mitchell.
Maaf soal perkataanku
sebelumnya.
Kau tahu bagaimana keadaan di
tempat kerja yang penuh tekanan.
Tapi aku sangat senang kau
kembali ke jalur yang benar lagi.
Aku cuma mau kau
tahu. Bahkan EVP senang.
Mereka lakukan berbagai upaya
melibatkanku dalam percakapan.
Kau mungkin berhasil
menyelamatkan semua pekerjaan kami.
Seperti yang kau
bayangkan, itu tugas sia-sia.
Di luar, salju masih turun.
Aku baru saja memutuskan
untuk pergi saat...
Aku tidak berharap
melihatmu di sini.
Aku diundang ke semua pesta.
Kukira semua orang mengira
aku tidak memiliki divisi.
Mari kita periksa,
pasti ada, apa...
- Dua puluh delapan divisi.
- Dua puluh sembilan, sebenarnya.
Pemeliharaan
punya divisi sendiri.
Banyak orang lupa.
Mereka mengundangku
ke pesta mereka juga.
Itu tidak adil.
Kau benar-benar memiliki
pemahaman yang kuat soal detail.
Itu sangat mengagumkan.
Kau tahu berapa banyak karyawan
yang kita miliki di gedung ini?
- Ada kau dan aku.
- 1647.
Itu berarti.
Ngomong-ngomong, namaku Alyssa.
Dia tampak seperti
mengharapkan jawaban,
tapi apa yang bisa
kukatakan soal namanya?
Namanya Alyssa.
"Baik"? "Bagus"?
"Nama yang bagus"?
Aku tidak terlalu peduli
dengan lampu Natal.
Tidak. kupikir Shannon
memasangnya.
Kau pasti tahu banyak.
Kau mau gelas?
Aku ingat seorang
pria dari luar kota
yang membawaku ke bar sekali,
dan memaksa kami minum
sampai bar terakhir tutup.
Aku merasa sakit selama
seminggu setelah itu.
Baiklah, aku sekarat
karena penasaran.
Kau penasaran?
Ruangannya.
Ruangan yang terkenal.
Kau tidak mau
menunjukkannya padaku?
Itu dia. Kau lihat?
Tidak.
Tapi aku mau.
Baiklah...
Ini... kusen pintu.
- Ya?
- Baik.
Letakkan tanganku
di gagang pintu.
Aku memegangnya?
Ya.
Silahkan buka pintunya.
Orson.
Sempurna.
Kau suka?
Ya.
Ini...
Baik...
Itu kau.
Apa maksudmu?
Kau berbeda dari
orang lain di sini.
Bisa kukatakan.
Mereka cuma mau sukses.
Aku mau sukses.
Aku tahu, tapi kau tidak hanya
di dalamnya menghasilkan uang.
Aku mau menghasilkan
uang, tentu saja, tapi...
Uang bukanlah segalanya.
Kau tahu, dari
sudut pandangku...
semua orang
membutuhkan ini, kan?
Tempat pribadi.
Dan ini tempatmu.
Tidakkah menurutmu ini tempat
di mana kau bisa jadi diri sendiri?
Ruang pribadi yang kau bagikan
cuma dengan orang yang dekat...
seseorang sepertimu.
Kupikir aku tahu semua yang
perlu diketahui tentangmu.
Bagaimana menurutmu?
Ya.
Kedengarannya gila,
tapi seharian,
Aku tersenyum pada orang-orang,
berusaha membuat
mereka merasa diterima.
Aku suka, aku tidak harus
melakukan itu denganmu.
Aku harus bersikap
baik sepanjang waktu,
tapi aku lebih suka jujur.
Kau mungkin bukan
orang yang paling baik,
tapi menurutku...
kau yang paling jujur.
v ip2 1.e u. or g
Dia berdiri lama
di sana menatapku,
Tegang, berubah,
seolah-olah aku menunjukkan
sesuatu yang tak terduga.
Setahuku, dia langsung pulang.
Astaga. Kau bikin kaget.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku penasaran apakah aku
harus mengatakan sesuatu
soal kejadian diruangan
malam sebelumnya...
- Lebih awal.
- Ya.
... tapi memutuskan
itu akan jadi yang terbaik
untuk sekadar menunjukkan kesan
yang sudah diberikan padaku.
Akhirnya kubilang...
Kau juga, ya?
- Departemen hukum?
- Ya. Kau bisa gunakan lift...
Aku bisa melihat dia tidak
tahu bagaimana membahas topik
pertemuan kami
yang mengubah hidup.
Kuputuskan memberinya waktu
untuk mengumpulkan ingatannyarrf.
- Mengerti, terima kasih.
- Alyssa.
- Hai.
- Apa yang bisa kubantu?
Bisa pinjam koin
untuk mesin kopi?
Aku ada janji dengan Pak Goring.
Cuma satu koin.
Cuma satu koin untuk mesin kopi.
Ya, sebentar.
Baiklah, kau bisa duduk di sana.
- Kuberitahu kau datang.
- Terima kasih.
Halo. Ya, Meredith datang
menemuimu, Tuan Goring.
Ya, terima kasih.
Kuputuskan melawan kekesalannya
dengan sikap pemaaf dan duniawi.
"Uang bukanlah segalanya."
Menurutku kopinya
lebih enak di bawah sini.
Aku harus menanyakan
sesuatu yang pribadi.
Ya.
Tadi malam...
Kau pakai narkoba?
Kenapa dia tanya itu padaku?
Dia pengguna narkoba?
Sayang sekali.
Aku sangat menyukainya.
Aku merasa seluruh
tubuhku sakit.
Apa maksudmu?
Maksudku...
Baik...
Apa yang kau lakukan
di sini sekarang?
Ini waktu kerja.
Tanpa mengetahui
bagaimana hal itu terjadi...
Kurasakan sesuatu yang
hangat dan basah di kakiku.
Aku langsung masuk perangkap.
Semua senyuman,
pandangan optimis itu,
jelas, itu keramahan
yang tidak alami.
Kau bisa langsung
menuju ke atas.
Terpesona oleh penampilan
luar seorang pengguna narkoba
adalah salah satu bahaya jadi
orang yang terbuka dan jujur.
Sesuatu soal ruangan
itu tak masuk akal,
jadi kupikir aku mungkin
akan menyelidiki.
Halo!
Aku turun ke lantai tiga.
Tata letaknya sama,
tapi tak ada ruangan.
Aku terpaksa mengagumi
seni yang elegan
siapa pun yang telah
membangun ruang rahasia.
Apa yang dilakukan arsitek untuk
menyembunyikan sebuah ruangan
saat ruangan itu tepat di hadapan
semua orang yang bekerja di sini.
Aku tahu kau pernah
mengerjakan empat,
atau kasus tiga angka, tapi...
bagaimana perasaanmu
soal mengambil nomor 97?
Ini permintaan
langsung dari EVP.
Dengan senang hati kukerjakan.
Kasus dua digit pertamamu.
Ayo. Aku akan
membantumu memilih materi.
Saat Andrew
berjalan di sampingku
sepanjang lorong lantai lima
dengan beban berat di tangannya,
rasanya seperti dia asistenku.
Orson, kita seharusnya
membawa gerobak.
Dia mulai mengandalkanku.
Hari demi hari berlalu,
aku semakin kesal,
harus tetap diam soal tempat
kerjaku yang sebenarnya.
Selain itu, aku lelah
harus menunggu
sampai yang lainnya
pulang setiap hari
sebelum aku bisa
menyelesaikan apa pun.
Aku memikirkannya saat
melewati Alyssa di resepsionis,
yang tidak menatapku
selama beberapa hari,
dan dengan demikian, tidak
memberiku kesempatan yang tepat
untuk menunjukkan
kalau aku menjaga jarak.
Aku sudah bermohon untuk
membeli, atas biaya perusahaan,
hadiah kecil...
untuk menekankan bagaimana kau sudah
menyesuaikan diri dengan protokol baru
dan untuk menunjukkan
betapa bangganya aku padamu.
Terima kasih banyak, Andre.
Aku menghargai sikap itu,
tapi ada hal yang lebih
penting untuk dibahas.
Jelas, aku tidak membuat
permintaan apa pun,
tapi...
Kau akan membuatku lebih
mudah untuk memilihmu di sini
jika ada kesempatan
kupertimbangkan hal lain.
Kau berpikir meninggalkan kami?
Aku tidak bisa membahasnya.
Apa yang mau kau bahas?
Aku tidak mau menyebutkan
nama siapa pun, tapi...
Aku bisa memikirkan setidaknya
satu orang di perusahaan
yang merupakan pengguna narkoba.
Tapi itu bukan
perhatian utamaku.
Kupikir kita bisa menerima
begitu saja semua orang di sini,
Aku berkontribusi paling
banyak dalam hal pekerjaan,
dan menurutku wajar
aku punya ruangan sendiri,
kantor, jika kau mau, di mana
untuk melakukan pekerjaan itu.
Aku mau mengusulkan...
ruangan untuk
tempatku bisa bekerja.
Maksudmu "Ruangan"?
Tidak.
Kupikir kita sudah
selesai membahas itu.
Tidak juga.
Sangat penting bagi kita melakukan
hal benar dalam situasi seperti ini.
Penting bagi seluruh perusahaan.
Kita tidak akan buat
keputusan yang terburu-buru.
Jelas, aku tak bisa memutuskan
apa yang terjadi pada orang lain...
- Tidak, tepatnya.
-... selain diriku sendiri.
Jadi beri aku akses
bebas ke ruangan.
Aku bisa mengerti
dari mana itu berasal.
Orang kreatif selalu
menghadapi perlawanan.
Ini sangat alami untuk
individu yang lebih lugas
merasa khawatir oleh
seseorang yang berbakat.
Tapi aku sudah
selesai bermain bagus.
Terima kasih sandalnya.
Mungkin kita sudah
mencapai titik sekarang
di mana ruangan
memiliki arti tertentu,
dan dengan istilah itu,
maka, itu memang ada.
Seberapa gila aku harus
mendapatkan sandal gratis?
Apa yang terjadi?
Andrew menghadap ke EVP.
Untuk apa?
Dia akan bertanya padanya.
Soal apa?
Soal ruangan. Itu
yang kami sepakati.
Ini urusan wakil
presiden eksekutif.
Itu mungkin benar.
Apa sebenarnya yang maumu?
Aku cuma mau
melakukan pekerjaanku.
Menurutmu apa yang
sedang kami lakukan?
Aku tidak bisa
mengatakan dengan pasti.
Sekarang, ini proyek yang
sangat megah dan terperinci...
... dan itu sangat berbahaya.
Harus kuakui, aku
agak terpesona olehnya.
Tapi akan menarik untuk
melihat apa yang dikatakan EVP
saat Andrew kembali turun.
Ya.
Dan kemudian, kupakai mantel
pergi makan siang lebih awal.
Orson! Mereka meminta untuk
menahanmu begitu kau masuk.
Andrew perlu
menemuimu di kantornya.
Dia bilang kau bisa langsung
masuk dan menunggunya.
Sebentar lagi, Andrew akan
berada di sini memohon maaf,
dan kuharap beberapa
penjelasan yang masuk akal
untuk apa yang
sebenarnya terjadi.
Aku akan mengakui sudah pakai
ruangan untuk segala macam kegiatan.
Sebagian sudah kukerjakan dan dia
memaafkanku karena bilang seperti ini.
Pekerjaan luar biasa di sana
pada sore dan malam hari.
Dan, ya, aku berniat
terus melakukannya.
Tapi pengkhianatan
Andrew tidak akan dimaafkan.
Aku hanya akan tinggal
dengan syarat dia pergi.
Lima, enam, mungkin tujuh menit
keheningan yang intens berlalu.
Halo, Orson.
Aku datang langsung dari EVP.
Akhirnya.
Kami habiskan waktu
lama untuk ngobrol.
Jadi...
Aku memberitahunya
segalanya, tentangmu,
dan pencapaianmu
yang luar biasa,
cara kerjamu yang aneh,
dan permintaanmu untuk...
ruangan.
Dia sangat serius
mempertimbangkan situasinya.
Dia menunjukkan padaku
denah lantai.
Orson, kami melihat itu bersama.
Dia tak diragukan
lagi, sangat...
Bagaimana aku bisa
mengatakannya...
Persuasif dalam argumentasinya.
Di sini, lantai empat,
antara lift dan kamar mandi,
sama sekali tak
ada ruangan lain.
Dan maaf, Orson, tapi
keputusannya sudah final.
Aku harus melepasmu.
- Andrew diancam olehku.
- Ayolah.
Dia berangkat untuk
menyewa drone yang tidak valid
yang tak pernah bisa mendekati
tingkat kompetensinya yang sederhana.
Ayo bersihkan mejamu.
Saat dia menyadari kalau
aku lebih mampu daripada dia,
Aku secara alami jadi musuhnya.
Kau membuat kesalahan besar.
Maafkan aku, Orson. Aku sudah
mencoba memperingatkanmu.
Kumohon, Andrew, aku
tidak menyalahkanmu.
Kau tahu, orang kecil tidak
bisa dimintai pertanggungjawaban
karena berusaha
melemahkan atasan mereka.
Tapi kalian semua harus
sangat, sangat bangga.
Aku terkesan.
Kalian mau beri tahu
seberapa jauh sebelumnya
semua ini berhasil?
Itu sebelum aku tiba?
Aku bahkan salah
satu korban yang dituju?
Kalian bisa memberi
tahuku, kalian menang.
Tidak?
Tak ada?
Baik, lakukan
dengan cara kalian.
Kalian bisa kembali
ke troli yang melorot
dari kata-kata yang tidak tepat,
dan obsesi meteorologis
kalian yang dangkal,
dan ritual absurd kalian.
Dan karena EVP,
kemudian CEO, VIP,
dan semua akronim lainnya
akan melanjutkan dengan
hutang yang dijaminkan,
saham jangka pendek dan
opsi jangka panjang mereka,
dan kalian bahkan
tak bisa melihatnya.
- Kalian bahkan tak bisa melihatnya!
- Orson...
Mereka tak peduli dengan kalian.
Tidak. Kalian adalah angka
dalam kolom di spreadsheet.
Ini kandang dan
kalian semua ternak,
tapi bukannya membantai kalian,
mereka menunjukkan
pada kalian metrik efisiensi
dan kemudian mendorong kalian
untuk menggorok leher sendiri.
Dan kau? Kau...
Jika kau pikir akan dapatkan
pekerjaan yang sama
yang keluar dariku,
keluar dari orang-orang ini
yang bahkan tidak bisa melihat
pintu tepat di hadapanmu,
maka ada hal lain yang datang.
Ngomong-ngomong, itu mustahil.
Mudah membiarkan dirimu
diterima oleh kenalan baru.
Kau menganggap mereka
segala macam kualitas mulia,
hanya karena kau tidak
cukup mengenal mereka.
Tapi kau hampir selalu
berakhir dengan kekecewaan.
Cepat atau lambat, kau akan
selalu mencapai titik tertentu,
kesempatan di mana diri
sejati mereka menerobos.
Salah satu cara mengatasinya dengan
menganggap orang yang paling buruk.
Senang menyadari bahwa kita
tidak sehebat yang kita bayangkan.
Kita mau menghasilkan banyak
uang, makan makanan enak,
dan umumnya bersenang-senang.
Kita semua makhluk
yang relatif sederhana.
Jauh di lubuk hati, kita cuma
mau kedamaian dan ketenangan.
Masalah dengan orang biasa
mereka tidak melihat
dunia sebagaimana adanya.
Mereka tidak melihat
nuansa, perbedaan kecil.
Kau harus menunjukkan
pada orang-orang seperti itu
apa kekurangan mereka.
Berhenti!
Kejar dia!
- Orson?
Akhirnya aku bisa
bernafas kembali,
dan berpikir lebih
atau kurang jelas.
Orson?
Aromanya seperti laut...
dan bunga lili...
dan taman Lindenwood pada
jam lima pagi di akhir bulan Mei.
Kau tidak akan pernah
menemukanku di sini.
vi p 2 1.e u. o r g