TOKO IKAN VAN DORT
- Selamat pagi.
Perhatian, sepuluh menit lagi
geladi pernikahan Van Dort.
Hati-hati!
Hari yang indah
Hari yang cukup baik
Hari untuk pernikahan yang agung
Geladi, Sayangku Ingat itu
Geladi untuk
pernikahan yang agung
Jika tak terjadi apa-apa
Yang kita tak tahu
Tak ada hal tak terduga
Mengganggu acara
Itulah sebabnya semuanya
Sampai yang terkecil
Kecil, sangat kecil, sampai
sulit dilihat Harus berjalan
- Sesuai rencana -
Putra kita akan menikah
Keluarga kita terangkat
Naik status sosialnya
- Ke pesta kostum
- Di ruang terhormat
Berdampingan dengan bangsawan
Makan roti manis
dengan Yang Mulia Ratu
Kami akan di sana, terlihat
Minum teh dengan ratu
Kita akan lupakan semua
Jati diri kita sebelumnya
- Astaga! Gaunku tersangkut.
- Mohon maaf, Nyonya.
- Ayo, Sayang.
- Ini bukan gara-gara aku, tetapi gaunku.
Di mana Victor?
Kita bisa terlambat.
Saudagar ikan.
- Hari yang sangat
buruk - Jangan begitu
Hari yang sangat
buruk untuk pernikahan
Keadaan kita yang
sangat menyedihkan
Yang menyebabkan
terjadinya pernikahan tercela ini
Bagaimana keluarga
kita bisa begini?
Menikahkan putri kita
Dengan orang kaya baru
- Mereka rakyat jelata - Kasar
- Ini sudah paling buruk -
Paling buruk? Aku tak setuju
Mereka bisa punya tanah
banyak Aristokrat bangkrut
Tanpa uang sepeser pun
Sama seperti kau dan aku
Astaga.
Itulah sebabnya semuanya
Sampai yang terkecil
Kecil, sangat kecil, sampai
sulit dilihat Harus berjalan
- Sesuai rencana -
Putri kita akan menikah
Keluarga kita berangkat
Dari lembah kemiskinan
yang paling dalam
- Menuju dunia ningrat
- Nenek moyang kita
Siapa sangka Jutaan
tahun kemudian
- Putri kita yang berwajah
- Buruk rupa memalukan
Akan memberi kita jalan
Ke tempat yang sepantasnya
Hildegarde.
Bagaimana jika Victor
dan aku tak saling suka?
Apa itu pernah ada
kaitannya dengan pernikahan?
Kau pikir aku dan
ayahmu saling suka?
Pasti sedikit suka?
- Tentu tidak.
Ikat korset itu dengan benar.
Aku bisa dengar kau
bicara tanpa terengah-engah.
Kau jelas dapat
pemenang kali ini, Victor.
- Kau hanya perlu menggiringnya.
- Aku sudah menggiring, Ibu.
Bukankah Victoria Everglot
seharusnya menikahi bangsawan?
Omong kosong. Kita setara
dengan keluarga Everglot.
Aku pantas mendapat yang lebih
baik daripada kehidupan saudagar ikan.
Aku belum pernah
bicara dengannya.
Setidaknya, itu
menguntungkan kita.
Mayhew! Hentikan batuk
yang menyebalkan itu.
Pernikahan itu kemitraan,
perlu pengorbanan untuk berhasil.
Kau pikir seumur
hidup melihat kita
Bisa mengajarinya akan hal itu
- Bisa mengajarinya akan hal
itu - Semua harus sempurna
- Semua harus sempurna
Sempurna Itulah
sebabnya semuanya
Sampai yang terkecil
Kecil, sangat kecil, sampai
sulit dilihat Harus berjalan
Sesuai rencana
Lihat caramu berdiri.
Terlihat seperti
punya penyakit rakitis…
Astaga. Megah
sekali! Berselera tinggi!
Indah, bukan?
Tak sebesar rumah kita, Sayang.
- Agak kusam, bukan?
- Diam.
Lord dan Lady Everglot,
Bapak dan Ibu Van Dort.
Kau pasti Nona Victoria.
Ya, harus kuakui, kau tak seperti
berusia lebih dari 20 tahun. Tidak. Ya.
Sayang, tersenyumlah.
Halo. Senang sekali bertemu.
Selamat datang di rumah kami.
Terima kasih.
Kita akan minum teh di
ruang gambar sebelah barat.
Silakan ikuti kami,
hanya lewat sana saja.
Aku suka caramu menata
tempat ini. Siapa penatanya?
Ubin yang bagus, tirainya tidak.
Suamiku suka mengatakan hal
konyol seperti itu. Abaikan dia.
Ya, biasanya paling baik begitu.
- Maafkan aku.
- Permainanmu indah.
Aku minta maaf, Nona
Everglot. Aku sangat lancang…
Maaf.
Ibu tak mengizinkanku
mendekati piano.
Musik tidak pantas
untuk perempuan muda.
Katanya terlalu bergairah.
Jika aku boleh
bertanya, Nona Everglot…
di mana pendampingmu?
Mungkin… Mengingat keadaan…
kau bisa memanggilku Victoria.
Ya, tentu saja.
- Victoria…
- Ya, Victor.
Besok, kita akan…
- Menikah.
- Ya. Menikah.
Sejak kecil, aku memimpikan
hari pernikahanku.
Aku selalu berharap menemukan
orang yang sangat kucintai.
Yang bisa kuajak
menghabiskan sisa hidupku.
- Konyol, bukan?
- Ya, konyol.
Tidak. Sama sekali tidak.
Astaga. Aku minta maaf.
Perbuatan tak
senonoh macam apa ini?
Kalian tak boleh berduaan saja.
Satu menit lagi pukul 17.00
dan kalian masih belum ke geladi.
Pastor Galswells sedang
menunggu. Ikutlah sekarang juga.
Tuan Van Dort, dari awal. Lagi.
TIGA JAM KEMUDIAN…
"Dengan tangan ini, aku
akan membuang kesedihanmu.
Cangkirmu tak akan pernah kosong,
karena aku akan menjadi anggurmu.
Dengan lilin ini, aku akan
menerangi jalanmu dalam kegelapan.
Dengan cincin ini, aku
memintamu untuk menjadi milikku."
- Mari kita coba lagi.
- Baik, Pastor.
Dengan lilin ini…
Lilin ini…
Lilin ini.
Apa aku harus ke
sana menggantikannya?
Jangan terlalu antusias, Sayang.
Dengan lilin ini…
Lanjutkan!
Buka pintunya, Emil.
Mari kita mulai lagi
dari bagian lilinnya.
Lord Barkis, Tuan.
Aku tak ingat tanggal.
Rupanya, aku sehari lebih
awal menghadiri upacaranya.
- Apakah dia dari pihak keluargamu?
- Aku tidak ingat.
Emil, ambilkan kursi
untuk Lord Barkis.
Silakan lanjutkan.
Mari kita coba lagi,
Tuan Van Dort?
- Baik, Pastor. Tentu.
- Kanan.
Benar. Kanan!
- Dengan ini…
- Tangan.
Dengan tangan ini…
Aku… Dengan…
Tiga langkah, tiga!
Kau tak bisa menghitung? Kau
tak ingin menikah, Tuan Van Dort?
- Tidak!
- Tak ingin?
Tidak! Maksudku, bukan,
aku bukan tak ingin menikah.
Artinya, aku sangat ingin…
Perhatikan! Apakah kau bahkan
ingat untuk membawa cincin?
Cincin? Ya. Tentu saja.
- Menjatuhkan cincin.
- Tidak, dia menjatuhkan cincinnya!
- Anak ini tak ingin menikah.
- Memalukan sekali!
Permisi. Dapat!
Minggir, dasar bodoh.
Astaga! Ada yang
terbakar! Tolong! Gawat!
- Semoga tak meninggalkan noda.
- Berhenti dikipasi, Bodoh.
- Ambil ember.
- Baik, Sayang. Ya. Astaga!
Cukup! Pernikahan ini tak bisa
dilangsungkan sampai dia benar-benar siap.
Anak Muda, pelajari
janji pernikahanmu.
Dia suami yang hebat, bukan?
Victoria.
Pasti dia pikir aku bodoh.
Hari ini benar-benar buruk.
Perhatian!
Geladi berantakan karena anak
Van Dort menimbulkan kekacauan!
Tunangan yang
mencurigakan bisa dipecat!
Keluarga Everglot terbakar karena
pengacau Van Dort merusak geladi!
Seharusnya tak sesulit itu.
Hanya beberapa janji sederhana.
Dengan tangan ini, aku
akan minum anggurmu.
Bukan.
Dengan tangan ini…
Aku akan cangkir… Astaga, bukan.
Dengan ini…
Dengan lilin ini, aku akan…
Aku akan…
Aku akan membakar ibumu.
Tak berguna.
Dengan tangan ini, aku akan
membuang kesedihanmu.
Cangkirmu tak akan pernah kosong,
karena aku akan menjadi anggurmu.
Ny. Everglot.
Kau terlihat
mempesona malam ini.
Apa, Tn. Everglot? Menyebutmu
"Ayah"? Jika kau bersikeras, Tuan.
Dengan lilin ini, aku akan
menerangi jalanmu dalam kegelapan.
Dengan cincin ini,
aku memintamu
untuk menjadi milikku.
Aku bersedia.
Kau boleh mencium
pengantin wanitanya.
- Pendatang baru.
- Dia pasti pingsan.
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Astaga. Sepertinya kita
dapat yang masih bernapas.
- Ada saudaranya yang mati?
- Dia masih lembek.
Kalau begitu, bersulang.
- Untuk pengantin baru.
- Pengantin baru?
Di hutan, kau mengucapkan janji
pernikahanmu dengan begitu sempurna.
Benarkah?
Benar.
Bangun!
Mau lewat.
Namaku Paul, aku kepala pelayan.
Aku akan membuat
pesta pernikahanmu.
Pesta pernikahan!
Aku meneteskan liur.
Belatung.
Hei!
Menjauh!
Aku punya… kurcaci.
Aku tak takut memakainya.
Aku mau pertanyaan. Sekarang.
- Jawaban. Kurasa maksudmu "jawaban."
- Terima kasih, ya, jawaban.
Aku butuh jawaban. Apa yang
terjadi di sini? Di mana aku?
Siapa kau?
Ceritanya cukup panjang.
Cerita yang menghebohkan.
Sebuah kisah tragis
tentang asmara, gairah,
dan pembunuhan paling keji.
Ini akan seru.
Mulai, Anak-anak.
Hei, dengarkan aku
Para mayat penghibur
Setidaknya kalian Yang
masih punya telinga
Kuceritakan kisah Yang
membuat tengkorak menangis
Tentang Pengantin
Mayat kami Yang baik hati
Mati, mati, kita semua meninggal
Namun, jangan cemberut
Karena sungguh tak apa-apa
Kau bisa coba bersembunyi
Dan bisa coba berdoa
Namun, kita semua
berakhir Menjadi sisa-sisa hari
Itu benar.
Kecantikan gadis kami
Terkenal ke seluruh penjuru
Ketika ada orang asing
misterius Datang ke kota
Dia sangat tampan
Namun, tak punya uang
Kesayangan kita yang
malang Dia langsung jatuh cinta
Ketika ayahnya menolak
Dia tak mampu menerimanya
Jadi kekasih kita punya
Rencana kawin lari
Mati, mati, kita semua meninggal
Namun, jangan cemberut
Karena sungguh tak apa-apa
Kau bisa coba bersembunyi
Dan bisa coba berdoa
Namun, kita semua
berakhir Menjadi sisa-sisa hari
Ya, ya, ya, ya, ya
Itu benar.
Baik. Ya. Ayo,
Anak-anak, lanjutkan.
Ya. Seperti itu.
Chancy, giliranmu.
Ya!
Bagus.
Mereka menyusun rencana
Untuk bertemu larut malam
Tak ada yang diberi tahu
Sungguh dirahasiakan
Gaun pengantin ibunya
Pas sekali di tubuhnya
Tak perlu punya banyak
hal Ketika jatuh cinta
Kecuali beberapa hal
Begitu yang kudengar
Seperti permata keluarga
Dan sekantong emas
Lalu, di sebelah kuburan
Dekat pohon ek tua
Di malam gelap
berkabut Pada pukul 02.45
Yang perempuan siap pergi
Namun, di mana yang laki-laki?
Lalu?
- Dia menunggu.
- Lalu?
- Di tengah bayangan, apa itu kekasihnya?
- Jantung kecilnya
berdetak sangat keras - Lalu?
Lalu, Sayang,
semuanya menjadi gelap
Saat membuka matanya
Dia sudah jadi arwah
Perhiasannya hilang
Dan hatinya hancur
Jadi dia berjanji Berbaring
di bawah pohon itu
Dia akan menanti cinta sejatinya
Datang membebaskannya
Selalu menunggu
seseorang Untuk melamarnya
Lalu, tak disangka-sangka
Datanglah pemuda keren ini
Yang berjanji selamanya
Akan berada di sisinya
Begitulah kisah
Pengantin Mayat kami
Mati, mati, kita semua meninggal
Namun, jangan cemberut
Karena sungguh tak apa-apa
Kau bisa coba bersembunyi
Dan bisa coba berdoa
Namun, kita semua
berakhir Menjadi sisa-sisa hari
Ya.
Victoria, menjauhlah
dari jendela.
Pasti sebentar lagi dia kembali.
Dia takut gelap. Malah,
sewaktu masih kecil,
dia sering mengompol,
bukan, William?
Masuk.
Lord Barkis. Ruangan
ini pasti sesuai seleramu.
Terima kasih, kau adalah
nyonya rumah yang sangat ramah.
Karena itulah dengan berat hati
kabar buruk ini terpaksa kusampaikan.
Bisa tolong ulangi
berita utama malam ini?
Perhatian!
Victor Van Dort
terlihat malam ini
di jembatan dalam pelukan
perempuan misterius!
Penggoda berambut gelap
dan Master Van Dort
menghilang ke dalam kegelapan!
Laporan cuaca.
Hujan di beberapa…
Cukup! Itu saja.
Perempuan misterius? Dia
tak kenal perempuan mana pun.
Atau begitu menurutmu.
Silakan panggil
jika butuh bantuanku
untuk apa saja.
Astaga, Finis, kita
mesti bagaimana?
Ambilkan senapanku.
William, lakukan sesuatu.
Pembawa berita mungkin
hanya kekurangan berita.
Perlu ada sesuatu
untuk diberitakan.
Meski demikian, kita kekurangan satu
mempelai pria untuk pernikahan esok.
Belum lagi dampak keuangannya.
Skandal paling
memalukan bagi kita semua.
Kami mohon beri kami
kesempatan untuk mencarinya.
- Sampai fajar saja.
- Baik. Sampai fajar.
Victor, Sayang, di mana kau?
Jika tanya pendapatku,
pacarmu terlihat gelisah.
Dia bukan pacarku,
tetapi suamiku.
Victor, ke mana kau pergi?
Aku akan cari dia.
Victor?
Itu dia! Dia mau kabur!
Cepat, kejar dia!
Victor.
TOKO TANGAN KEDUA
Terima kasih.
Victor!
Di mana kau?
Victor?
Kau pergi ke mana?
Menikah? Aku janda.
Sangat tidak sopan.
Dia pergi ke arah sana!
Victor.
Victor, Sayang.
Kumohon. Ada
kesalahan. Aku belum mati.
Permisi.
- Permisi.
- Terima kasih.
Victor.
- Buntu.
- Victor!
Halo!
Kau bisa lewat tangga, Bodoh.
Bukankah pemandangannya indah?
Jantungku sampai berhenti berdetak.
Kalau masih punya jantung.
Bukankah ini romantis?
Begini, aku turut prihatin
dengan kejadian yang menimpamu
dan aku ingin membantu,
tetapi aku sungguh perlu pulang.
- Kini ini rumahmu.
- Namamu pun aku tak tahu.
Itu cara yang bagus
untuk memulai pernikahan.
Diam!
- Namaku Emily.
- Emily.
Aku hampir lupa. Aku
punya sesuatu untukmu.
Hadiah pernikahan.
Terima kasih.
Scraps?
Scraps!
Anjingku, Scraps!
Scraps, anak yang pintar.
Aku tahu kau akan
senang melihatnya.
Siapa yang pintar?
Duduk, Scraps.
Pintar, Scraps. Berguling.
Pintar, Scraps. Pura-pura mati.
Maaf.
Manis sekali.
Seharusnya lihat dia berbulu.
Ibu tak pernah suka
Scraps melompat seperti ini.
Namun, dia tak
pernah suka apa pun.
Menurutmu dia
akan suka denganku?
Untung kau tak akan
pernah bertemu dengannya.
Sebenarnya…
Karena kau membahas
soal itu, sebaiknya bertemu.
Malah, karena kita…
sudah menikah, jelas
kau harus bertemu dia.
Juga ayahku. Kita harus
temui mereka sekarang juga.
Ide yang bagus sekali!
Di mana mereka dikubur?
- Apa? Ada apa?
- Mereka bukan dari sini.
Di mana mereka?
Mereka masih hidup.
- Sayangnya begitu.
- Itu masalah.
Ada apa, Scraps?
Tidak bisa.
- Baik, jika kau bersikeras.
- Apa?
Sesepuh Gutknecht.
Scraps.
Sesepuh Gutknecht,
kau ada di sana?
Halo? Apakah ada orang di rumah?
Halo?
Kau di sana rupanya!
Sayangku. Kau di sana rupanya.
Aku membawa suamiku, Victor.
Apa itu? Suami?
Senang bertemu denganmu, Tuan.
Kami perlu naik. Ke lantai atas?
Untuk mengunjungi negeri orang hidup.
Negeri orang hidup?
- Astaga, Sayangku.
- Tolong, Sesepuh Gutknecht.
Kenapa ingin naik ke sana sementara
orang ingin sekali turun kemari?
Sesepuh, kumohon.
Ini sangat berarti bagiku…
- Kami.
- Entahlah, ini tak lazim saja.
Kumohon, Sesepuh Gutknecht.
Pasti ada sesuatu
yang bisa kau lakukan.
Biar kupikirkan dahulu.
Di mana kutaruh buku itu?
Kutaruh di sekitar sini.
Itu dia.
Sudah kutemukan.
Mantra menghantui Ukraina.
Pas untuk perjalanan singkat ini.
Aku senang kau memikirkan ini.
Sama.
Sekarang…
tadi sampai di mana?
Mantra menghantui Ukraina?
Ini dia. Siap?
Ingat saja, jika ingin
kembali, katakan "Hopscotch."
- Hopscotch?
- Benar.
Aku terlalu lama
dalam kegelapan,
sampai hampir lupa
betapa indah sinar bulan itu.
Hei, kurasa kau
menjatuhkan sesuatu.
Tunggu.
Kurasa aku harus mempersiapkan
ibu dan ayah untuk berita besar ini.
Aku pergi lebih dahulu dan kau
tunggu di sini.
- Bagus.
- Aku tak akan lama.
Tetap di sini. Aku
akan segera kembali.
Baik.
Jangan mengintip.
Jika aku bertemu
bocah Van Dort itu,
akan kucekik dia
dengan tanganku sendiri.
Tanganmu terlalu gemuk,
dan lehernya terlalu kurus.
Kau perlu memakai tali.
Ini adalah suara hati nuranimu.
Dengarkan apa yang kukatakan.
Aku punya firasat buruk tentang
anak itu. Kau tahu dia tidak…
Mengomel di telinga
orang lain saja.
Victor pergi menemui orang
tuanya, seperti yang dia katakan.
Jika tak baru saja duduk di
dalamnya, aku akan katakan kau gila.
Pasti dia punya alasan yang
bagus kenapa dia lama sekali.
Aku yakin begitu. Kenapa
tak tanyakan kepadanya?
Baik, akan kutanyakan.
Lagi pula, dia tak bisa berbuat banyak
dengan perasaan gugup seperti itu.
- Victoria.
- Victor? Aku senang sekali melihatmu.
Ayo ke dekat perapian. Kau dari
mana saja? Kau baik-baik saja?
Aku…
Aduh.
Kau dingin seperti mayat.
Apa yang terjadi kepadamu?
Jasmu.
Victoria, aku mengaku.
Tadi pagi aku takut
untuk menikah.
Namun, kemudian, saat bertemu denganmu,
aku merasa harus selalu bersamamu
dan aku tak sabar
menanti pernikahan kita.
Victor, perasaanku sama.
Victoria, aku melihat…
Sepertinya aku sudah menikah.
Kau harus tahu itu tak terduga.
Sayang, aku hanya ingin bertemu…
Sayang? Siapa ini?
- Siapa dia?
- Aku istrinya.
- Victor?
- Victoria, tunggu. Kau tidak mengerti.
Dia sudah mati. Lihat.
Hopscotch.
Tidak! Victoria!
Kau membohongiku!
Demi bisa kembali
ke perempuan lain itu.
Tidakkah kau mengerti?
Kaulah perempuan lain itu.
Tidak! Kau menikah denganku.
Dialah perempuan lainnya.
Dia ada benarnya.
Kukira ini semua
berjalan sangat lancar.
Dengar, aku minta maaf,
tetapi ini mustahil.
Kenapa tidak?
Karena mataku, bukan?
Tidak. Matamu…
indah.
Dengar, jika situasinya
berbeda, siapa tahu?
Namun, kita terlalu berbeda.
Maksudku, kau sudah mati.
Seharusnya kau pikirkan
itu sebelum melamarku.
Kenapa tak bisa mengerti? Itu kesalahan.
Aku tak akan pernah menikahimu.
Bunga mawar untuk cinta abadi.
Bunga bakung untuk kebahagiaan.
Bunga napas bayi.
Kenapa bersedih?
Mungkin dia benar.
Mungkin kami terlalu berbeda.
Mungkin kepalanya
perlu diperiksakan.
Aku bisa melakukannya.
Atau mungkin dia memang
miliknya. Nona Kecil yang Hidup.
Dengan pipi kemerahan
dan jantung yang berdetak.
Gadis seperti itu sudah lumrah. Kau
punya kualitas yang jauh lebih bagus.
Kau punya…
Kau punya
kepribadian yang indah.
Apa yang dimiliki anak kecil nakal
itu Yang tak kau miliki dua kalinya?
Dia tak bisa menyaingi
Indahnya senyummu
Kalau denyut nadi?
Terlalu berlebihan
- Salah penilaian -
Dibesar-besarkan
Andai saja dia tahu
Kau yang kami kenal
Dan makhluk kecil konyol
itu Tak memakai cincinnya
Dia juga tak bisa bermain
piano Atau menari, juga menyanyi
Tidak, dia tak sebanding
- Dia masih bernapas…
- Siapa peduli?
- Tidak penting - Berlebihan
- Dibesar-besarkan -
Andai dia bisa melihat
Betapa istimewanya dirimu
Andai dia tahu Kau
yang kami kenal
Jika aku menyentuh lilin yang
menyala Aku tak merasa sakit
Jika kau lukai aku
dengan pisau Juga sama
Aku juga tahu jantung
perempuan itu berdetak
Aku juga tahu aku sudah mati
Namun, kepedihan yang kurasakan
Coba katakan
kepadaku itu tidak nyata
Dan nampaknya aku masih
punya Air mata untuk ditumpahkan
Satu-satunya yang bisa
dibanggakan Oleh makhluk kecil itu
Adalah dia masih hidup
- Berlebihan - Dibesar-besarkan
Semua orang tahu Itu
hanya kondisi sementara
Yang bisa sangat cepat
disembuhkan Saat kita bertemu takdir
- Siapa peduli?
- Tak penting
- Berlebihan - Dibesarkan
Andai dia bisa melihat
Betapa istimewanya dirimu
Andai dia tahu Kau
yang kami kenal
Jika aku menyentuh lilin yang
menyala Aku tak merasa sakit
Di dalam es atau di tengah
matahari Semua sama saja
Namun, hatiku terasa pedih
Meski tak berdetak,
hatiku hancur
Kepedihan yang kurasakan
Coba katakan
kepadaku itu tidak nyata
Aku juga tahu aku sudah mati
Namun, nampaknya aku masih
punya Air mata untuk ditumpahkan
Benar, Ibu!
Victor menikahi
perempuan yang sudah mati.
Aku melihatnya. Itu mayat!
Berdiri di sini bersama Victor.
Victor ada di kamarmu?
Aku harus membantunya.
Skandal!
Duduklah di kursimu, Sayang.
Kau benar-benar gemetaran.
Biarkan Hilde
mengambilkan selimut.
Ambilkan dia baju pengekang!
Dia benar-benar gila!
Ayo, Hildegarde.
Finis, ayo tidur sekarang.
Ada apa ini?
Siapa itu malam-malam begini?
Nona Everglot.
Kau sedang apa di sini?
Kau seharusnya di
rumah, berselimut duka.
Pastor Galswells, aku
harus bertanya sesuatu.
- Ini tak normal.
- Kumohon.
Kaulah satu-satunya di desa yang
tahu apa yang ada di balik kuburan itu.
Topik suram untuk
calon pengantin.
Ada pengantin yang kutakuti,
itulah sebabnya aku harus tahu…
Orang hidup bisa
menikahi orang mati?
Apa maksudmu?
Kumohon, Victor menikahi mayat.
Dia punya pengantin mayat!
Pasti ada cara membatalkan
yang telah terjadi.
Kurasa aku tahu
yang bisa dilakukan.
Ikut aku.
Victoria? Di mana korsetmu?
Dia kerasukan. Bicara mengenai
persatuan yang tidak suci.
Aku takut akalnya
sudah tak sehat.
Itu tidak benar! Lepaskan aku!
Terima kasih, Pastor
Galswells. Terima kasih banyak.
Bawa dia ke kamarnya!
Tidak, aku mengatakan
yang sebenarnya.
Victor butuh bantuanku.
Hildegarde, kau
memercayaiku, bukan?
- Ibu, Ayah, kumohon.
- Kunci pintunya,
dan beri penghalang jendelanya.
Jangan sampai dia kabur lagi.
Dia butuh bantuan
kita! Lepaskan aku!
Kenapa terus dihujani aib?
Perlu tahunan untuk bisa
memperlihatkan wajah di depan umum.
Kita harus bagaimana?
Kita teruskan sesuai rencana,
dengan atau tanpa Vincent.
- Victor.
- Terserah.
Perbuatan anak itu membuang
gadis seperti Victoria…
benar-benar tindak kejahatan.
Astaga, jika aku punya perempuan
seperti putrimu di tanganku,
akan kuhujani dia dengan kekayaan
seperti layaknya bangsawan.
Istrimu adalah perempuan
yang paling beruntung.
Sayangnya, aku belum menikah.
Beberapa tahun
lalu aku bertunangan,
tetapi tragedi merenggut
pengantin mudaku.
Ketika seseorang tinggal
sendirian, kekayaan akan sia-sia.
Kabar yang luar biasa, Victoria.
Akhirnya akan ada pernikahan.
Dia sudah kau temukan?
Cepat, Sayang, kerabat
kita akan segera datang.
Kami harus membuatmu
terlihat layak untuk Lord Barkis.
Lord Barkis?
Dia akan menjadi
suami yang baik.
Ya. Memang pergantian
peristiwa yang tidak biasa.
Prospek yang jauh
lebih baik kali ini.
Aku tak mencintainya. Kalian
tak bisa memaksaku melakukan ini.
- Harus.
- Kumohon.
Pasti ada cara lain.
Tanpa pernikahanmu
dengan Lord Barkis,
kita akan dibuang,
tanpa uang, ke jalanan.
Kita akan melarat.
Namun, Victor…
Victor Van Dort
sudah pergi, Nak.
Kau akan menikahi
Lord Barkis besok.
- Sesuai rencana.
Sayang. Jangan
menatapku seperti itu.
Penderitaan akibat persatuan ini
hanya sampai maut memisahkan kita.
Itu pun akan datang lebih
cepat dari yang kau perkirakan.
PERNAH MELIHATKU? HUBUNGI IBUNYA
Fajar hampir tiba!
Di mana dia kira-kira?
Victor Van Dort kawin
lari dengan mayat!
Pengantin patah hati akan
menikahi pendatang baru yang kaya!
Pendatang baru
kaya? Tidak mungkin.
Apa dia bilang mayat?
Jangan konyol. Mayat apa
yang akan menikah Victor kita?
Mayhew! Hentikan batuk
yang menyebalkan itu.
Mayhew, apa kau
mau membunuh kami?
Kurasa dia mau membunuh kita.
BOLA & SENDI
Aku…
rasa kau menjatuhkan ini.
Aku minta maaf.
Maaf aku telah berbohong
soal ingin bertemu orang tuaku.
Hanya saja seharian
ini tak begitu berjalan…
sesuai rencana.
Maafkan antusiasmeku.
Aku suka antusiasmemu.
- Pendatang baru!
- Nyalakan lampu!
Cepat, Anak-anak!
Minuman untuk semuanya.
Segelas lagi, Tuan?
- Tidak. Setengah saja.
Mustahil mendapatkan
bantuan yang baik lagi.
Komite penyambut, mau lewat!
- Namaku Plum. Nona Plum.
- Mayhew?
Mayhew? Senangnya bertemu…
Aku turut prihatin.
Ya. Sebenarnya, aku
merasa sangat sehat.
Cepat, Nak. Kalian tidak
lihat pria ini sangat kehausan?
Mayhew, aku harus kembali.
Semua pasti sangat khawatir.
Bagaimana kabar semuanya?
Mereka masih bertanya-tanya
kau pergi ke mana.
Lalu Nona Victoria…
Ya? Bagaimana kabarnya?
Dia akan menikah nanti malam.
Apa? Menikah dengan siapa?
Ada pendatang baru,
Lord-Sesuatu-atau-Lainnya.
Namun, itu mustahil!
Ya, karena kau pergi…
Kurasa mereka tak mau
menyia-nyiakan kuenya.
Kenapa dia tega?
Perempuan, kau tak
bisa hidup dengan mereka.
Kau tak bisa hidup dengan…
Kurasa ini waktunya bangkit
dan melanjutkan hidup.
Bicara soal bangkit?
Victor? Kau mau ke mana?
Nona Victoria, kita harus
berangkat ke gereja sekarang.
Kemarin kukira
pernikahanku akan bahagia.
Kini aku merasa aku terperangkap
di tengah pasang, ditarik ke laut.
Laut menuju ke
banyak tempat, Sayang.
Mungkin kau akan mendarat
di tempat yang lebih baik.
Dengan lilin ini, aku akan
menerangi jalanmu dalam kegelapan.
Dengan cincin ini, aku
memintamu untuk menjadi milikku.
Kini kalian sudah sah
menjadi pasangan suami istri.
Aduh.
Aku terlambat.
Ny. Plum, apa yang
harus kulakukan?
Dia pergi tanpa sepatah kata
pun. Apa semua pria seperti ini?
Sayangnya tak satu pun
dari mereka yang pandai.
Ada sesuatu di kepala mereka
dan itu tak bisa diperbaiki.
Sayangku, kita harus bicara.
Kumohon, biarkan
aku yang beri tahu.
Apa?
Ada masalah dengan pernikahanmu.
Aku tak paham.
Janji pernikahan itu mengikat
hanya sampai maut memisahkanmu.
Apa maksudmu?
Maut sudah memisahkanmu.
Jika dia tahu, dia akan pergi. Pasti
ada sesuatu yang bisa kau lakukan.
Ada satu cara.
Kumohon, biar kuberi tahu dia.
Ini butuh pengorbanan terbesar.
- Lanjutkan, ke bagian serunya.
- Apa itu?
- Kita harus membunuhnya!
- Apa?
Victor harus menyerahkan
hidup yang dia miliki selamanya.
Dia akan perlu mengulangi
janjinya di tanah orang hidup
dan minum anggur usia.
Racun!
Ini akan menghentikan
jantungnya selamanya.
Setelah itu baru dia bebas
memberikannya kepadamu.
Aku tak mungkin
meminta itu darinya.
Tidak perlu.
Akan kulakukan.
Anakku, jika kau
memilih jalan ini,
kau bisa tak kembali
ke dunia di atas.
Kau paham itu?
Aku paham.
Berkumpul, Semuanya.
Kami telah memutuskan
melakukan ini dengan benar.
Jadi, ambil yang bisa
diambil, lalu ikuti kami.
Kita pindahkan
pernikahan ini ke atas.
Ke atas? Aku tak tahu
kita punya lantai atas.
- Terdengar menyeramkan.
- Ayo!
Pernikahan, pernikahan Kita
akan mengadakan pernikahan
Tunggu, Victor.
Tak bisa menikah
berpenampilan seperti itu.
Laba-laba pikir kau sangat manis
Namun, semua tahu kau perlu jas
Jangan takut, kami cukup mahir Kami
akan membuatmu terlihat menawan
Menawan, tetapi
Dijahit sedikit, dilipat
sedikit Dibenahi dengan kasih
Perlu benang kecil saja
Kau lihat kami punya banyak
Dan kami secara pribadi
menjamin Kualitas perbaikan kami
Sedikit di sini, aku akan perbaiki
Kami akan lakukan yang terbaik
Ketika semua melihatmu
Mereka akan terkesan
Pernikahan, kita
akan langsungkan
Kue pengantin, jangan
salah Harus mengagumkan
- Ada yang kurang
- Coba beri debu
Andai waktuku lebih banyak
Mungkin ada yang bisa kulakukan
Tulang ini mungkin membantu
- Hidungku.
- Maaf.
Tunggu, itu dia
- Sedikit itu - Sedikit ini
Kue sempurna sulit dilewatkan
Pernikahan Kita
akan melangsungkan
Pernikahan
Sorak, sorak
Kita akan melangsungkan
pernikahan Pernikahan
Mari bergembira karena Pengantin
perempuan akan menikah hari ini
Hore!
Satu hal yang pasti Kita
akan berdiri berdampingan
Kami akan bela sampai akhir
Pengantin kami satu-satunya
Calon pengantin kami
Pengantin Mayat kami yang cantik
Sorak! Hore!
Pengantin kita
akan menikah hari ini
- Itu dia.
- Ini dia datang.
Pengantinnya sudah datang
Dia sudah menantikan
hari ini Sejak bertahun-tahun
Hari ini, hari ini Harapan
dan kebanggaan kita
Pengantin sudah datang
Ini dia pengantinnya datang
Agar hari ini
Berlangsung selamanya
Dan semua temannya
Akan bekerja sama
Untuk menjadikan ini hari yang
sempurna Seperti yang dia impikan
Harapan dan kebanggaan kita
Pengantin kita, pengantin kita yang cantik
Kami akan mengadakan pesta
Yang belum pernah dilihat orang
Yang hidup di atas Tak akan
tahu mereka sudah ke mana saja
Di atas Pesta
pengantin perempuan
Ini dia pengantin wanitanya
datang Di hari yang mulia ini
Menuju ke negeri orang hidup
Untuk merayakan
Astaga.
Semuanya diharap tenang.
Terima kasih.
Elegan, berbudaya, dan bersinar.
Victoria telah
menemukan seorang suami
dengan semua kualitas
ini dan banyak lagi.
Kebetulan yang tak disangka
telah menyatukan kami…
dan tak ada kekuatan di bumi
yang mampu memisahkan kami.
Ada mata di supku.
Maaf.
Ambilkan senapan!
Ambil sendiri senapanmu.
Aku mau pergi!
Mau lewat.
Kau tak kenal aku, tetapi aku dahulu
tinggal di dalam ibumu yang sudah mati.
Hei, tunggu dahulu.
Aku suka perempuan yang berisi.
Finis, siapa yang
mengundang mereka?
Mereka pasti dari
pihak keluargamu.
Tentu tidak.
Jika Kakek Everglot
bisa melihat ini,
dia pasti bangkit dari kubur.
Finis.
Di mana menyimpan minuman keras?
Berita lainnya…
ada orang mati yang berkeliaran!
Mundur! Jangan coba-coba
mendekatiku diam-diam!
Mundur!
Nanti kalian akan kuhajar.
Tidak.
Ya.
Kakek?
- Kurang ajar!
- Manisku.
- Monster.
- Sayangku.
- Tak senonoh!
- Gertrude!
Alfred?
Kau sudah mati selama 15 tahun.
Jujur, Sayangku, aku tak peduli.
Ethel!
Tunggu. Sudah.
Kita akan ambil uang sebanyak
mungkin, lalu keluar dari sini.
Uang? Uang apa?
Maharmu. Itu hakku!
Namun, orang
tuaku tak punya uang.
Pernikahanku denganmulah yang akan
menyelamatkan mereka dari rumah miskin.
Rumah miskin?
Kau berbohong. Itu tidak benar.
Katakan bahwa kau berbohong!
Apakah semua tak berjalan
sesuai rencanamu, Lord Barkis?
Barangkali dalam kekecewaan,
kita adalah pasangan yang sempurna.
Pergilah kalian
iblis dari neraka!
Kembalilah ke kehampaan
tempat kalian berasal!
Kalian tidak bisa masuk ke sini.
Mundur!
Jangan berisik, ini gereja.
Malam.
Yang tercinta dan
sudah meninggal,
kita berkumpul di sini
untuk mengikuti upacara
pernikahan pria dan mayat ini.
Victor?
Yang hidup lebih dahulu.
Dengan tangan ini,
aku akan membuang kesedihanmu.
Cangkirmu tak
akan pernah kosong,
karena aku akan
menjadi anggurmu.
Sekarang kau.
Dengan tangan ini,
aku akan membuang kesedihanmu.
Cangkirmu tak
akan pernah kosong,
karena aku akan menjadi…
aku akan menjadi…
Lanjutkan, Sayang.
Cangkirmu
tak akan pernah kosong
karena aku akan menjadi…
Aku akan menjadi anggurmu.
Dia berubah pikiran.
Aku tidak bisa.
Ada yang salah?
Ini yang salah.
Aku tadinya pengantin.
Impianku dirampas.
Kini…
Kini aku merampasnya
dari seseorang.
Aku mencintaimu, Victor.
Namun, kau bukan milikku.
Victoria!
Menyentuh sekali.
Aku selalu menangis
pada pernikahan.
Para kekasih muda
kita akhirnya bersatu.
Tentu kini mereka bisa
hidup bahagia selamanya.
Namun, kau lupa…
dia masih istriku!
Aku tak akan pergi dari
sini dengan tangan kosong!
Kau?
Emily?
Kau!
Namun… kau kutinggalkan.
Supaya mati.
Perempuan ini jelas gila!
Maaf memotong,
tetapi kami harus pergi.
Singkirkan tanganmu darinya.
Apa aku harus membunuhmu juga?
Victor, tangkap!
Maaf.
Kau tak bermain adil, Tuan.
Touché, Sayang.
Enyahlah.
Aku akan pergi.
Namun, bersulang
dahulu. Untuk Emily.
Selalu jadi pengiring pengantin,
tak pernah jadi pengantin.
Katakan, Sayang,
apa hati masih bisa hancur
setelah jantung berhenti berdetak?
Biar kuhajar dia!
- Jangan menahanku.
- Tunggu.
Kita harus mematuhi
aturan mereka.
Kita berada di
antara yang hidup.
Benar sekali.
Tidak lagi.
Kau benar. Dia milikmu.
Pendatang baru.
Victor, tak kusangka aku
akan bertemu denganmu lagi.
Tunggu.
Aku sudah berjanji.
Kau menepati janjimu.
Kau membebaskanku.
Kini aku bisa melakukan
yang sama untukmu.
v i p 2 1. e u. o r g