2031. Koloni Pertama
Mars Ditemukan.
2042. Aliansi Dibentuk.
Teknologi Penggerak Kuantum...
...Memungkinkan
Manusia Menghuni Kosmos.
2281. Koloni Mars Gagal.
Aliansi Menguasai Tiga
Koloni: Bumi, Zafdie, Dan Ellora.
2519. Zafdie Berusaha
Memisahkan Diri Dari Aliansi.
"Jenderal Darah" James Ford
Menjatuhkan Bom-Q Ke Koloni Pemberontak.
2524.
Korporasi Tambang Vander.
Planet Yang Diklaim 4217LYA.
Buka itu.
Aku selalu ingin
bercinta dengan ini.
Tunggu.
Kau dengar itu?
Kita satu-satunya
orang di batu ini.
Sayang...
Sayang, dunia milik kita.
"Enchanté"? Apa
itu, Bahasa Prancis?
Apa maksudmu?
Ada kapal lain di orbit.
Ada sesuatu di sini.
Tak ada apa-apa di sana. Lihat.
Halo?
Biar kutunjukkan lagi.
Lihat, sayang?
Kita 100% sendirian.
Tetap di sana.
Felix.
Felix?
Niro, kau dengar?
Sangat jelas. Apa?
Sambungkan aku ke
Komando Aliansi, ini darurat.
Ini Kapten Juda Sayle.
Dari pesawat tambang
Vander Corp 4217.
Aku ingin melaporkan insiden FC.
Aku ulangi, aku ingin
laporkan insiden FC.
Ini Komando Aliansi. Apa
kau bilang "Insiden FC"?
Benar.
Kurasa ini kontak pertama.
Kapten, ini penting kau
jawab pertanyaan berikut.
Apa kontak bagi kedua
spesies positif atau negatif?
Petugas keamanan
kita, dia menembak...
Apa kontaknya
positif atau negatif?
Positif atau negatif?
Bumi
Enam tahun beruntung kau tak bisa
datang tepat waktu untuk Thanksgiving.
Aku tak bisa selesaikan
masalah semua orang.
Kenapa kau repot-repot
bilang akan pulang?
Aku menerima telepon lain.
Ini Ryle.
Pak, terjadi
insiden di Vander...
Tangani itu.
Ini satu-satunya hari liburku
dalam setahun. Apa situasinya?
Pertemuan FC yang
kredibel baru saja dilaporkan.
Ulangi sekali lagi?
Penyintas dari pertemuan dalam
perjalanan ke Lanud McMillian.
Apa perintahmu, Pak?
Aku mau kau beritahu Komandan
Tieve untuk menghubungi Dr. Lea Goss.
Kau mengerti? Dengarkan aku.
Panggilkan aku James Ford./ Pak?
Kau mendengarku.
Minta dia ke pangkalan.
Jangan beritahu siapa-siapa.
Aku sampai 40
menit lagi. Lakukan.
Baik.
6 Menit Sejak Kontak Pertama
Terima kasih sudah menemuiku.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Tunai.
Pekerjaan singkat.
Tapi itu di.../ Selamat
malam, Jenderal.
Tunggu.
Kau warga sipil sekarang.
Sama seperti kami, bukan begitu?
Kau tahu, anak-anak dan aku lebih
suka tak berbagi ruang denganmu.
Jadi jika kau bisa berbaik hati bawa
jiwa pembunuhmu ke tempat lain,
Kami akan sangat menghargainya.
Dulu, kau orang yang
sangat terpandang.
Tapi sekarang...
Tapi sekarang?
Ayolah, semuanya. Semuanya...
Keluarlah, anak-anak,
selagi kau masih hidup.
Tn. James Ford.
Mengacaukan Jumat malam
lainnya bagi semua orang.
Apa? Saat aku mendengar
musik, aku menari.
Dan malam ini,
semesta bersenandung...
...yang akan mengubah segalanya.
Astaga, kau masih banyak
bicara./ Kau mendengarkan.
Bagaimana kabarmu,
Dash?/ Aku baik.
Kau masih tinggal di
bayangan pimpinan lamamu?
Hei, Bung, separuh
dunia ingin melawan dia,
Separuh lainnya
ingin traktir dia minum
Apapun itu, aku berada di atas.
Aku anggap itu artinya "Ya".
Tn. Ford, Jenderal Ryle meminta
saran bijakmu secepatnya,
Untuk situasi yang mungkin
mengubah kosmos...
...bagi yang kita ketahui
sebagai manusia gua rendah hati.
Tidak./ Tidak?
Jangan biarkan orang lain
menudukmu menjadi penyair.
Dia membutuhkanmu.
Seluruh dunia membutuhkanmu.
Dunia butuh sesuatu.
Mereka membuatnya
jelas bahwa itu bukan aku.
"Si vis pacem, para bellum."
Terakhir aku
mendengar pepatah itu,
Kau menggunakannya sebagai
alasan untuk pembenaran...
...menjatuhkan bom-Q
terhadap 70 juta jiwa.
Aku mengikuti perintah Aliansi.
Perintah yang kau
keluarkan sendiri.
Coba tebak apa yang Ryle
katakan kepada Senat Aliansi?
"Kau ingin damai,"
"Bersiaplah untuk perang."
Dia menawarkan
memulihkan statusmu.
Hei, kami satu paket
kesepakatan sekarang.
Jadi, ini.
Terima kasih. Bayar tagihanku.
Minumannya dibayar
oleh Marcus. Terima kasih.
Selamat malam.
Pastikan dia tahu kami serius.
Menawan.
Lanud McMillian. 19 Menit
Setelah Kontak Pertama.
Status situasi, Defcon 4.
Seluruh personil ke stasiun.
Maksudku, dia menembak
petugas keamanan kami.
Dia menembak...
Kau serius?
Sial.
Kenapa dia di sini?
Tenanglah kalian
berdua. Jaga sikapmu.
Ryle hanya menginginkan saranmu.
Aku tak bisa berikan saran
jika aku tak tahu situasinya.
Di mana Ryle?/ Dia akan datang.
Untuk melindungi kita.
Melindungi kita dari apa?
Kemungkinan kontak pertama.
Itu bukan SETI atau NASA
Hanya orang liar yang tak
sengaja bertemu di tempat terpencil.
Apa ini sungguhan?/
Aku rasa begitu.
Ini terasa sungguhan.
Maksudku, ini mengubah semuanya.
Mereka mengatakan
itu tentang banyak hal.
Tapi aku masih bayar pajak...
...dan matahari masih
bersinar, jadi mari kita lihat.
Hei, semuanya, kalian
terlihat cukup santai tentang ini.
Apa kau tak mengerti
implikasi dari kontak pertama?
Kita mungkin tak
sendirian di alam semesta.
Apa menurutmu
alien memiliki musik?
Apa menurutmu mereka menari?
Apa menurutmu mereka
bayar tagihanmu di bar?
Vandermeer tiba
di ruang kuantum.
Mendarat di Teluk 3.
Saat ini, kau dalam
masa percobaan.
Ryle mungkin
memanggilmu untuk minum.
Jadi, kau tahu harus apa.
Cepatlah dan tunggu.
Satu hal. Jika aku menjadi
kau, siapkan Bom-Q.
Secepatnya.
Ini Sersan Locke.
Berikan aku teknisi kuantum.
Sekarang.
Hai, sayang! Aku merindukanmu.
Apa kau merindukanku?
Ya, itu benar.
Hei, Mekanik!/ Siapa
yang menjadi motor pintar?
Tunggu!
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Cuti dibatalkan./
Tidak, tidak, tidak...
Ayolah, Sersan, jangan
lakukan ini padaku!
Kau di parkiran ini
dan masih di pangkalan,
Artinya kau masih
aktif bertugas.
Kita temukan situasi
yang dipenuhi kerahasiaan,
Dan mereka butuh mekanik yang
bisa mengusahakan port kuantum.
Hei.
Aku memanggilmu
"Mekanik" karena kau teknisi.
Aku ada rencana
bersama teman-teman.
Satu-satunya
temanmu adalah Aliansi.
Kau tahu, jika aku
mendapatkan cuti sesuai janji,
Aku bisa saja
memiliki kehidupan.
Lagipula kenapa mereka butuh
teknisi kuantum pukul 1 pagi?
Bagaimana aku tahu?
Ini di luar wewenangku.
Tapi aku melihat pak
tua Ford di dek, jadi...
Kau mau aku bagaimana?
Kau mau aku beritahu mereka
tak sempat menemuimu...
...sebelum kau pergi?
Wow. Ada apa dengan
teman-temanmu?
Dengan segala hormat,
Sersan, persetan denganmu.
Kegagalan port kuantum.
Kode kesalahan GR-76.
Ya, kau takkan begitu
mudah, bukan begitu, Johnny?
Siapa "Johnny"?
"Johnny Q." Port kuantum.
Ya, aku mengerti. Berapa
waktu yang kau butuhkan?
10 menit?/ Waktumu 5 menit.
Aku butuh 10 menit.
Baiklah. Ryle sudah
kirimkan kau kode otorisasi.
Baiklah.
Pembuatan Bom-Q disetujui.
Pak, kenapa mereka butuh Bom-Q?
Untuk menyalakan mobil
via sambungan kabel.
Mana aku tahu.
Aku seharusnya di
pantai meminum Mai Tai.
Ini hanya latihan, 'kan?
Kemungkinannya kecil.
Oke, dia harusnya
siap dalam 15 menit.
Ada apa dengan 10 menit?
Begitu situasinya, Sersan.
Vandermeer mendarat di Teluk 6.
Ayo.
Dilarang merokok di belakang
sambungan, Prajurit Kader.
Ya, Pak.
Aku tak peduli jika pamanmu
bos kami atau bukan.
Hanya menikmati
pemandangan, Pak.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku takkan memberitahumu
meski jika aku tahu.
Jadi mereka membatalkan
cuti kami akhir pekan ini...
...hanya supaya kami
bisa menjadi satpam?
Ini akhir pekan lokal di kelab
striptis, Pak. Kau bisa ikut.
Aku sudah katakan
ini padamu ribuan kali.
Berkorban merupakan
kewajiban prajurit.
Berhenti bersikap sok tahu.
Ya, Pak. Hanya melakukan tugas.
Baik.
Kau tahu apa yang terjadi?
Kita akan mencari tahu.
Ke mana mereka pergi?
Protokol kontaminasi.
Persetan itu. Kita
tak punya waktu.
Aku harus segera
mewawancarai penyintas.
Setiap detik yang berlalu.../
UU ke-4, ayat ke-3 menyatakan...
..."Protokol dekontaminasi
diwajibkan".../ Protokol?
Protokolnya adalah untuk menghubungi
senat pada saat kontak pertama.
Kurasa Ryle ingin tahu apa yang kita
hadapi sebelum memulai kepanikan.
Dan aku perlu menentukan
apakah kontak pertama...
...berdampak positif atau
negatif bagi kedua spesies...
...selagi kejadian ini masih
segar di ingatan mereka.
Biar aku melakukan tugasku.
Ryle sampai 3 menit lagi.
Kenapa kau belum
kembali ke posmu?
Apa yang terjadi di sini?
Buka mata, tutup mulut.
Apa kau baik-baik saja?
Hei.
Astaga.
Bajingan.
Angkat tangan.
Angkat tangan!/ Jangan tembak!
Berhenti maju atau
aku akan menembak.
Persetan ini.
Itu adalah prajurit.
Mundur, Dok!
Keluar! Keluar!
Bidik matanya! Bidik matanya!
Mundur, mundur, mundur!
Menurutmu apa
yang mereka lakukan?
Dia mengeluarkan ludah zat
asam dan melelehkan wajah!
Apa itu?
Musuh berada di pangkalan.
Aku ulangi, musuh
berada di pangkalan.
Biarkan aku keluar!
Aku benar-benar minta maaf.
Biarkan aku
keluar!/ Maafkan aku!
Braxton, tahan posisimu.
Dok, minggir, menyingkir!
Menakjubkan.
Menakjubkan? Apa, kau mau
mencumbunya atau membunuhnya?
Dok, minggir!/ Jangan menyerang!
Aku yang membuat
keputusan utama.
Kita pergi sekarang!
Ayo, ayo, ayo!
Di mana ruang senjata?
Sekitar tiga hanggar
ke sana, Pak.
Ford, apa yang kau lakukan?
Jangan jadi pahlawan.
Cepat, cepat!
Hati-hati darahnya!
Menjauh dari darahnya!
Ini benar-benar
pertumpahan darah!
Baiklah, sudah cukup,
aku akan melaporkan ini.
Dia datang, dia datang!
Lakukan penguncian.
Jenderal Ryle./
Apa yang terjadi?
Alien berkamuflase sebagai
penyintas Vander, Pak.
Kunci pangkalan.
Ya, Pak./ Jangan
ada yang keluar.
Di mana Ford?/ Pak,
terakhir aku melihat dia,
Dia menuju gudang senjata.
Sial.
Mereka mengincar Vander.
Mereka berusaha kabur.
Kau baik-baik saja.
Tenanglah. Berikan itu tekanan.
Aku tak mau menjadi
seperti mereka.
Tarik napas./ Tidak, aku takut.
Aku sangat takut./ Baiklah,
aku di sini. Jangan takut.
Jangan takut. Jangan
menjadi pengecut, oke?
Aku membutuhkanmu./
Mereka tak langsung mati.
Oke./ Mereka ada didalam diriku.
Aku bisa merasakan salah
satunya.../ Dengarkan aku!
Ambil senjata ini.
Dan kembalilah
bertempur. Kau dengar aku?
Ini melampaui pasukan kita,
Pak./ Berapa banyak yang tersisa?
Sisa empat, Pak.
Di mana Braxton?/ Di
zona baku tembak, Pak.
Pergilah ke timur, mendekatlah.
Lakukan penguncian.
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Pintunya masih terbuka!
Medan pendorong elektronik.
Aku akan lakukan
itu secara manual.
Lindungi aku.
Bajingan! Sersan tumbang.
Aku ulangi, Sersan tumbang.
Aku butuh evakuasi medis!
Ayo, kau harus lakukan sesuatu!
Aku dokter, bukan Tuhan.
Dia benar. Jangan
biarkan mereka keluar!
Tahu cara gunakan itu?
Oke, berlindung!
Pintunya belum tertutup!
Aktivasi protokol senyap.
Mereka tahu cara gunakan
senjata kita dalam hitungan detik.
Syukurlah kita berhasil
menangani situasinya.
Diamlah, Dash.
Kabar baiknya, hasil tes
darah kita sudah kembali,
Dan tak ada anomali.
Jumlah korban jiwa masih di 53.
Jelaskan dari pertama.
Empat jam lalu, awak Vander...
...melakukan kontak pertama
dengan sistem Heracles.
Mereka yakin kita musuh.
Senat Aliansi
meminta laporan terkini.
Bilang mereka akan kulakukan.
Sekarang politisi yang
perdebatkan langkah berikutnya?
Kau tahu harus apa
sekarang./ Aku tidak tahu.
Tapi dia mungkin tahu.
Beberapa tahun lalu, Letnan Satu
menulis tesis tentang perilaku biologi.
Silakan.
"Untuk membunuh makhluk yaitu
membunuh gagasan penciptaan."
"Itu adalah dosa terhadap kosmos
untuk menyapu bersih peradaban."
"Namun kita sering lupa bahwa
kemerdekaan bukan diberikan,"
"Kemerdekaan didapatkan."
"Dan dalam peristiwa
kontak pertama,"
"Kemanusiaan harus
menyerang terlebih dahulu."
"Untuk memastikan keberlangsungan
bertahan hidup spesies kita."
Sekedar catatan,
aku masih 25 tahun,
Ketika aku menulis itu
sebagai pengasah pikiran,
Bukan sebagai cetak
biru untuk genosida.
Meski begitu,
faktanya tetap benar.
Bagaimana jika...
Kita tak punya waktu
untuk berandai-andai.
Apa yang terjadi
antara Vander...
...dan pasukan alien
ini telah menyulut ini.
Operasi Dosa
Kosmik saat ini dimulai.
Kita takkan menunggu untuk mereka
membawa pertempuran kepada kita,
Kita yang akan bawa
itu kepada mereka.
Lebih baik mereka
dari pada kita.
Tapi kita harus pertimbangkan,
Bahwa pasukan yang bertemu
dengan awak Vandermeer...
...merupakan faksi
penentang dari spesies mereka.
Oke./ Seperti
separatis di Safdie.
Teroris alien?/ Baiklah, cukup.
Faksi yang.../
Cukup, cukup, cukup.
Cukup.
Kau melihat bintang ini?
Kau boleh pergi. Terima kasih.
Tidak mudah, bukan?
Apanya?
Memberi perintah jauh lebih sulit
dibanding mengikutinya, benar?
Jika aku melakukan ini,
Kau akan memulihkan
pangkat dan pensiunku.
Biar aku bertanya padamu.
Kau benar-benar berpikir
memiliki apa yang dibutuhkan...
...untuk selesaikan tugas ini?
Tanyakan lagi padaku.
Aku tantang kau.
Tunggu. Berhenti!
Komunikasi dengan
Ellora tak tersedia.
Mohon tetap tenang.
Evakuasi medis
dibutuhkan di gerbang barat.
Bawa dia.
Bajingan!
Kau akan mengejar
mereka, 'kan?/ Jangan tanya.
Pak, aku sangat berhak
untuk ikut dalam misi ini.
Aku orang pertama yang
membunuh makhluk itu.
Aku dengar itu
tembakan keberuntungan.
Semua tembakan kita adalah
tembakan keberuntungan, Pak.
Kau sudah mengajukan
cuti. Kau boleh pergi.
Aku takkan pergi, Pak.
Sertakan aku untuk bertempur!
Kau,...!
...,Boleh pergi, Prajurit Kader.
Pak, ini tak adil.
Adil? Kau adalah
tanggung jawabku.
Jangan bicara
padaku soal keadilan.
Bawa dia ke ruang
penahanan./ Tunggu dulu.
Kau akan mengirim
mereka berperang,
Tapi kau tak mau mengirim
keluargamu sendiri?
Jangan kacaukan ini.
Biarkan dia ikut.
Itu sesuatu, bukan?
Kami tak tahu harus membakarnya,
atau dimasukkan ke museum.
Aku yakin mereka mengatakan
hal serupa tentangku.
Memuat bahan bakar kuantum.
Siapkan senjata.
Semua siap.
Setelan Icarus siap.
Setelan Icarus dikhususkan untuk
perang terra, orbit dan kuantum.
Hei, menurutmu aku siapa?
Teman minumnya Ford.
Kau tak pernah dengar
"Pengendara Merah dari Puja"?
"Pembantai Eos"?
Pasti sebelum masaku.
Bagaimana rasanya?
Kau harusnya tahu.
Satu pertanyaan
tentang objektif,
Apa kita tahu dari
mana asal mereka?
Kia tidak tahu. Hingga
kita dapatkan koordinatnya,
Kita akan berusaha
bertahan menuju Ellora.
Pasukan batalion
Aliansi di Ellora...
...menembak jatuh salah
satu pesawat mereka.
Kita temukan pesawat
ini, kita lacak radiasinya,
Langsung kembali ke asal mereka.
Kita mungkin tak
bisa bahasa mereka,
Tapi matematika dan fisika
secara umum konsisten...
...di seluruh alam semesta.
Maksudku, radiasi adalah cara kita
memetakan bintang saat pertama kali.
Ini bisa dilakukan.
Oke. Semua siap?
Siap./ Ayo.
Pak.
Saat serangan,
Aku mendapatkan sejumlah
besar gangguan tachyon.
Kurasa itu berasal dari
salah satu dari mereka.
Maksudku, dorongan
sebesar itu...
Siapapun dengan peralatan
yang tepat bisa melacaknya...
...dan temukan
kita dalam 6-7 jam.
Jadi mereka tahu kita di mana.
Bom-Q, tolong.
Pak, kau harus mengerti
ini sangat tidak stabil.
Kau salah mengetuknya,
Maka itu bisa menyapu
bersih dari sini hingga Pluto.
Kami akan jaga itu dengan cinta.
Ini adalah upaya
terakhir, benar?
Ya. Tentu saja.
Sial.
Kau, pakai setelan.
Pak, dengan segara hormat...
Kami butuh teknisi untuk
menangani Bom-Q ini.
Apa kau siap untuk itu?
Apa Senat Aliansi
menyetujui semua ini?
Alien berusaha membunuh
kita, kita mencuri WMD,
Dan kau bertanya
jika semua ini legal?
Anggap saja seperti ini.
Apapun hasil akhirnya,
Itu akan berada di
sisi sejarah yang salah.
Pakai setelanmu.
Umat manusia menguasai balistik,
Dan spesies mereka
menguasai biologi.
Kau takut,
Atau terkesan?
Keduanya.
Aku penasaran jika alam
sadar indung mereka...
...bertahan dari salah
satu metamorfosis.
Maksudku, larva yang
berubah menjadi kupu-kupu...
...memiliki jiwa yang sama.
Hanya berubah.
Sama seperti pensiunku
yang dipaksakan.
Diberhentikan secara tak hormat.
Itu memberiku
banyak waktu berpikir.
Apa yang perlu dipikirkan?
Kau ingin menonton
pertandingan bisbol?
Teler?
Menurutku itu tak buruk.
Memang tidak.
Tapi?
Kau lebih ingin menjadi prajurit
ketimbang seorang suamimu.
Semakin aku menua,
semakin aku hanya...
Aku ingin melihat bintang-bintang
bersama seseorang.
Jika masih ada bar yang
buka setelah semua ini berakhir,
Kurasa kau bisa
traktir aku minum.
47 Menit Sejak Kontak Pertama.
Kau pernah melakukan
lompatan kuantum sebelumnya?
Bahkan tidak untuk iseng?
Cukup bilang padaku kita akan
teleportasi dan bukannya meledak.
Fungsi Johnny hanya
teleportasikan kau...
...ketika dia membuka
lubang di ruang waktu,
Lalu seperti menendangmu
ke sisi satunya.
Jadi selama tak ada
gangguan tachyon,
Kita akan baik saja.
Dan jika ada gangguan?
Maka keadaan akan menjadi...
...menarik?
Aku harusnya tetap di bar.
Ini hanya perpindahan kuantum,
Ini bukan seperti ilmu roket.
Siap untuk kejayaan
atau kematian, Jenderal?
Aku siap untuk pergi dari sini.
Kau membentuk kumpulkan
kriminal yang menarik.
Membuatku bertanya-tanya jika...
Hati-hati sebelum kau selesaikan
perkataan itu, Komandan.
Insting pertamamu
pada kontak pertama,
Membuatmu memanggil
"Jenderal Darah".
Apa maksudmu sebenarnya?
Seperti kebanyakan
orang bijak katakan,
"Kita melihat diri kita
tercermin pada orang lain."
Dia fanatik perang, tapi
dia fanatik perang kita.
Aku tak bicara tentang
Ford, tapi tentang musuh.
Kau tahu, bertahun lalu aku
telat untuk tugas penerbangan...
...dan Ford mematahkan hidungku.
Aku tak pernah telat lagi.
Ya, Pavlovian.
Ya, kita akan hantam dia.
Kita hantam dia yang keras.
Bahkan sebelum
perang ini dimulai.
Ryle. Dia bisa bertempur.
Jika aku tumbang.../
Kau takkan tumbang.
Seandainya...
Seperti keluarga.
Setelan lama sedikit sempit.
Ya.
Butuh sedikit pengecatan lagi.
Lama sepertiku.
Ada yang bocorkan kabar ke
media tentang teman-teman alien kita.
Mungkin manusia harus tahu...
...bahwa kita tak
sendirian di semesta.
Suku Aztec baik-baik
saja hingga Cortés muncul.
Kita Suku Aztec atau Cortés?
Kita akan mencari tahu.
Ya, kita tak seharusnya di sini.
Ini tidak ideal,
Tapi kurasa kita berada di
sistem tata surya yang tepat.
Di mana planetnya?
Kita harusnya melihat
dia sebentar lagi.
Ini pembantaian.
Mencari tahu jalan
menuju pesawat.
Mengambil alih
kontrol pada setelan.
Pak, dengan segala hormat...
Totalitas atau
tidak sama sekali.
AI, ubah rute.
v i p 2 1.e u. or g
Aktivasi protokol pendaratan.
Demi Tuhan, kita berhasil.
Bajingan!/ Sialan.
Terima kasih Tuhan.
Tunggu, Ryle!
Bagaimana dengan Ford? Dan Goss!
Di mana Dash?/ Ryle offline.
Sial. Ini tak
seharusnya terjadi!
Goss offline. Ford offline./ Aku
tak bisa mengunci setelan mereka.
Mereka mungkin masih hidup,
Tapi kemungkinannya kecil.
Kau masih memiliki Bom-Q?
Tidak. Di mana itu?
Oke, oke.
Hei, mari kita menenangkanmu.
Pesawat lainnya berada
2 kilometer di utara.
Mari dapatkan koordinat
tempat asal mereka,
Lalu habisi beberapa
alien./ Ya, Pak.
Sial! Sial!
Berlindung!
Ada yang melihat pesawatnya?
Tidak.
Lupakan itu. Biarkan
aku membom mereka!
Aku takkan meninggalkanmu!
Selesaikan misi. Itu perintah!
Sial.
Ini. Lakukan!
Apa yang...
Hei!
Hei, identitaskan dirimu!
Hei, hei, hei, turunkan senjata!
Bicaralah!/ Ada apa?
Apa yang terjadi?
Manusia tempat mereka
sembunyi, mereka tak bisa bicara.
Katakan sesuatu.
Singkirkan senjata
itu dari hadapanku!
Lakukan yang dia katakan!
Kita teman, benar?
Kapten Nolan. Sol Cantos.
Kau terlihat sangat kacau.
Terima kasih.
Kau medis?
Aku biasanya mengoperasi mesin.
Jadi kau mekanik.
Cukup katakan saja.
Hei, ada rekan
kami yang terluka!
Salah satu dari kalian ada
yang dokter atau perawat?
Menurutmu dia bisa
selamat atau tidak?
Aku harus lepas baju perisainya.
Aku tak bisa melihat lukanya.
Jadi, bagaimana pagi kalian?
Itu pertanyaan serius?
Bung, hanya berusaha
melakukan percakapan.
Apa kalian seharusnya
bala bantuan?
Di mana Iron Army?
Kami di sini atas
keinginan sendiri.
Kami kehilangan separuh
skuad saat kembali masuk.
Kami memiliki 300
batalion yang kuat pagi ini.
Alien datang dan
menghabisi kami.
Kami sedang mencari pesawat.
Posisinya di sini.
Aku takkan lakukan itu.
Hutan dipenuhi patroli musuh.
Tapi jika memang harus,
memintas lewat sana,
Memutar lewat belakang.
Aku akan awasi warga
sipil, kau jaga dia.
Dia kehilangan banyak darah.
Kita bawa dia ke Meriam Orbit,
Sisi timur dari sini.
Ada ruang perawatan.
Kita bisa bawa dia.
Mengobatinya.
Hei. Kau berpikir untuk
mati, aku akan membunuhmu.
Tuhan tahu aku terlalu
tampan untuk mati.
Benar?
Jaga Bom-Q tetap hangat.
Aku akan cari koordinatnya.
Tetap waspada, jaga
dirimu. Kau ikut denganku.
Ayo bergerak.
Tepatnya kau yang ikut aku.
Berjuanglah, anak
muda. Berjuanglah...
Oke, mari kita berdiri.
Tak ada salahnya
untuk memastikan.
Dia benar.
Apapun sumber tenaga pesawat
mereka, itu menyisakan tanda radioaktif.
Berapa lama yang dibutuhkan?
40 detik. Mudah.
Sial.
Si bajingan selamat.
Bajingan apa?
Si bajingan James Ford.
"Jenderal Darah"?
Tepat sekali.
Astaga, aku sangat ingin
traktir dia lebih dari sekedar bir.
Aku tak percaya Aliansi
menskors dia setelah Safdie.
Maksudku, itu antara
kita atau mereka.
Kau percaya jika mereka bilang
dia terlalu kejam untuk perang?
Maksudku, mereka tak mengerti...
...bahwa itu butuh monster
untuk membunuh monster?
Aku bahkan takkan memulai dengan
bagaimana mereka memangkas...
...pasukan bersenjata kami
menjadi sepertiga. Itu sangat buruk.
Benar-benar menghabiskan unitku.
Tak bisa dipercaya.
Koordinat diperoleh.
Kirim koordinat
kepada Kopral Ardene.
Gaga menyelesaikan
permintaan. Gangguan Tachyon.
Bajingan. Benda sialan.
Kita bisa menuju Meriam Orbit.
Tiga kilometer Barat Daya.
Disana ada ruang komunikasi.
Kita bisa mengirim sinyal keluar.
Bagaimana dengan Ford?
Kau yakin dia masih hidup?
Gegar otak terdeteksi.
Segera mencari perawatan medis.
Tidak mampu menerjemahkan.
Ford.
Kita sudah dapat koordinat
tempat asal mereka.
Ayo ke pangkalan dan
temukan port kuantum.
Jalan terus.
Jalan terus'.
Meriam Orbit. Fasilitas
Pos Jaga Aliansi.
Ini Dr. Y...
Para penyerang, mereka temukan
cara mentransfer aset mereka.
Mereka adalah parasit.
Mereka gunakan darah
mereka untuk berkembang biak.
Mereka tak hanya mengambil
alih tubuh indungnya,
Tapi pikiran mereka.
Mereka satu kesatuan.
Satu pemikiran.
Gangguan Tachyon
Malfungsi pintu keamanan.
Segera mencari
penampungan darurat.
Hei, ini koordinatnya.
Ada banyak gangguan tachyon,
Port kuantum tak berguna.
Kita harus memasuki orbit
untuk menembakkan Bom-Q.
Bajingan!
Bagaimana kabarmu, anak muda?
Dilarang berbaring
saat tugas, Jagoan.
Bagaimana keadaanmu, Prajurit?
Sangat bagus.
Aku sangat ketakutan.
Kau baik-baik saja.
Kau akan rindu suaraku.
Apa yang kau lakukan?
Dia juga akan mati.
Dia...
Dia hanya...
Siapa yang mati?
Jangan sekarang.
Bagaimana kau masih hidup?
Beruntung.
Dan aku berpikir kita jauh
lebih unggul dari mereka.
Mereka membangun ini
90,000 mil di atas kepala kita.
Itu adalah gerbang kantum
ruang angkasa yang stabil.
Itu mustahil.
Kau tak bisa membuat gerbang
ruang angkasa sebesar itu.
Mereka bisa hubungkan
setiap dua titik di semesta.
Mereka bisa bawa
pasukan mereka ke sini?
Ya.
Bagaimana status Bom-Q?
Stabil untuk sekarang.
Jika kita ingin luncurkan
Bom-Q, kita harus masuk ke orbit.
Jadi aku yang harus
mengatakannya?
Mungkin kita meledakkan diri
dan mereka ketika mereka tiba.
Secara teknis, kita semua
akan dihisap ke lubang hitam...
...yang dihasilkan Bom Quantum.
Dihisap oleh alam semesta...
...kedengaran bukan
cara yang buruk untuk mati.
Menurutmu mereka punya
sesuatu yang lebih kuat dari kita?
Mereka tak ingin
menghancurkan kita.
Mereka tak ingin kita mati.
Kolonisasi?
Itu yang akan kita lakukan
jika kita yang lebih unggul.
Kau tahu...
Kita bisa cukup
kirimkan itu ke mereka.
Kita tak bisa menyerah.
Tak ada yang menyerah.
Maksudku, kita di
tengah Meriam Orbit.
Kenapa kita tak memuat Bom-Q,
Lalu tembakkan itu menembus
gerbang ruang angkasa?
Seandainya aku bisa
membuatnya kembali online,
Maka mungkin kita bisa.
Tapi itu masih tak
menjawab pertanyaan...
...bagaimana kita akan
menutup gerbangnya.
Mungkin kita tak bisa.
Jika kita tak bisa,
Kita akan dihisap ke lubang hitam
yang dihasilkan Bom Quantum.
Tapi kita akan
selamatkan orang lainnya.
Bagian dari tugas.
Jembatan quantum terdeteksi.
Stabilitas jembatan
kuantum di 87%.
Segia Majora. 609,912
Tahun Cahaya Dari Bumi.
Hei, bisa kita bicara, bos?
Empat mata?
Dengar, aku sudah berpikir.
Apa itu sakit?
Ini... Tidak, ini gila.
Kita tidak harus melakukan ini.
Ayolah, kau dan aku. Bagaimana?
Tak ada perasaan
kecewa jika kau ingin pergi.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Terserahlah.
Aku selalu berpikir akan mati
berdiri dengan senjata di tanganku.
Mari lakukan ini.
Hei. Apa ini milikmu?
Apa kau kehilangan ini?
Ya./ Ya?
Bagaimana kau berada di
sini? Apa kau di sini sendirian?
Apa Ibumu di sini?
Apa Ayahmu di sini?
Oke. Semua akan baik saja.
Ya, semua akan baik saja.
Orang baiknya sudah datang.
Kita akan... Kita
akan baik-baik saja.
Wow!
Itu terlihat sangat keren.
Boleh aku pinjam itu?
Saat aku ke ruang angkasa,
boleh aku memakai itu?
Tidak boleh? Ayolah.
Kita akan baik saja.
Semua akan baik saja.
Ya, aku janji.
Bom terdeteksi.
Mohon berhati-hati ketika
mengaktifkan Meriam Orbit.
Aku pernah melawan makhluk ini.
Jika kita biarkan pintu itu terbuka,
mereka akan mendesak masuk,
Dan kita bisa jadikan
ini kotak pembunuhan.
Bagus.
Sulit membayangkan jika
sesuatu yang begitu kecil,
Menyebabkan begitu
banyak kerusakan.
Apa yang kita
lakukan di sini mudah.
Bagian sulitnya adalah
kau harus hidup dengan itu.
Ada seseorang yang
menunggumu di rumah?
Jangan berakhir
menjadi prajurit tua,
Yang menjalani hidup penyesalan.
Kau tak pernah tahu kapan
semesta akan merenggut itu.
Saat kau temukan seseorang,
Jangan beritahu mereka
apa yang kita lakukan di sini.
Mereka takkan pernah melihatmu
dengan cara yang sama lagi.
Meriam Orbit online.
Pengisian 8 Giga, 7 menit.
Memulai pemeriksaan
komunikasi jarak jauh dalam, 3, 2, 1.
Ini Ryle. Ada yang
bisa mendengarku?
Ya, kami mendengarmu.
Kami pikir kau sudah tewas.
Kau harusnya lebih mengerti.
Apa Braxton masih hidup?
Ya, kami kehilangan
Marcus dan Goss.
Jika kita tak kendalikan situasi di
sini, Bumi akan jadi yang berikutnya.
Setelanku rusak.
Aku masih memiliki kontrol
dari pendorong belakang.
Aku butuh opsi.
Tembakan plasma dari
Meriam Orbit tak cukup kuat...
...untuk menghancurkan
sesuatu sebesar itu.
Aku tahu.
Aku ingin lebih mendekat
dan memicu penghancuran diri.
Jangan beritahu Braxton.
Dia berpikir aku sudah mati.
Aku tak mau melukainya lagi.
Jadi bagaimana menurutmu?
Kita punya peluang?
Perang sudah terjadi di
alam selama 13.8 miliar tahun.
Ketika kedua spesies
cerdas berbenturan,
Salah satu selalu
mendominasi yang satunya.
Bukan, maksudku kita berdua.
Itu bisa saja berbeda kali ini.
Berapa banyak
Neanderthal yang kau kenal?
Kecuali orang yang ada saat ini?
Kita sebaiknya bersiap
untuk serangan udara.
Kau yakin bisa menangani itu?
Aku pernah menangani
yang lebih besar.
Kau memang bodoh.
Berlindung!
Aku suka tubuh ini.
Ini setuju denganku.
Kau bisa menyerangku,
Mengingat aku saat
ini memakai wajahnya?
Kalajengking menari di otakku.
Mereka gunakan
kita sebagai bejana,
Parasit,
Tak ada yang pantas perang, tapi
apa yang umat kami bisa lakukan?
Mereka hanya menginginkan
pejuang ketika ada perang,
Tapi kemudian mereka
memanggilmu "Orang Barbar",
Sementara kau sudah berkorban
untuk melindungi mereka.
Budaya kami adalah perang.
Keturunan kami, doa kami.
Sigea merupakan
puncak ras sebenarnya.
Kami temukan cara untuk membuat
legenda terbesar kami abadi.
Aku tawarkan kau
satu kesempatan ini.
Bersatu dengan kami, atau
kami akan menjadi kalian.
Tidak!
Kita tak bisa berdampingan.
Seperti kau dan temanmu.
Pejuang dan ilmuwan.
Ketika kau beritahu dia
pengalamanmu di lapangan,
Dia hanya melihatmu
sebagai monster.
Penjagal.
Kau akan menyaksikan
kepunahan spesiesmu.
Hei, bos?
Menurutmu bukannya
menghentikan perang,
Kita mungkin justru
memulai perang?
Tenaga Meriam Orbit 50%.
Musuh mulai menyerang.
Semuanya, bersiaplah.
Artileri datang.
Cepat, cepat, cepat!
Stabilitas jarak jauh 98%.
Benturan akan terjadi.
Itu sudah jelas.
Tenaga Meriam Orbit 100%.
Siap untuk pengiriman
aset di luar atmosfer.
Bom-Q dimasukkan ke
sistem pengiriman misil.
Mohon konfirmasi peluncuran.
Bom-Q terdeteksi. Konfirmasi
koordinat peluncuran.
Kesalahan. Izin tidak diberikan.
Memulai pengambil alihan.
Pengambil alihan.
Ini baik-baik saja.
Kami tak pernah
menginginkan kedamaian.
Peristiwa cakrawala dilakukan.
Armada musuh akan
segera dipindahkan.
AI tidak memungkinkan
menyulut bahan bakar.
Aku mengirimmu
koordinat setelanku.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu? Apa maksudmu?!
Dengarkan aku.
Aku tahu ada cukup
bahan bakar di setelanku...
...untuk menghancurkan
benda ini.
Aku hanya butuh dorongan.
Hei, bocah.
Aku harus undur diri sekarang.
Jangan buat ini lebih
sulit dari yang seharusnya.
Tidak, tidak.
Pasti ada cara lain.
Jika ada, percaya aku.
Baiklah.
Hei!
Jangan pindah saluran untuk pidato
wajib dari pimpinan Senat Aliansi.
Bumi. 7 Hari Sejak
Kontak Pertama.
Jangan pindah saluran untuk pidato
wajib dari pimpinan Senat Aliansi.
Kita menang.
Perwakilan delegasi dari anggota
peradaban alien yang tersisa...
...hari ini menyepakati penyerahan
sepenuhnya tanpa syarat.
Ini berkat pengorbanan
heroik para prajurit Aliansi,
Yang bertindak atas
perintah rahasia...
...dari Senat Aliansi.
Ellora akan membangun ulang,
Dan dengan bantuan Bumi,
Pasukan kita akan berkembang
lebih kuat dari sebelumnya.
Siap untuk membela kemerdekaan
di dalam dan luar negeri.
Aliansi tetap tak terkalahkan.
Bersama...
Aku ingin melihat bintang
bersama seseorang.
Jika masih ada bar yang
buka setelah semua ini berakhir,
Kurasa kau bisa
traktir aku minum.
Semoga kerajaan kita
bertahan hingga ribuan tahun.
Semoga Dewa Perang
selalu berada di pihak kita,
Dan semoga kita melanjutkan
pencarian kita untuk kedamaian di kosmos.
v i p 2 1.e u. or g