Bertahun-tahun lalu, anakku,
Pemimpin kita, Belo,
Bertempur melawan
sang penghancur, Cherno,
Hingga mendorong
seluruh semesta berperang.
Kemenangan sudah
didalam cengkeraman kita,
Ketika Cherno yang jahat
menempat senjata mengerikan,
"Wave Eaters."
Senjatanya begitu kuat,
Itu menghancurkan semua
yang kontak dengannya.
Harapan memudar,
Hingga Belo Yang Agung
mengumpulkan para petarung unik...
...dengan kemampuan
teleportasi, dan menyerang Cherno.
Duar! Hancur! Pertempuran
mengerikan terjadi!
Hingga pesawat Cherno
terjatuh ke Bulan Bumi,
Membuatnya hancur
berkeping-keping.
Sementara Cherno kabur dengan
pod dan menembus ke inti Bumi,
Memperangkapnya dibawah tanah.
Dan disanalah kami merantai dia.
Bumi menderita.
Gunung es berubah jadi
gurun, dan gurun menjadi beku.
Penyakit dan
pergelutan baru mencuat.
Sehingga Dewan Galaksi
menemui semesta yang beradab,
Meminta mereka untuk
membantu manusia.
Bayangkan, anakku, Bahwa
tepat sebelum bencana,
Bumi telah berkembang begitu dekat
ke tahapan baru dari evolusi mereka.
Bertahun-tahun setelah
pertempuran besar...
Tiga Atlet tangguh lahir
dengan kemampuan teleportasi,
Hadir di planet biru kecil.
Memberikan harapan
bagi masa depan.
Ingatlah ini, anakku,
Ayahmu menjaga tawanan
paling berbahaya di semesta.
Aku tahu Ibumu khawatir,
Tapi kekuatan Cherno melemah,
Dan tak lama lagi, ayahmu
akan kembali pulang untukmu.
Kali ini untuk selamanya...
Pesan dikirim kepada anakmu.
Berhenti. Ember sudah
penuh. Berikutnya, pompa.
Berhenti, ember sudah penuh!
Barisan berikutnya. Pompa.
Satu...
Majulah.
Dua...
Tiga.
Awas!
Kenapa ini selalu
terjadi kepadaku?
Kadal!
Sudah kubilang agar
tidak berdiri di samping dia!
Hal-hal aneh selalu
terjadi kepadanya!
Tidak, tidak... Aku
hanya berdiri di sana...
Dan aku takut kadal...
Hati-hati! Berikutnya!/
Terima kasih...
Mau air atau
tidak?/ Dia kesialan.
Cepat ambil airnya dan
pergilah! Menjauh dari sini!
Terima kasih. Terima kasih...
Aku hanya berusaha mencari
kerja hari ini... Terima kasih.
Hanya tersisa dua...
Takkan ada lagi yang lahir selama
aku terperangkap di lubang ini.
Ini yang terakhir.
Dan saat mereka
mengambil ini dariku...
Penjara ini akan berubah
menjadi makamku.
Ayah...
Protogennya tidak aktif.
Setiap dia hampir terbunuh,
Darahnya mendidih dengan
adrenalin, tapi itu tidak cukup.
Aku menciptakan protogen ini.
Perpaduan dari sel-sel unik
didalam partikel mikroskopis.
Ditanganku, itu bisa membawa
perang baru bagi seluruh semesta.
Meski begitu, kau
mengecewakanku lagi...
Dan itu tetap terperangkap...
...didalam tubuh Earthlings
(makhluk Bumi) yang menyedihkan!
Berhenti menakuti dia!
Pergilah dan bunuh dia!
Sebelum dia mati,
protogennya akan tersulut.
Keluar.
Ciptaan sempurnaku.
Jangan kecewakan aku.
3:3!
Dan seperti biasanya,
kita kalah jumlah!
Tapi kelak Atlet keempat akhirnya
angkat bangkit diantara kita,
Dan bahkan mencetak angka
untuk kita para Eathlings.
Kalian tahu
peraturannya sederhana.
Setiap tim harus
menendang bola lima kali...
...agar membuka
gawang tim lawan...
...dan mendapat
kesempatan mencetak angka!
Salvo!
Tendangan Fan membuat
Sirusians terpencar ke berbagai arah,
Secepat tiket yang terjual
habis untuk pertandingan ini!
Serangan menakjubkan!
Earthlings mendapatkan bolanya!
Satu tendangan lagi, maka
gawang Sirusians akan terbuka!
Dan jauh-jauh dari gua
bersalju yang dingin Florida,
Pele Earthlings saat ini
memimpin dengan bola!
Ayo, Pele! Tunjukkan
mereka kemampuanmu!
Salvo!
Pele secara luar biasa
melakukan tendangan keempat!
Satu tendangan lagi, dan
gawang Sirusians akan terbuka!
Salvo!/ Pele memotong bolanya!
Dan Fan bergerak
masuk untuk bola pantulan,
Dia berputar seperti
tornado,/ Salvo!
Dan menyerang!
Dan berikan aku anjing
lalu panggil itu Pluto!
Gawangnya terbuka!
Bola Sirusians
akan tercabik-cabik!
Selagi kami bersorak untuk
tim kandang kami yang hebat!
Majulah si kecil Fan! Pele
jagoannya! Natasha senjata kita!
Aku butuh kerja, kerja
apa saja... Ayolah...
Diam!
Aku sudah datang ke
sini berbulan-bulan...
Pergilah... Aku
menonton pertandingan.
Kau tidak mendengarkanku...
Semua orang menonton,
dan kau mengganggu!
Itu hanya pertandingan.
Kau tak seharusnya
melihat langit.
Hei!
Ini sudah 20 tahu
sejak bulan dihantam.
Aliran listrik hanya satu jam
sehari, hampir tak ada makanan,
Dan yang kau pedulikan
adalah Cosmoball.
Serangan dari Siriusian Stan membuat
mereka berserakan seperti pin bowling!
Kaki besar...
Ini hampir seolah Cosmoball
berubah menjadi Cosmobowling!
Tunggu! Natasha mendekat!
Hantaman itu membuat
Sputnik Natasha terlepas darinya!
Dia harus terhubung
kembali dengan Sputnik-nya,
Baju pelindungnya,
sahabatnya, secepat mungkin...
...jika dia ingin kembali bermain
dan membantu manusia bertanding!
Ini dia!
Helm.
Pele, berikan tanganmu!
Dan Pele membuat
Natasha meluncur di udara,
Seiring Stan yang
menuju ke gawang,
Astaga, takkan ada yang bisa
hentikan dia dari menendang bola itu!
Gol!
Demi gravitasi nol!
Aku tak bisa menjaga
kakiku tetap menapak...
Sirusians unggul.
Gol!/ Ya!
Siapa yang kau dukung?
Mereka kebobolan!
Stan menakjubkan!
Stan! Stan! Stan! Stan!
Helm.
Kau tuli? Dengarkan
lewat helmmu.
Kita satu tim./ Apa masalahmu?
Fluktuasi tenaga sudah masuk.
Wave Eaters baru akan datang, Pak.
Pembacaan
kekuatannya sangat tinggi.
Persiapkan lengannya.
Lalu ambil itu
selagi masih panas.
Baik.
Sialan kau!
Berpindah ke Modul 2.
Tetap stabil saat transfer.
Kau tahu itu selalu beresiko.
Kelihatannya Cherno
berikan kita perlawanan hari ini.
Aktifkan tenaga
cadangan. Lakukan.
Sambungkan aku
dengan Belo. Sekarang.
Dimengerti. Segera kuusahakan.
Pertandingan selesai.
Dan kita sambut, Belo...
Belo. Belo di
lapangan pertandingan!
Belo, kepala liga
Galactic Cosmoball.
Belo! Belo!
Dia begitu impian!
Tapi dia alien!/ Tepat sekali!
Tampaknya ada yang salah.
Seandainya aku bisa
teleportasi ke sana...
...dan mendengar apa
yang mereka katakan.
Jika aku bisa teleportasi,
Maka kurasa aku akan jadi
Atlet keempat dan berdiri di sana.
Stan.
Arterimu terlalu panas.
Waktunya tidur siang.
Tidak... Tampaknya Stan
mengalami kepanasan.
Sirusians begitu besar. Bobot mereka
membuat bermain di iklim Bumi...
...dan medan magnet
dua kali lebih sulit!
Aku menunda waktu. Telah
terjadi gangguan teknis.
Bagus...
Urutan transportasi diaktifkan!
Energi cadangan aktif!
Tidak! Tidak!
Itu di terowongan.
Kembali ke posisi.
Kerja bagus hari ini.
Dan kita kembali...
Mampukah Earthlings
kembali dari kekalahannya...
...dan berbalik
unggul dari Sirusians...
Kita akan mencari tahu.
Ini dia!
Salvo!/ Satu!
Salvo!
Dua!
Tak bisa dipercaya!/ Tiga!
Empat!
Dan ini adalah momen penentuan!
Sulit melihat apa yang terjadi.
Semua terjadi begitu cepat.
Stan masuk untuk menghadang,
tapi tampaknya tidak berhasil!
Salvo!/ Dan Natasha menendang!
Tak bisa dipercaya!
Tim Bumi baru saja
menendang lima kali beruntun!
Gawang terbuka! Tendanglah!
Ayo!/ Gol!
Kita menang!
Untuk pertama kali dalam sejarah
Tim Bumi masuk ke final!
Tidak... Tidak!
Aku tak percaya ini!
Ini keajaiban!
Kita hanya punya tiga
Atlet! Kita kalah jumlah!
Tapi mereka tetap berhasil!
Si kecil Fan... Pele!
Dan kapten dari
Tim Bumi, Natasha!
Natasha...
Ya! Kita berhasil!
Stan?
Pertandingan yang luar
biasa, teman-temanku.
Dan meski masyarakat
telah meninggalkan stadion...
Mereka akan kembali
lagi besok. Di sini...
Untuk memainkan
pertandingan Cosmboball lainnya.
Aku sudah menonton
pertandingan selama 20 tahun,
Dan mulutku selalu dibuat
ternganga seperti anak kecil.
Meski kita bermain seri,
Hasil seri tersebut memastikan
tim kita mencapai babak final.
Dimana kita akan bertanding
melawan Amazonians yang kuat.
Jadi dengarkan baik-baik,
rekan-rekan Earthlings-ku...
Karena mungkin salah
satu dari kalian di luar sana...
Saat ini akan menjadi
Atlet keempat...
...yang sangat
dibutuhkan tim kita.
Seperti biasanya,
percaya pada dirimu.
Selamat malam,
sampai bertemu lagi.
Astaga! Aku duduk begitu dekat!
Sedekat seperti kita sekarang!
Kau harus lihat yang
selanjutnya! Wow!
Meski jika ada sebuah planet
yang dipenuhi para pecundang,
Akan ada pecundang
yang lebih besar di sana...
Ibu?
Ibu!
Ibu? Apa kau.../
Apa kita menang?
Apa aku satu-satunya yang tak dicuci
otak dengan pertandingan bodoh itu?
Duduklah./ Terima kasih.
Terima kasih.
Di mana obatmu?
Apa yang terjadi, Ibu?
Ibu bilang masih ada sisa.
Ibu baik-baik saja, Anton.
Ke mana kau...
Oke, oke...
Minggir!
Bukan... Bukan... Bukan...
Tetap di tempatmu! Ini polisi!
Jangan coba-coba
lari! Jangan bergerak!
Jangan ada yang bergerak!
Kapten! Kau harus memutar!
Ini terlalu tinggi! Kau
takkan bisa lewat!
Bodoh!
Naik! Cepat!
Dia dibawah sana!/ Ya, Pak!
Aku bilang...
Tweedledee, aku
memintamu berhenti bergerak!
Kau sangat ceroboh!
Yang menang bisa lari!
Vince!/ Dia sulit ditangkap!
Bajingan ini sangat lincah!
Tangkap dia!/ Aku
mendapatkan dia!
Tapi akhirnya, kau
terkena hantaman keras!
Kau mungkin sebaiknya bicara.
Kubilang berhenti!/
Tidak secepat itu.
Lebih rendah.
Lompat!
Ayo!
Berhenti menganga dan ikut aku.
Diam!
Apa itu?
Kurasa kita kehilangan mereka.
Apa yang ada di
samping telingaku?
Kadal.
Diam!
Baiklah, permainan berakhir!
Keluarlah dan angkat tanganmu!
Ini salahmu!
Keluarlah! Sekarang!
Baiklah, aku keluar!
Siapa yang Tweedledee
dan siapa Tweedledum?
Dimana gadis itu?
Di sana. Dia di belakangmu.
Apa? Kapten, tak ada
siapa-siapa di sana.
Tentu saja tidak ada,
bodoh!/ Dia ke arah sana.
Hei, gadis! Lari!
Jatuhkan obatnya!
Dan turunkan tanganmu!
Oke. Karen kau meminta...
Terlalu lambat, Tweedledum!
Aku terlalu tua untuk ini!
Aku butuh koktail.
Usaha restorasi
bulan nomor 6329.
Perhatian. Teleportasi
tidak terdaftar.
Apa...
Ikut aku. Kita harus pergi.
Tunggu, tunggu!
Aku barusan mati...
Masuk!
Turun ke bawah! Cepat, cepat!
Salah arah.
Duduk.
Tadi, kenapa kau membantuku?
Hal buruk selalu
terjadi kepadaku.
Aku tak mau menyeret
orang lain bersamaku.
Benarkah?
Kau bisa membunuhku
dengan aksi jendela itu.
Apa kau akan menjawabku? Kenapa?
Minggir.
Ada yang terbangun di
sisi ranjang yang salah.
Kau tahu, setidaknya
aku beranjak dari ranjang,
dan tak hanya menonton
Cosmoball seperti zombie.
Ya? Siapa yang menang hari ini?
Itu seri./ Kau salah.
Tidak, aku melihatnya sendiri.
Kau salah jika kau
berpikir kau bukan zombie.
Aku tahu kau juga menontonnya!
Aku harus membantu ayahku
dan bukannya menatap langit.
Kenapa kau menatapku?
Aku tak pernah bertemu orang
lain yang tidak suka Cosmoball.
Anya.
Apa Ayahmu sakit?
Aku sudah membantu
selama yang aku bisa.
Kita punya banyak kesamaan./
Satu hal itu tidak banyak.
Bukan, maksudku,
Ibuku juga sakit.
Aku akan bertanya padamu...
Dan jangan berbohong padaku.
Siapa namamu?
Aku ingin bertemu kau
lagi./ Kau mau pergi?
Aku harus kembali
untuk memeriksa Ibuku.
Kau meremas tanganku.
Maaf.
Kau takkan tersesat, 'kan?
Tidak!
Anton.
Termosnya.
Bicara.
Ayah...
Aku akhirnya berhasil.
Dia teleportasi.
Protegennya aktif.
Ini beberapa helai rambutnya.
Ini sempurna.
Apa?
Itu tidak cukup.
Tapi hanya itu yang
bisa aku dapatkan.
Dan kau tidak membunuh dia...
Aku berusaha semampunya.
Protegennya sekarang aktif.
Ada apa, putriku? Apa
kau menjadi lemah?
Tidak, takkan pernah.
Jika Belo bisa mendapatkan dia,
Maka kita akan
kehilangan segalanya.
Benar, tapi berhenti...
Kalau begitu bunuh
dia sesuai perintahku.
Begitu dewasa...
Senang bertemu kau.
Tenanglah... Kami tak
bermaksud menyakiti.
Teleportasi!
Selamat.
20 menit lalu
kau berteleportasi.
Sekarang kau bisa
bermain Cosmoball.
Tidak. Tidak. Aku bahkan
tak suka Cosmoball.
Aku harus merawat Ibuku.
Dia sakit./ Tenanglah.
Aku turut menyesal. Di planetku,
kami telah membasmi penyakit.
Aku berharap Dewan Galaksi
mengizinkan pemindahan keahlian ini...
...kepada peradaban
yang kurang berkembang.
Ibuku sehat-sehat saja
hingga pesawatmu muncul.
Jadi aku tak peduli
dengan teknologimu.
Apa yang aku lewatkan?
Jika hanya itu saja,
kau boleh keluar.
"Tidak", "Pergi", "Keluar".
Itu filosofi hidupmu?
Ya. Tidak, terima kasih.
Apa sebenarnya yang
kau inginkan dariku?
Jujur? Aku menyukaimu.
Teleportasi!
Yang kita punya adalah saat
ini. Ada baiknya untuk jujur.
Kau tahu, gadis sepertimu...
Kau impian setiap pria.
Aku tak pernah mengira...
Angkat tangan! Kami
mendapatkanmu sekarang!
Kau ditahan atas perampokan...
Kau tak membantu siapapun
jika kau dikurung dibalik jeruji.
Kau sebaiknya mulai
menyukai Cosmoball.
Apa? Dia tak suka Cosmoball?
Kami akan temukan
obat untuk Ibumu.
Natasha.
Kita harus.
Setuju.
Pesawat stadion sebenarnya
organisme kehidupan seperti bunga.
Aku mendesain dan merancangnya
agar mirip dandelion Bumi kalian,
Dan begitulah kami memanggilnya.
Tidakkah dia menawan?
Jangan khawatir.
Dia tidak gigit.
Dandelion akan memindai
setiap hal berbahaya...
...dan menyingkirkannya
sebelum itu masuk kedalam.
Kontaminan asing terdeteksi.
Kontaminan asing dihancurkan.
Tapi itu hanya
permen batangan...
Aku sebenarnya akan
memakan itu nanti...
Itu pasti mendeteksi
beberapa bahan berbahaya.
Kau sebaiknya tidak memakan itu.
Kita sekarang mengambil
sampel dari material genetikmu,
Untuk menyatukannya
dengan mikrochip kita,
Dan menciptakan bio mekanis
yang setara dari koneksi syarafmu.
Hasilnya adalah droid
yang kami sebut "Sputniks".
Jangan khawatir. Kami
semua memilikinya.
Lihat. Dia bangun.
Kadal...
Katakan sesuatu agar
dia bisa mengenalimu...
...dan tahu jika
kalian satu dan sama.
Serius?
Bilang padanya "cilukba."
Cilukba.
Bagus./ Jangan berhenti.
Apa yang harus aku katakan?
Sesuatu seperti, "bakekok".
Aku tidak tahu apa.../ Itu dia!
Hati-hati, dia baru lahir.
Pelan-pelan dengannya.
Diam! Biar dia konsentrasi,
atau kita takkan dengar namanya.
Saat dia merasakan koneksimu,
dia akan memberitahumu namanya.
Ini sangat aneh.
Darah yang sama mengalir
di dirimu, mengalir di dirinya.
Bilang padanya kalian
satu./ Apa maksudmu?
Bilang, "Kita menjadi
satu darah, kau dan aku."
Mowgli yang mengatakan itu.
Siapa "Mowgli"?
Singkirkan itu! Tidak!
Kau membuatnya takut.
Bagus. Itu berjalan lancar.
Itu bisa saja menjadi kacau.
Baik, waktunya latihan.
Aktivasi.
Masuk ke sini membuat
semua orang gugup.
Jangan khawatir.
Kita akan berlatih dengan bola
yang menyerang secara minimal.
Jadi ini tak begitu sakit.
Sekarang apa? Aku menyerang itu?
Benar.
Astaga.
Oke, sekali lagi.
Tentu saja.
Agar kau bisa mengenai bolanya,
Kau harus menyamakan kecepatan.
Dan untuk melakukan itu,
Kau harus belajar mengontrol
keterampilan teleportasimu.
Dan itu menjadi aktif
sebelum truk menabrakmu.
Itu benar. Aku hampir mati.
Jadi itu rasa takut yang
menyebabkanmu teleportasi.
Aku harus mengembalikanmu
ke situasi itu.
Baiklah. Kau mau
bertarung? Begitu?
Jangan berhenti! Benar begitu!
Aku terlepas dari
itu. Aku teleportasi.
Itu sakit.
Kau hampir teleportasi.
Tapi itu tak terkontrol.
Seiring waktu kau akan
belajar cara mengendalikan...
...dan menentukan
kekuatanmu. Baiklah...
Sudah cukup untuk
hari pertamamu.
Tunjukkan aku caranya.
Aku takut tak
bisa melakukan itu.
Aku tak memiliki
kemampuan untuk melompat.
Mungkin aku bisa bantu.
Peluk aku.
Kenapa aku melakukan itu?
Kurasa jika aku
teleportasi bersamamu,
Itu akan membantumu memikirkan
bagaimana cara kerjanya.
Apa ada semacam titik tengah
antara wortel dan tongkat?
Apa dia bilang?
Hei, apa masalahmu?
Apa yang kau...
Kau tak jatuh karena
aku teleportasikan kita...
...ke tempat yang sama
pada frekuensi tinggi.
Kau lihat? Itu tidak
menakutkan untuk memeluk.
Tidak! Tidak, tidak!
Berikan tanganmu!
Teleportasi sekarang,
atau kau akan remuk!
Tidak! Aku tak bisa lakukan
itu!/ Konsentrasi, Anton!
Kau harus mencobanya./
Tidak, aku tidak bisa!
Apa kau gila?
Kau bisa membunuhku!/ Jangan
salahkan gadis karena mencoba.
Kau akan membunuhku karena
permainan bodohmu!/Sudah cukup!
Sudah cukup untuk hari ini.
Tunggu.
Mari lakukan lagi.
Sekarang giliranku!
Jika ketinggian dan pertarungan
tidak membuatmu takut...
Mari coba sesuatu
yang sedikit lebih intens.
Ya, itu benar!
Pilih titik di sebuah ruang,
lalu teleportasi ke sana!
Lagi!
Jangan berhenti! Cepat!
Mengendalikan
teleportasi di hari pertama.
Baiklah, mari lakukan ini!
Sekarang, kenai bolanya!
Dan tendang itu sejauh
mungkin yang kau bisa.
Kekuatan teleportasi
sama untuk setiap Atlet,
Tak peduli ukurannya.
Ini dia.
Apa yang barusan terjadi?
Itu pasti galat.
Aku juga melihatnya.
Mari tonton sekali lagi.
Dia menggunakan tangannya.
Seperti penjaga gawang.
Tapi kita tak punya penjaga
gawang./ Tepat sekali.
Lima tendangan beruntun...
Tak satupun dari kita
bisa melakukan itu.
Aku ingin mencobanya.
Jangan macam-macam.
Kita perlu pelajari ini.
Belo. Sesuai permintaanmu,
Dewan Galaksi sudah tersambung.
Kau bermain besok.
Serius?/ Dua
pertandingan pertama, ya.
Lalu kita lanjutkan latihan dia.
Fan, Pele, kau bersama
Anton. Natasha, ikut aku.
Kau ajarkan aku nanti.
Ayo, penjaga gawang.
Kita masih punya masalah.
Kita tak bisa selamatkan Ibunya.
Maka dia akan mati.
Memberikan ilmu pengetahuan
pada bangsa belum berkembang...
...itu berbahaya dan
melanggar hukum.
Maka persetan dengan hukum!
Karena jika kita tak
membantu orang ini,
Maka kita akan kehilangan Atlet
paling berbakat yang pernah kutemui!
Kekuatannya tak bisa dipercaya.
Melebihi yang pernah aku lihat.
Kemampuannya teleportasi
melampaui seluruh Atlet lain...
...dan dia masih belum
membuka potensi sepenuhnya.
Ini mungkin langkah
besar berikutnya...
...dalam evolusi umat manusia.
Itu sebabnya ini tugas kita untuk
membantu menyembuhkan Ibunya.
Itu hal yang tepat
untuk dilakukan.
Dengan segala hormat...
Aku akan membantu Ibunya
terlepas apapun keputusanmu.
Bisa aku teleportasi ke bulan?
Aku bilang padamu
jika aku menyukaimu.
Aku tak pernah sejujur itu
dengan siapapun sebelumnya.
Kau tidak mengerti
apa artinya itu?
Kau berkata jujur./ Tentu saja!
Apa lagi yang
harus aku katakan...
...agar perasaanku bisa memasuki
tengkorakmu yang tebal itu...
...dan membuatmu mengerti?
Jadi aku bisa teleportasi
ke bulan?/ Dasar bodoh.
Itu akan butuh banyak energi.
Kau antara terdampar
di ruang angkasa,
Atau atommu akan seperti...
Dan berserakan di luar sana.
Berarti aku mungkin
sebaiknya tidak mencoba itu.
Kalian semua begitu berbeda.
Dan aku tak bermaksud
kalian para anak muda.
Yang aku maksud
kalian para Atlet.
Aku takjub melihat bagaimana
mudahnya untukmu...
...untuk bilang pada anakku,
"Anton, aku menyukaimu."
Cobalah untuk tak
banyak bergerak.
Maaf./ Ibu?
Merasa lebih baik?/ Ya...
Ya, Ibu merasa semakin kuat.
Perubahan besar
akan segera terjadi.
Terima kasih. Lihat?
Kami menunggu 20 tahun
agar dia bisa membaik.
Anton, jangan
bersikap kasar padanya.
Jangan marah padanya.
Aku tahu semua
Ibu mengatakan ini,
Tapi dia sangat istimewa.
Aku sedang mengandung
dia ketika Bulan hancur.
Aku merasa sesuatu
menusuk perutku.
Jarum kecil... Ting...
Dia mulai menendang didalam
perutku, kemudian semuanya hening.
Awalnya aku takut,
Tapi kemudian aku
mengerti itu sebuah tanda.
Kau Anton?/ Ya.
Anya mencarimu.
Dia memintaku
berikan ini padamu.
Dia memintamu mencari dia.
Anya?
Ini aku, Anton.
Ada yang hidup di bawah sini?
Selain dari lumut.
Aku ingin bertanya
apa yang kau gunakan...
...untuk menyembuhkan ayahmu.
Kau tidak memakai celana.
Maksudku, itu tak masalah
jika kau tak mau pakai apapun.
Ini rumahmu, dan...
Kau menjadi Atlet?
Tidak. Aku tidak kembali
ke sana./ Ini bagus.
Mereka bilang padaku
akan membantu Ibuku,
Tapi mereka bohong./
Apa itu benar?
Belo berkata begitu. Aku
sendiri yang mendengarnya.
Apa itu benar stadion
sebuah tanaman?
Itu benar.
Ini. Ayahku menumbuhkan ini.
Itu buah berisi getah...
...yang akan meracuni
setiap tanaman dari sisi dalam.
Kemudian takkan
ada lagi Cosmoball,
Dan orang akan
berhenti melihat langit.
Atau kau sudah berubah pikiran?
Aku belum berubah
pikiran. Hanya saja...
...ada sistem yang
melindungi tanamannya.
Kau tak bisa membawa
apapun yang akan melukainya.
Baiklah.
Kau jelas sudah berubah pikiran.
Tunggu, kembalikan.
Berikan padaku.
Berhenti!
Bisakah kau...
Aku sudah menantikan ini.
Anton, apa yang kau
lakukan di bawah sini?
Bagaimana kau menemukanku?
Sputnik-mu yang menemukanmu.
Pergilah!
Ada bintang besar di tempatku.
Kita sebaiknya pergi, Anton.
Dia benar.
Segera kembali.
Ayo.
Aneh... Aku
merasakan kejanggalan.
Itu Sputnik-mu memperingatkanmu
tentang potensi ancaman.
Atas nama hukum,
Berhenti di tempatmu!/ Kapten!
Hati-hati, Pak, atau kau
akan tersandung dan jatuh!
Kemungkinan
bahayanya kurang dari 4%,
Itu sebabnya Sputnik tidak
mengaktifkan mode tempur.
Itu mengatakan semua itu padamu?
Ya.
Berhenti disana!
Kau ditahan atas perampokan
apotek dan penyerangan aparat polisi!
Aku akan menangkapmu!
Diamlah!
Apa yang terjadi jika Sputnik tak
pernah menyebutkan namanya?
Itu bisa mati,
Dan membuatmu kehilangan nyawa.
Suatu hari Sputnik-mu akan mencoba
peringatkanmu tentang ancaman,
Dan jika kau masih belum
membangun koneksi,...
Tak ada objek
asing yang terdeteksi.
...,Itu akan
terlalu terlambat...
Tidurlah.
Pertandingannya lebih
berbahaya daripada kelihatannya.
Lihat. Pertandingannya
akan dimulai.
Kau mungkin tak mengerti hal
terpenting yang terjadi hari ini.
Karena sekarang kau
bergabung ke Atlet yang kecil,
Namun bagian
terpenting dari tentara...
Benar, tentara!
Tentara yang tugasnya
untuk menginspirasi,
Tak hanya bagi Earthlings,
tapi bagi seluruh...
Kenapa aku begitu gugup?
Aku harusnya siapkan pidato ini.
Dengar, intinya adalah
jika mulai hari ini,
Tim Bumi bermain
dengan tim yang lengkap.
Dan aku ucapkan selamat untukmu.
Jadi siapkan pelana!
Apa kita kuda?
Ya.
Aku tidak mengajarkan
itu padanya.
Rileks, dan bayangkan kau
dan Sputnik-mu adalah satu.
Luar biasa.
Karena semua sudah beres,
tugasmu untuk menjaga Pele.
Bisa aku melepas
ini?/ Tentu saja.
Minta Sputnik-mu
melakukan itu untukmu.
Ayo, ayo!
Anton pergi duluan.
Penonton sudah menunggu.
Jika kau ingin pipis, toiletnya
di pilar ke-6 sebelah kiri.
Jangan tersesat saat kembali.
Baiklah. Lepaskan sarung tangan.
Ayo, lepas.
Jangan lakukan ini padaku. Ayo!
Kau mau aku bagaimana?
Berpura-pura peduli lagi?
Kenapa itu penting?
Untuk peduli...
Kenapa aku harus peduli?
Aku tumbuh besar sendirian.
Tak ada yang menjagaku
selain diriku sendiri.
Aku tumbuh besar di jalanan.
Itu hanya aku dan Ibuku.
Dan kau bahkan tak punya Ibu.
v ip 2 1.e u .or g
Ya, mereka sangat besar.
Lihatlah siapa ini.
Dia terlihat ketakutan.
Kami takkan memakanmu.
Jadi sekarang kau
punya penjaga gawang?
Halo.
Kau sangat besar.
Jangan menabrak
pusarku, mengerti?
Aku menyukaimu.
"Yang kita punya adalah saat
ini. Ada baiknya untuk jujur."
Tukang gosip.
Itu bukan aku.
Aku yang beritahu mereka. Maaf.
Tapi mereka janji...
Jangan khawatir.
Kita baik-baik saja.
Dasar pelawak.
Hari ini acara yang
paling menakjubkan.
Untuk pertama
kalinya di babak final,
Untuk untuk pertama
kalinya juga mereka berempat.
Tim Bumi sudah lengkap.
Dengarkan itu...
Kau percaya itu?
Empat pemain!
Tiga ditambah
satu! Dua dikali dua!
Itu artinya empat
pemain dari planet Bumi!
Hari yang menakjubkan!
Benar-benar hari yang menawan!
Kami mencintaimu! Itu benar!
Kami disini dan yang
lainnya merasa iri denganmu!
Earthlings, Sirusians,
Amazonians...
Serta seluruh planet
dan galaksi lainnya,
Menyatukan suara bersama,
Dan ingin menyambut
Atlet terbaru kita, Anton!
Anton! Anton! Anton!
Sebentar, apa
itu... Aku rasa itu...
Mereka memperkenalkan Anton.
Semoga kau diberkati.
Terima kasih.
Bagaimana kita pergi makan
malam setelah pertandingan, Penakut?
Baiklah. Kecuali aku
makan malamnya.
Siap?
Anton, ada apa?
Salvo!
Kenapa si penakut
itu duduk di sana?
Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan?
Berdiri... Berdiri... Berdiri...
Anton, jawab.
Tanda-tanda vitalnya
terlihat normal.
Cepat berdiri!
Apa yang kau lakukan?
Berhenti duduk!
Dia penyerah! Dia penyerah!
Apa yang... Hei?!
Apa yang bodoh ini lakukan?
Mari jangan cepat
menarik kesimpulan...
...dengan memanggilnya penyerah.
Lagi pula, ini pertandingan
Cosmoball pertamanya.
Ini mungkin hanya
kesalahan teknis.
Berdiri. Aku mau
kau ikut denganku.
Aku takkan pergi ke mana-mana!
Kau membohongi aku.
Kau bilang akan membantu Ibuku,
Tapi semua itu hanya bohong.
Lihatlah sendiri, Anton.
Belo mendapat izin
resmi dari Dewan...
...untuk menggunakan
pengobatan luar angkasa.
Dia sudah membaik.
Kapan terakhir kau
melihatnya begitu bersemangat?
Dia bicara dengan siapa?
Ikut aku.
Aku tak percaya memainkan
anak baru di hari pertamanya.
Apa lagi menunjukkan
ini padanya.
Apa yang menjadi
bahan latihanmu,
Itu bola hologram yang aku
ciptakan untuk melatih Atlet.
Agar mereka siap
untuk yang sebenarnya.
Senjata ini disebut Wave Eaters.
Itu ditempat untuk
menyerap energi.
Itu tak bisa dihancurkan.
Hanya dijinakkan dengan
lima pukulan dari seorang Atlet.
Jutaan orang tewas sebelum
Kami temukan metode ini.
Tewas?/ Ya, Anton. Ini perang.
Stadion ini bukan hanya
pusat pertandingan.
Itu juga meredam Wave Eaters.
Sudah bertahun-tahun kami
berusaha selamatkan Bumi...
...dari kehancuran sepenuhnya.
Kenapa mereka menyerang kami?
Wave Eaters adalah senjata.
Dikendalikan dan diperintahkan
oleh pencipta mereka. Cherno.
Dia tawanan di sini,
jauh di bawah tanah.
Tepat di bawah stadion ini.
Dia seorang ilmuwan. Sepertiku.
Tapi dia gunakan kekuatannya
demi kepentingan pribadi,
Dan mengubah eksperimen
pribadinya menjadi senjata...
...yang mengancam setiap
kehidupan yang bukan hasil ciptaannya.
Memanfaatkan
kekuatan bintang-bintang,
Dia akan mengubah
seluruh semesta...
...menjadi taman bermain
untuk eksperimen-eksperimennya.
Penemuan terakhirnya
adalah Protogen.
Kombinasi dari
penggabungan sel genetik,
Termasuk kekuatan teleportasi,
Yang bisa menjadikan senjata ini
menjadi sesuatu yang tak terhentikan.
Jadi kami menyatakan perang.
Pertempuran terakhir terjadi
didekat planet Bumi kalian.
Seluruh kesulitan yang Bumi
hadapi selama 20 tahun terakhir...
...merupakan hasil
peperangan dengan Cherno.
Kami menang, tapi lab
Cherno jatuh menembus tanah...
...dan terperangkap
jauh didalam Bumi,
Dimana kami menahan dia.
Karena Cherno tak bisa kabur,
Kami beranggapan protogen
ini hilang ketika dia terjatuh.
Maksudmu bola di luar sana...
...terkadang memang Wave
Eaters yang bisa membunuh orang?
Kenapa menjadikan itu permainan?
Itu lebih mudah untuk
pertaruhkan nyawamu...
...ketika kau tahu kau
didukung oleh jutaan orang.
Meski jika mereka tak tahu yang
sebenarnya atau mengerti resikonya.
Dan untuk ketiga...
Bukan... Keempat Atlet hebat...
Kau tunjukkan semua
orang yang menyaksikanmu,
Bahwa ada sesuatu yang
bisa menjadi inspirasi.
Kau beri mereka harapan.
Kenapa kita tak bunuh Cherno?
Jatuhkan semacam gas ke selnya
dan hancurkan dia dengan cara itu.
Jika kita melakukan itu,
maka labnya bisa meledak,
Dan planet ini akan
meledak sama seperti bulan.
Fakta inilah yang
melindungi dia.
Dan para fans?/ Mereka aman.
Dandelion melindungi mereka
dengan medan kekuatan.
Jadi jika pesawat
Dandelion tak berada di sini,
Maka para penonton...
Ini bisa terjadi kepada
seluruh planetmu...
...hingga itu
sepenuhnya diredam.
Wave Eaters dilepaskan
dalam satu menit.
Oke./ Tunggu.
Biar aku pertegas ini.
Kita akan bermain futbol...
...dengan apa yang
pada dasarnya bom nuklir,
Diciptakan oleh alien marah
yang tak bisa dibunuh...
...dan ingin menguasai semesta,
Lalu semua orang lainnya
berpikir ini hanya permainan...
Apa itu benar?
Kurang lebih, ya.
Kurasa aku harus pergi.
Apa?/ Aku segera kembali.
Ayo, ayo, ayo! Cepat! Cepat!
Terima kasih!
Lepas sarung tangan.
Sputnik, sambungkan
aku ke jaringan. Cepat.
Oke, 15 detik, semuanya.
Hubungkan aku
ke jaringan. Cepat!
Stadionnya!
Semuanya, Stadion terinfeksi!
Di sini tidak aman!
Belo.
Belo!
Stadion telah terinfeksi!
Evakuasi darurat.
Ayo keluar!
Kita terjebak! Itu
takkan biarkan kita pergi!
Atapnya menutup!
Salvo!
Satu.
Natasha.
Dua, tiga, empat,
Tidak!
Salvo!/ Lima!
Anton? Kau baik-baik saja?
Katakan sesuatu! Aku mohon.
Aku pikir kau
terhantam Wave Eaters.
Ini keajaiban. Kerja bagus.
Hei, Penakut.
Kau memang jantan./
Kau juga. Maksudku...
Hei, Anton? Gerakan yang bagus.
Kerja bagus.
Apa?
Bukan apa-apa.
Lepas sarung tangan, Sputnik.
Maaf, kawan. Aku
harus lakukan ini sendiri.
Anya...
Jangan dilawan. Itu percuma.
Kau takkan mampu
bicara atau bergerak.
Virus yang menirukan
struktur genetik dari Dandelion.
Menakjubkan.
Itu sebabnya sistem
imun tidak mengenalinya.
Tapi bagaimana Cherno
membawanya masuk stadion?
Anton.
Alarm tempur!
Tak satupun makhluk
di seluruh semesta...
...yang mengenalmu
lebih baik daripada aku.
Akulah yang membawakan
seluruh masalah kepadamu.
Benda-benda berjatuhan,
Tanah yang terbelah
di bawah kakimu.
Aku yang menaruh sekotak
kadal di ranjangmu saat kau tidur...
...dan sejak itu
kau takut kadal.
Matamu yang murni dan ketakutan,
Menatapku di mimpiku
hampir setiap malam.
Namaku Valaya.
Aku selalu takut kau takkan
suka diriku sebenarnya...
...ketika kau melihatku.
Kau suka apa yang kau lihat?
Karena kau juga aku menentang
Ayahku untuk pertama kalinya.
Seandainya kau
menghancurkan stadion itu...
Di dunia sempurna yang
akan diciptakan ayahku,
Kita bisa bersama selamanya.
Tapi yang ada...
Kau mengecewakanku.
Akhirnya.
Bagus...
Tok, tok...
Katakan halo pada tuanmu.
Ini bagian dari labnya Cherno.
Anton, kau tak apa?
Anakku...
Bilang padaku kau
tidak meracuni stadion.
Maaf.
Belo.
Belo, penciptaku.
Aku akan memberimu
kesempatan untuk selamatkan diri.
Bergabung denganku.
Dia bilang jika kau
adalah penciptanya.
Dia pasti berhasil teleportasi!
Semuanya bersiap!
Dia selamatkan nyawamu.
Makhluk apa itu?
Itu sangat besar.
Cherno, Cherno...
Ayah.
Lihat dan pelajari.
Terbang!
Semuanya berkumpul.
Dewan Galaksi perlu diberitahu.
Dan kau...
Kalian sebaiknya berpencar
ke seluruh penjuru kota.
Wave Eaters akan segera datang.
Itu saja.
Warga Bumi...
Ini Belo.
Ini saatnya kau mengetahui yang
sebenarnya tentang Cosmoball.
Itu bukan permainan.
Tapi perang.
Perang yang tidak kalian minta,
Tapi perang yang
tetap menemukanmu.
Aku membangun
stadionku untuk satu tujuan.
Untuk mencegah
kehancuran planet kalian.
Penyerah! Penyerah! Penyerah!
Makhluk jahat telah kabur
dari penahanan kami hari ini,
Dia bisa menghancurkan
seluruh semesta.
Selama ini aku berusaha
melindungi kalian darinya...
Tapi telah gagal.
Tolong maafkan aku.
Hari ini, sekitar 20 tahun lalu,
Langit akan hujan api,
Dan kehancuran
akan datang ke Bumi.
Tapi aku takkan putus asa.
Aku akan berusaha semampunya
selamatkan planet ini dan penghuninya.
Meskipun manusia biasa
takkan bisa membela diri...
...melawan kekuatan Wave Eaters.
Para Atlet yang kau
lihat dan kagumi...
Akan berada di sini
untuk melindungimu.
Bersama, kita akan
melawan balik ancaman ini.
Karena hidup layak
diperjuangkan...
Kau layak diperjuangkan.
Beritahu aku jika itu sakit.
Kau tak perlu
mengatakan apa-apa.
Aku pantas untuk itu.
Anton.
Mereka pergi.
Ibu, aku benar-benar mengacau.
Kenapa aku...
Jangan khawatir, Anton.
Ibu tak tahu bagaimana
situasi di planet lain...
Tapi Ibu tahu jika di Bumi,
orang membuat kesalahan.
Mereka sering berbuat salah.
Tapi orang yang kuat,
Adalah orang yang berusaha
perbaiki kesalahan yang mereka buat.
Ibu akan membuat teh. Kau mau?
Kapalnya bisa menyerap energi
dari semua yang kita tembakkan.
Satu-satunya harapan kita
yaitu memasang perangkap.
Beritahu aku kenapa dia
memanggilmu penciptanya?
Aku memintamu
untuk tetap di Bumi.
Aku ikut denganmu.
Ikut denganku, atau
untuk menjauh dari dia?
Itu tidak penting
sekarang, bukan?
Kau tidak menjawab.
Kenapa dia bilang jika
kau adalah penciptanya?
Kau mengajarkan
kami untuk saling jujur.
Kegagalan terbesarku.
Ditempat dengan gambaranku.
Aku mengira dia bisa memanduku
seperti yang Sputnik lakukan.
Tapi aku membuat kesalahan.
Aku memberinya perasaan.
Aku gagal membantu
membentuk perasaan-perasaan itu.
Gagal bersikap sebagai
pencipta dan ayahnya.
Saat aku menghindari dia,
Dia mulai belajar sendiri,
tanpa siapapun membimbingnya.
Semua yang dia
pelajari tidak benar,
Jahat dan sangat tidak aman.
Jadi aku membuangnya.
Lalu kita tahu apa yang terjadi.
Aku mengecewakan dia.
Bangkitlah hasil ciptaanku...
Bahkan para Atlet itu takkan
bisa hentikan kita sekarang.
Hancurkan mereka...
Dan kirimkan pesan
kepada semesta.
Sisakan pai-mu untukku.
Baiklah, semuanya...
Bersamaku, kita akan
bisa mencapai kota.
Ayo!
Kau di arah jam
12./ Vo di arah jam 1.
Stan arah jam 3!/
Kau di arah jam 4!
Pele arah jam 6./ Yu arah jam 7.
Bu arah jam 9.
Kapten di arah pukul 10!
Earthlings, aku tahu ini pertempuran
pertamamu, tapi jangan takut...
Kita bekerja sama,
dan berhati-hatilah.
Yang paling berbahaya...
...adalah dua Wave Eaters yang
datang ke arahmu bersamaan.
Ini waktunya beraksi, Tim.
Salvo!
Salvo!/ Salvo!
Astaga!
Salvo!
Jangan sampai Fan kewalahan.
Akan aku kerjakan!
Target dibidik!
Bersedia, siap,
Tunggu aba-abaku. Tetap waspada.
Sebelah kiri!
Pesawat-pesawat galaksi
menyedihkan melarikan diri.
20 tahun, dan masih
tak ada perkembangan.
Senjata siap, Komandan.
Mulai serang.
Apa yang terjadi?
Sekarang hanya kita.
Jangan kepanasan!
Jangan kepanasan! Ayo!
Salvo!
Aku meleset!
Fan, kau tak apa?
Jawab aku, Fan!
Fan?! Tolong, jawab aku!
Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Kami membutuhkanmu!
Aku tak apa.
Berikan padaku!
Salvo!
Jangan tinggalkan
rumah tanpa camilan.
Maaf aku bertindak
seperti orang bodoh.
Aku harus perbaiki sesuatu.
Tolong jangan menyerah.
"Kita akan menjadi
sedarah, kau dan aku."
Itu Mowgli.
Dia selamatkan nyawamu.
Itu tidak menakutkan
untuk memeluk.
Sudah kubilang jika
aku menyukaimu.
Mowgli.
Anton.
Tolong aku!
Itu tidak menakutkan
untuk memeluk!
Ingat itu. Untuk masa depan.
Apa yang kau lakukan?
Aku menjaga belakangmu, Pele!
Lindungi Fan!
Lupakan itu!
Lupakan itu. Ini perang.
Aku menyukaimu.
Yang kita miliki
adalah saat ini.
Kau tak harus
mengatakan apa-apa.
Tunggu aku!
Aku juga menyukaimu. Sangat.
Aku ingin melindungimu.
Ayo. Kita harus pergi!
Aku tak apa, Anton.
Aku masih bisa berjuang.
Kau sudah bekerja dengan baik.
Sekarang aku akan gantikan
posisimu. Kau istirahatlah.
Apa kita akan
menang?/ Tentu saja.
Aku senang kau
kembali./ Aku juga.
Tahan ini... Ayo!
Sebelah sini!
Ayo.
Kita akan tunggu disini.
Kita akan aman.
Jalan terus! Jangan
berhenti! Ayo!
Opsir, tolong jaga dia.
Dia butuh air dan
istirahat. Mengerti?
Bisa aku minta
tanda tangan?/ Nanti.
Tetap kuat./ Anton...
Natasha! Natasha!
Itu bersamaan...
Anton, awas! Mereka ke arahmu!
Tunggu! Dia tak bisa
dengar tanpa helmnya!
Salvo!
Lihat! Sputnik!
Ke mana perginya itu?
Mowgli...
Terima ini.
Pesawat ini sekarang akan
patuh seluruh perintahmu.
Jika aku tak kembali
dengan selamat,
Kembali ke Bumi dan selamatkan
semua orang yang kau bisa.
Semua orang, bahkan dia.
Teman-teman, aku masih
hidup. Aku belum mati!
Aku ingin meminta
maaf. Aku memang bodoh!
Natasha pergi mengejar
Cherno! Cepat kembali ke posisi!
Mowgli.
Mari coba ini lagi.
Kau meredam Wave
Eaters dengan satu serangan.
Kau tak apa, kawan?
Aku tidak begitu yakin.
Bagaimana kau melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Tapi aku akan menghajar
mereka selama yang aku bisa!
Kau bekerja dengan
baik, pengecut kecil.
Kau tak seharusnya
teleportasi keluar jarak pandang.
Belo...
Jika dia mati...
Semuanya meledak.
Jangan bertindak gegabah.
Earthlings butuh kapten mereka.
Kau masih takut dari
hal yang kau ciptakan.
Aku tidak memaksamu
untuk melakukan ini.
Aku lupa seperti
apa penampilanmu.
Helm.
Itu dia.
Kau satu-satunya orang
yang bisa menghargai...
...penemuan yang aku ciptakan.
Aku akan menggantikan seluruh
keberadaan yang ada di semesta...
Dengan pandangan Utopia...
Ditempa berdasarkan gambaran...
Tapi pertama, kau
akan tunjukkan aku...
...apa yang telah kau
lakukan selama ini.
Jangan bilang padaku kau
sudah membuang waktumu...
...dengan permainan
dan kemungkinan.
Jika menyelamatkan semesta...
...dari orang gila yang
ingin menghancurkannya...
...adalah buang-buang
waktu dipikiranmu,
Maka, ya.
20 tahun aku menunggu
untuk momen ini.
20 tahun.
Aku pikir kau sudah
berubah dan menjadi lemah.
Tapi tidak!
Tangkap dia!
Persiapkan dirimu, Belo...
Setelah aku membuat
duniaku yang baru,
Namamu hanya akan
menjadi sebuah kenangan...
Dan akan segera dilupakan!
Dia bilang aku
tak bisa ke Bulan.
Natasha.
Itu takkan berhasil.
Kau dan Anton.
Tidak!
Kau bukan tandingan
kejeniusanku!
Aku takkan biarkan
kau menghancurkanku!
Semuanya, berikan ruang...
Siapa saja ambilkan air! Cepat!
Sekarang, anak-anak
melindungi kita.
Ayo. Cepat. Sebelah sini.
Kita harus berjuang.
Berjuang.
Untuk mereka yang kita cintai.
Ambil senjata!
Ikut aku! Ini milikku.
Ini akan bisa
menyebabkan kehancuran.
Ayo
Kau tahu apa yang
aku impikan selama ini?
Bahwa akhirnya aku bisa
menghadapimu dan bilang...
"Ayah, waktunya untuk mati."
Kau pikir mampu membunuh dia?
Anakku tersayang.
Kau selalu menjadi kegagalan.
Kekuatanmu adalah
milikku. Itu milikku!
Dan aku akan
mengambilnya kembali darimu.
Ini kesempatanmu.
Pesawat ini dibuat dari
selmu. Bicaralah dengan itu.
Meraung, membunuh, menggigit!
Apa itu filosofi hidupmu?
Kita adalah keluarga.
Hasil dari hal yang sama.
Kau bisa percaya aku.
Kau hanya anak kecil.
Hei, Kid (Anak Kecil).
Jangan menangis.
Kami butuh bantuanmu.
Kekuatanmu...
...tak ada artinya.
Apa yang terjadi?
Tidak! Aku tuanmu! Patuhi aku!
Aku yang menciptakanmu!
Tidak. Tidak! Tidak!
Hei!
Helm.
Kapten, ini suatu kehormatan
untuk mengabdi bersamamu.
Kita harus pergi.
Ini waktunya tunjukkan mereka
kemampuan kita sebenarnya!
Tidak!
Lihat itu?
Itu bola api, Kapten.
Itu terlihat seperti
kemenangan. Itulah yang terjadi.
Dan itu cara kami
melakukannya di kepolisian!
Tak ada yang bisa
macam-macam dengan kami!
Bahaya sudah berlalu.
Dan pemanfaatan energi
dari sisa Wave Eaters...
...akan memungkinkan kami
untuk kembalikan kehidupan di Bumi.
Serta memperbaiki
lingkungan kita.
Ini waktunya untuk hidup,
bukan hanya bertahan hidup.
Natasha...
Terlihat mirip...
Lihat? Bulan itu menakjubkan!
Dia bertahan 20 tahun cobaan
terberat dalam sejarah manusia.
Dan sekarang kita
tahu jika bersama,
Dengan keberanian dan kemampuan
kita untuk tak pernah putus asa,
Yang akan berkembang.
Serta pengorbanan yang Belo
dan begitu banyak lainnya lakukan.
Untuk kita, dan
untuk planet kita,
Akan layak untuk dijalani.
Waktunya untuk bekerja.
Tak ada lagi menatap langit.
Dan serangan
dari anjing merah...
...sangat mirip dengan
serangan dari Wave Eaters...
Teman-teman, hati-hati.
Mikrofonnya mungkin masih menyala./
Kipling memprediksikan semuanya.
Aku akan taruh ini disini.
Lihat. Tamu.
Kemari untuk menahanku?
Bukan, bukan.
Polisi mencabut seluruh
tuntutan terhadapmu...
...atas jasamu dalam
menyelamatkan Bumi.
Kami mengampunimu
atas perampokan apotek.
Aku ke sini untuk...
Ya./ Kau tahu...
Aku ingin...
Marie.../ Vasya...
Intinya, Anton,
Jika kau tak ingin memanggilku
"Ayah", aku bisa mengerti.
Oke... Kapten.../ Selamat!
Ayah... Maksudku.../ Selamat!
Jadi kalian berdua...
Menakjubkan!
Ini teman-temanku! Ini
Pele. Ini Fan, dan ini...
Itu Mowgli.
Dan di mana Kid?
Kid? Kid?
Bajingan!/ Vasya!
Dan tentu saja ada Natasha.
Dia gadis yang aku...
Gadis yang kau cintai.
Teleportasi!
Aku tidak sendirian lagi.
Maaf aku memanggilmu dengan
berbagai julukan sebelumnya.
Tidak masalah, Nak.
v ip 2 1.e u .or g