Mempersembahkan ...
Pemirsa, telah terjadi sebuah peristiwa mencengangkan
yang jarang sekali terjadi.
... dan telah dibenarkan oleh setidaknya
12 orang saksi mata yang telah melihatnya,
Seorang pria kulit putih jatuh dari langit
kota Los Angeles hari ini...
... dan tergeletak di tengah persimpangan jalan
yang sibuk, hingga menghancurkan sebuah mobil
... dan si supir harus dilarikan ke RS setempat.
Lalu pria ini menghilang dari TKP
sebelum Ambulans datang.
Tanpa bukti berupa tubuh si pria, polisi menganggap
ini adalah kejadian ...
yang bisa dibilang... cuma HOAX.
Juga dilaporkan mayat lain yang terjatuh
di Boyle Heights area dan belum ...
... dikonfirmasi dan mungkin juga merupakan berita palsu lainnya.
Singkirkan rokokmu, tolol!
Kami sedang operasi.
Maaf. / Anak bangsat! akan ku adukan ke Bos kalau
kau mengacau di perut Superman.
Sarap! / Aku kan sudah minta maaf.
Jantung Chelios yang terkenal itu.
Bagus sekali.
Pelermu lumayan besar.
Kuat seperti kuda.
Berapa lama dia bisa bertahan?
Mungkin untuk waktu lama.
Dia ini susah dibunuh.
Bos besar ingin memanen
organ-organnya nanti.
Paru-paru, pankreas, kandung kemih...
Berikutnya?
Bos menginginkan ini secara khusus.
Buset.
Tidak seburuk kelihatannya.
Bagus.
Angkat, Eve.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif ...
Bangsat!
Sial.
Lu nyasar?
Nggak.
Kampret.
Berlutut, kurus.
Oke, Chow Mein.
Siapa bosmu?
Bangsat lu, Chelios.
Tiarap!
Kau bertemu denganku disaat
aku sedang galau pagi ini, bung.
Sekarang... aku akan tanya
sekali lagi.
Siapa yang sudah mencuri kue tart strawberry-ku?
Capiche?
Sebutkan satu nama!
Johnny Vang!
Johnny Vang si goblok?
JOHNNY VANG SI GOBLOK?
Bagus. Dimana dia?
Cypress Social Club!
Cypress...Cypress Social Club.
Kau yakin soal itu?
Anak pintar. Terima kasih sudah mau datang.
Ngomong-ngomong, kau boleh simpan itu.
Halo. Doc Miles.
Ya... Doc, ini Chev.
Oh Tuhan... Chelios!
Kau pasti bercanda.
Dengar Doc, aku sekarat lagi.
Geng Triad sinting itu
membawa lari jantungku ...
... dan menukarnya dengan jantung tiruan.
Jadi kau punya jantung buatan?
Kau kira aku sedang bercanda?
Tidak, aku hanya senang,
kau masih ada di luar sana.
Ya, berapa lama lagi waktuku, Doc?
Waktumu tak banyak
jika kau punya jantung buatan.
Benda itu dirancang untuk
bertahan beberapa hari ...
... selagi menunggu
transplantasi.
Dan jangan lakukan hal-hal yang menguras tenaga.
Ya, tentu, Doc. Beres.
Sekarang aku harus bagaimana?
Kita harus cari jantung asli yang cocok denganmu.
Lebih bagus kalau itu jantungmu sendiri.
Akan kuusahakan. /
Oke, usahakanlah.
Woe Doc! Serius dikit, njing! /
Oh maaf, maaf.
Apakah di pinggangmu ada
semacam ikat pinggang batterai?
Check.
Ada berapa lampu yang nyala?
Satu.
Sial. Masih mending daripada nggak ada yang nyala.
Dengar, yang mereka lakukan
adalah menanamkan Avicor Total Artificial Heart
Ada Internal Battery di dalamnya yang akan
digunakan jika belt battery-nya habis.
Semacam daya listrik cadangan.
Begitu Internal Battery-nya nyala,
artinya waktumu tinggal satu jam.
Baterai di dalam diisi melalui
energi transcutaneous transfer system.
Ada dua gulungan, satu di dalam,
satu di luar.
Terhubung secara magnetis melewati kulit
tanpa menembusnya.
Baterai di dalam menerima daya listrik
dan mengirimnya ke Internal Controller.
Kau memahami sesuatu dari ucapanku ini, chevy?
Sangat bingung, Doc.
Bingung.
(Greek = Yunani)
Dengar, kau harus selalu
memasukan tenaga listrik ke tubuhmu...
... agar jantung terus terpompa. /
Aku paham.
Hei, Chev. /
Ya?
Senang melihatmu masih hidup, bung.
Aku kutelpon lagi nanti, Doc.
Ya, hubungi aku.
Bangsat.
Hei hei hei!
ése, mobilmu bagus.
Kau tahu ke mana arah
menuju Cypress Social Club?
Masa bodoh pertanyaanmu, puto.
Sekarang kita balapan, ése.
Jangan malah menantangku, sompret.
Yang kubutuhkan disini cuma petujuk arah.
Oh, sial.
Sialan!
Astaga, bung.
Kau tidak apa-apa?
Tiger Woods goblok.
Belum pernah sebaik ini.
Hari terhebat sepanjang masa.
Bisakah beritahu aku
di mana Cypress Social Club?
Nggak jauh dari sini.
Lurus saja kedepan 2 mil lagi,
Di sanalah tempatnya, homes.
Bagus.
Boleh minta bantuan?
Lakukan saja.
Hei, Menudo, dimana Cypress Social Club?
Donde esta la social club?
Buenos nachos, orang kulit putih.
Nggak salah nih tempatnya?
Kau Johnny Vang?
Jalan!
Apa lu liat-liat, hah?!
Minggirlah, lonte.
Diam lu! Kevin Costner-ku
akan menendang bokong kalian.
Apa? /
Dimana Johnny Vang?
Kau mau cari mati, bung?
Kau memintanya? dia akan menampar pantatmu. /
Jawaban yang salah.
Sebaiknya jangan coba-coba.
Betul begitu.
Tolong jangan ganggu aku
hari ini saja, terima kasih.
Tumpanganku sekarang pergi! / Ada apa?
Aku bersih seperti bayi.
Apa apaan itu? dasar lonte.
Lebih baik kublender peler-ku sendiri.
Mau ngentot denganku?
Hei! Aku tahu Johnny Vang pergi kemana.
Kau butuh aku seperti Whitney Houston, bung.
Johnny Vang? /
Ya.
Dimana?
Bung, kenapa terburu-buru?
Tunggu aku!
Keluar dari mobil, dongok!
Cari mobilmu sendiri, bodoh!
Dasar!
Bangsat!
Hei! jangan lari terlalu cepat.
Arah mana?
Lebih baik jangan terburu-buru.
Kau sudah menyelamatkan hidupku.
Aku berhutang budi padamu.
Hei!
Kau bahkan belum tanya namaku.
Namaku Ria.
Bisa diam sebentar nggak?!
Di mana dia?
Johnny Vang? /
Ya!
Taik kucing!
Dimana Chelios si bangsat?
Diam kau, orang Mexico!
Chelios milik Triad.
Kau suka sushi, orang China?
Itu makanan orang Jepang, El Torito.
Orang China nggak makan itu.
Mana kutahu kau itu Jepang atau China,
sipit tolol?!
Lihatlah ini.
Sushi.
Hei, Chico!
Kita buat kesepakatan.
Eve?
Eve?!
Hai, Eve.
Chev?
Hei. lepaskan tanganmu
dari Lemon-ku, bung.
Lu itu siapa, goblok?
"Gua siapa?"
Lu itu yang siapa, goblok?
Kau kenal orang ini, Lemon?
'Lemon'? (Panggilan sayang)
Kau sudah meninggal.
Aku bingung sekarang.
Sebenarnya bunyi apa itu?
Ya, bunyi itu aneh, sama anehnya denganmu.
Waktunya pergi!
Randy?
'Randy'? Kemari.
Siapa wanita lonte itu!
Singkirkan tanganmu dari cowokku.
Bukan kau.
Sayang, ini tidak seperti... /
Siapa pula ini?
Ah, pelacur di pinggir jalan.
Tidak, tunggu.
Kau salah paham.
Dengar, dia membantuku
mencari jantungku.
Apa?
Minggir sana.
Ayo, pergi.
Sayang, kau kotak makan siangku yang mengkilap.
Dan aku akan menghajar bokongmu.
Dasar tidak waras.
Jangan.
Kita harus menangkapnya hidup-hidup.
Chev Chelios.
Simpan saja pelurunya, bung.
Oh aku mau saja,
setelah kita selesai minum-minum.
Waktunya membungkuk? /
Ya.
Haruskah kita melewati formalitas?
Tentu.
Siapa bosmu dan
apa yang mereka mau dariku?
El Huron.
Yang jelas dikit!
Siapa pula itu 'El Who-Tone'?
Si Musang
Dia ingin kau tetap hidup...
agar dia bisa melihatmu mati.
Oh, ya? Kenapa?
Mana kutahu.
Bukankah semua orang menginginkannya?
Bacot.
Astaga, mujur sekali nasibmu.
Eve, kita pergi sekarang.
Chev Chelios.
Tiarap, sekarang!
Berbalik.
Serang dia!
Tidak, jangan!
Lepaskan!
Menyingkir dariku!
Hentikan!
Tidak!
Kenapa kau tidak menelponku?
Sudah kulakukan, bodoh.
Kau tak terima pesan suara-ku?
Tidak!
Ke mana saja kau sepanjang tiga bulan ini?
Kupikir kau sudah mati.
Aku jatuh di ketinggian satu mil dari helikopter.
Ceritanya panjang.
Masa sih! Kau tahu,
itu tidak mungkin.
Aku lihat video di YouTube
di mana pria itu parasutnya tidak terbuka...
...dan dia jatuh di ketinggian 14.000 kaki
dan dia selamat.
Ya sayang, aku tahu itu mungkin.
Buktinya aku masih hidup!
Dan sejak kapan kau hobby browsing?
Kau tahu, banyak yang berubah
disini sejak kau mati.
Aku masih hidup.
Setidaknya itu kabar baik kan?
Kita mau kemana, Chev?
Entahlah.
Aku mau cari si preman sipit dari klub,
pria dengan kotak es merah.
Maksudmu si ganteng Johnny Vang?
Kau kenal Johnny Vang?
Aku kenal baik bokongnya.
Dia membawa kotak merah itu sepanjang hari ini.
Kotak itu. Aku menginginkannya.
Aku yakin demi selangkangan nenek-ku,
dia pasti berada di pacuan kuda sekarang.
Bung, kau akan mengurung Johnny Vang
ke dalam kulkas? / Mungkin.
Itu seksi sekali.
Sudah habis.
Memangnya mereka tidak memborgolmu?
Ya ampun. Buka borgolku. /
Akan kulakukan.
Lonte.
Aku harus menelpon Doc.
Aku butuh ponsel.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Aku bawa HP.
Ini.
Untung kau bawa HP.
Chevy?
Belt Battery-nya hilang, Doc.
Sudah berapa lama? /
Lebih dari satu jam.
Oh Tuhan, itu mustahil, Chevy.
Kau harusnya sudah mat... sudahlah.
Dengar...benda ini pakai sistem wireless,
Jadi listrik daya kecil
yang menyengat kulitmu bisa membantu...
...setidaknya untuk beberapa menit.
Hei, Chev aku juga dulunya
ahli bedah jantung.
Aku kehilangan lisensi-ku sejak kuperkosa
mantan istriku di basement kami.
Lupakanlah.
Intinya jika kau dapatkan jantungmu,
Aku bisa memasangkannya kembali untukmu.
Baik, Doc. kutelpon lagi nanti setelah kuambil
jantungku dari si China brengsek itu.
China?
Hei, cokelat, bisa kau bangun
dan pakai bajumu untukku?
Kenapa?
Apa Doc Miles harus mencekik
seorang pelacur hari ini?
Kurasa aku tahu siapa dalang semua ini.
Minggir! Astaga.
Bajingan!
Kau akan membayarku
untuk tiap inchinya, bodoh!
Kau ingin cari nafkah!
Kami juga ingin cari nafkah!
Kau bawa senjata!
Kami juga bawa senjata...
di celana kami.
Kami muak dan capek dengan ini!
Bayar gaji kami, tolol!
Bayar semua upah kami!
Mereka butuh uang.
Kau mau kuhancurkan mobil jelek ini, dongok?
Hisap tetek-ku, kampret! /
Turun dari kap mobil.
Akan kuperkosa gadis yang dibelakang itu!
Hai.
Kami muak dengan semua ini!
Hanya karena ini porno bukan berarti kami...
...mau melakukannya!
Kami cuma ingin dibayar!
Ini pemandangan yang aneh. Ada
unjuk rasa disini. Kami akan mengejar lagi.
Taik!
Duduk! bagus.
Aku cuma mau memastikan. /
Bung.
Dia sudah menurut. /
Dia harus tahu siapa yang berkuasa.
Bung, Sudahlah!
Dia akan memakan bayi orang
dan kau akan masuk penjara. / Tidak, tenanglah.
Dia sudah melakukan yang seharusnya.
Hentikan.
Bodo amat. Aku maunya kucing.
Bangsat!
Lihat? Dia bahkan lebih baik dari kucing. /
Masa bodoh.
Siapa orang gila ini?
Dasar kalian orang-orang culun.
Semalam kalian kurang tidur, ya?
Aku dari PETA (Aktivis Hak Hewan)
dan jelas-jelas ini diskriminasi, goblok.
Hei, pasangkan lagi, orang sok liberal. /
Ya, ya, ya.
Bung? / Kalian menyedihkan.
Itu harganya 250 dolar. /
Dasar banci.
Tekan tombolnya. /
Sudahlah, hajar saja dia.
Jorok. /
Ibuku akan bangga.
Maaf soal tadi, sini remotnya.
Tidak.
Ya, betul begitu.
Tekan tombolnya atau
kulempar kalian berdua ke kolam!
Aku menekannya. /
Tekan!
Heh, kau kenapa? Sadar!
Suruh dia tekan tombolnya.
Terus tekan tombolnya.
Kalian berdua payah!
Hei! Kau.
Berhenti disana!
Berhenti!
Astaga.
Oh. Kau lihat, itu yang kumaksud tadi.
Peler-ku!
Singkirkan anjing ini!
Apa asuransi akan membayar ganti rugi untuk ini?
9 DETIK KEMUDIAN
Berhenti!
Jangan bergerak! Tiarap!
Berbalik, tiarap!
Angkat tangan!
Apa itu di lehermu? /
Menghadap ke tanah!
Angkat tang...
Apa kau sudah gila?
Kaylo?
Naik! /
Kalian berdua tiarap!
Turun dari motor itu!
Kaylo, kukira kau sudah mati.
Namaku Venus.
Aku dari Hollywood.
Kaylo itu kembaranku.
Saudara kembarmu?
Begitu ya?
Heh, kenapa tadi kau menamparku?
Aku punya penyakit.
FBT, Full Body Tourettes.
(Semacam ayan)
Aku tak bisa mengendalikan diriku sendiri.
Kampret!
Hoy!
Bangsat!
Heh dengar, turut berduka cita
soal kembaranmu.
Tapi aku harus ke pacuan kuda
Hollywood Park Racetrack sekarang juga.
Kau itu kenapa sih?
Benarkah mereka yang di sana itu?
Siapa? / Mereka yang membunuh
saudara kembarku.
Kau Chev 'Si Keju' Chelios, 'kan?
Si bengek bangsat paling bangsat, pemburu bajingan bangsat
dan pembunuh berdarah dingin paling bangsat, kan?
Ya. Benar, aku. /
Ya. Jadi apa kita akan...
Tenangkan dirimu.
Ini sudah berakhir.
Hah? / Sudah selesai.
Aku sudah membalas kematian Kaylo.
Tapi... mereka semua? /
Semuanya.
M-A-T-I.
Dor Dor.
Semuanya mati? /
Tanpa terkecuali.
Aku mengerti.
Jangan terlihat muram, Elvis. Sudah kupastikan
mereka mati dalam keadaan terhina.
Tidak...kau tak mengerti.
Ini soal reputasi.
Harusnya aku sendiri yang membunuh mereka semua.
Sampai jumpa, Chelios.
Kepalaku migrain lagi.
Sebenarnya masih ada satu orang lagi pembunuh saudaramu
yang belum kubalas.
Dia menyebut dirinya "Si Musang".
El Huron. /
Kau kenal dia?
Bukan. El huron itu ''musang''
dalam bahasa Spanyol.
Benar. Yang itu aku tahu.
Dengar, jika kau ingin cari orang
yang membunuh saudaramu, carilah sekarang.
Chev?
Stadion pacuan kuda.
Sudah sampai.
Itu kau, Chelios?
Aku sudah kosong, Doc.
(Kehabisan tenaga)
Aku juga kosong, bung.
(Kehabisan minuman)
Aku ingin sekali masukan
penisku ke liangnya.
Aku sama sekali tidak menyarankan itu.
Tapi pergesekan...
Gesekan?
Ya. Hubungan kulit dengan kulit
bisa menimbulkan listrik statis.
Kau bercanda lagi, ya?
Bung, gesekan dua objek akan menimbulkan
pemindahan elektron.
Dasar-dasar ilmu kelistrikan, Chevy.
Kau mungkin pernah belajar itu.
Aku pernah.
Cari seseorang untuk kau geseki kilutnya.
Itu akan membantu.
Dan nggak bakalan sakit.
Balapan yang bagus.
Kuda yang itu bagus, bung.
Lu kenapa, sih?
Apa-apaan?
Apa yang kau lakukan?
Yang 'kenapa' itu kau.
Bangsat lu, Doc.
Hei, tuan!
Tolong hentikan dia!
Chev?
Itu kudaku!
Pergi! Minggir sana!
Tolong.
Hei, tenang.
Dia hanya terlalu banyak minum-minum.
Aku yang akan jaga dia. Oke?
Kembalilah bertugas.
Baiklah.
Sayang, ayo.
Jantungku.
Oh, aku mencintaimu juga.
Sayang, ayo, sebelah sini.
Kau baik saja?
Apa ini karena racun orang China itu lagi?
'Gesekan.'
Doc bilang, 'gesekan.'
Chev.
Gesekan.
'Gesekan'?
Akan kuberikan 'gesekan'.
Ya.
Sayang, apa yang kau lakukan?
Ya. Aku tahu permainan ini.
Oh, ya, teruskan, sayang.
Oke.
Teruskan, sayang.
Gosok, sayang.
Ya teruskan!
Oke bagus.
Terus!
Oh, astaga.
Bekas luka?
Hei! / Tidak!
Oh!
Oh, sayang.
Bagus sekali, Eve!
Teruskan, sayang!
Bangsat, Doc Miles!
Bagus sekali, Doc!
Kau memang hebat, Dokter!
Oh, astaga.
Sayang, gantian.
Keluarkan spermamu.
Genjot terus!
Ini luar biasa
Aku mencintaimu!
Sangat mencintaimu!
Eve! Berhenti!
Bawa aku keluar, bung!
Lewat pintu nomor enam!
Aku datang!
Bego lu!
Ya?
Kau sendiri bukan Ralph Macchio, Chev!
Oh, bangsat!
Aku yang salah dengar, atau itu
memang suara anting-anting?
Jelek lu! /
Gua jelek?
Sini kotak jelek itu!
Sini!
Bangsat lu, Chelios!
Masuk.
Chev Chelios.
Don Kim si anjeng.
Jadi sepertinya kau sekali lagi
berhasil menyelamatkan hidupku.
Sudahlah, tidak usah berterima kasih.
Aku memang bukan mau berterima kasih.
Aku tak yakin kau peduli atau tidak soal ini
Jeeves, tapi organisasi mata sipit-mu...
... telah mencuri sesuatu yang
paling berharga milikku.
Dan aku ingin agar itu dikembalikan.
Kau tahu kau itu apa, Chev Chelios? /
Jelaskan.
Kau..., adalah biang rusuh.
Temanmu tadi punya masalah gay.
Jadi, sampai dimana kita tadi?
Kau akan mengatakan siapa yang
membawa barangku dan kenapa.
Kau mungkin pernah dengar nama...
''Poon Dong.''
Nama dari syair lawakan.
Dia pimpinan dari organisasi
kami.
Umurnya sudah 100 tahun, dan dianggap layaknya Tuhan
bagi anggota Triad.
Tapi, beberapa bulan lalu tersiar kabar
kalau Poon Dong sedang sekarat.
dan tanpa adanya donor jantung,
umurnya tinggal hitungan hari.
Aku mengerti.
Tentu saja, itu tidak bisa diterima.
Banyak anggota Triad rela mendonorkan
jantung mereka sendiri untuk menyelamatkan nyawanya.
Tapi tidak denganku.
Bodo amat.
Tapi banyak yang mau.
Tapi tersebar rumor tentang orang yang punya jantung kuat.
yang mampu bertahan bahkan setelah diracuni
dengan racun berbahaya buatan kami.
Racun China. / Ya.
Kau lah orangnya, Chev Chelios.
Jantungmu telah dipilih untuk didonorkan pada Poon Dong.
Satu pertanyaan lagi.
Siapa itu El Huron, Si Musang?
Dan apa kaitannya dengan semua ini?
Si Musang?
Ah. Katakanlah organisasi kami
punya sejarah, seputar konflik kepentingan.
Kau baik sekali mau membantuku.
Sekarang, jika kau tak keberatan...
Siapa bilang aku ingin membantumu?
Hadiahku untuk menyerahkanmu pada Poon Dong
akan sangat luar biasa.
Jadi ini rencanamu? /
Inilah rencanaku.
Si pecundang sialan.
Bung... kau tidak apa-apa?
Ya, belum pernah sebaik ini.
Fish Halman disini, dengan sekilas info
seputar peristiwa vandalisme,
Pembunuhan dan juga perilaku mesum
yang terjadi pagi ini di wilayah Long Beach.
Permisa, mungkin anda akan ingat
kejadian serupa...
... yang terjadi tiga bulan lalu oleh
pria sama yang masih belum dikenal ini.
Polisi membenarkan bahwa hari ini ...
... kejadian mengerikan yang dilakukan orang tersebut,
murni dikarenakan gangguan kejiwaan.
Ted Garcia berada di Hollywood Park dengan
laporan langsung. Silahkan laporannya, Ted.
Terima kasih, Fish. Saya berada disini
dengan sekelompok pengunjung, keluarga,
nenek dan para penjudi
yang terkejut dan trauma ...
... dengan apa yang baru saja mereka
saksikan tadi.
saat dimulai dengan siang yang cerah, di
California Selatan ketika perlombaan dimulai,
tanpa peringatan, di hadapan publik,
sebuah siaran langsung porno.
Anda bilang ''porno,'' Ted?
Benar, Fish. Saya bersama dengan
Glenda Lansing dari Hawaiian Gardens.
Glenda mengatakan bahwa ia menghadapi
langsung secara dekat dengan tersangka...
...beberapa
sebelum kejadian itu berlangsung.
Bangsat itu menggerayangi
tubuhku dengan tangan kotornya.
Bisa anda jelaskan apa yang terjadi?
Aku belum pernah melihat orang
yang begitu sange seperti dia.
Dia menggerayangi
semua lekuk tubuhku.
Oke, cukup informasinya, Glenda. Bisa anda
jelaskan seperti apa ciri-ciri orangnya?
Dia mirip dengan seorang aktor terkenal.
Si Teabag. / Teabag?
Kau tahu aktor film Transporter, kan?
Dia punya peler yang besar.
Baiklah, nyonya, jaga ucapan
anda karena kita sedang siaran langsung.
Anak setan.
Dia memperlakukanku seperti pelacur.
Jelaskan padaku bagaimana bisa kau
biarkan si taik kucing itu kabur.
Dia menyerang dan menembak semuanya.
Tapi tidak denganmu.
Aku cuma beruntung, El.
Tapi akhirnya dia kabur juga, kan?!
Kau tahu konsekuensinya, nak.
Lakukan.
Lakukan, Andale!
Sekarang, yang satunya.
Selamat untukmu, cabron.
Kau baru saja mendapatkan
kesempatan terakhir.
Kali ini jangan sampai gagal lagi.
Sekarang, plester lukamu...
dan tangkap Chelios si goblok itu, cabron!
Tunggu apa lagi?!
Ini untuk yang terakhir.
Terakhir kalinya bajingan itu membuat
ribuan orang melihat langsong bokongku!
Tunggu, Lemon!
Ini aku.
Randy? Hai.
Sedang apa kau disini?
Dengar, ini soal dia. /
Yang mana?
Si dongok itu. /
Memangnya kenapa dengannya?
Dia ada di semua channel.
Orang itu psikopat gila, sayang!
Semua polisi di kota memburunya.
Belum lagi geng orang Mexico dan
geng orang China.
Terus? /
"Terus"?
Saat ini dia masih berkeliaran
di luar sana, sayang.
Aku nggak ngerti kau itu ngomong apa.
Dengar Lemon, dengar. /
Apa lagi, Randy?
Aku tahu kita sudah melewati
masa-masa sulit yang dulu, sayang?
Aku ingin creambath,
pedicure, kau tak punya uang.
Kau kemana saja, Randy?
Jika aku melihatmu dengan pelacur lain...
Yang kau punya cuma
peler besar, orang kulit putih.
Intinya begini.
Kau pacarku sekarang.
Oke? Dan kurasa tidak aman bagimu
berada di luar sini sendirian...
...jika bangsat-bangsat itu
masih berkeliaran.
Kau bisa katakan itu lagi nanti. /
Tunggu, dengarkan aku.
Dengarkan aku. Kurasa ini yang
harus kita lakukan. /Apa Randy?
Baiklah. Kita cari polisi, oke?
Kita ceritakan semua yang kita tahu.
Dan kita akan bersih. / Apa?
Ya, polisi, oke?
Aku sendiri akan membunuh orang itu,
tapi aku punya dua hal yang menghalangiku melakukannya.
Lepaskan aku. /
Dengar, sayang.
Baiklah, sebenarnya aku tidak mau kasar padamu,
tapi aku akan bertindak kasar jika kau memaksa.
Kau ingin aku memukulmu, sayang?
Mulai sekarang kita putus, Randy!
Lemon! Lemon!
Jangan bergerak! Hei!
Buka kaki! Ayo.
Menghadap ke mobil.
Ese?
Biarkan saja bekas itu, nigga.
Tunggangi terus, sexy!
Angkat tanganmu, nak.
Delapan detik, nigga! Yeah.
Ya ampun.
Halo. /
Orlando.
Venus! Apa kabar, bung?
Kemana saja kau selama ini?
Aku tak melihatmu sejak...,
Hei, aku turut prihatin atas
kematian saudara kembarmu.
Kau baik-baik saja? /
Orlando, aku butuh bantuanmu.
Venus, ayolah. Kau tahu kau itu sahabatku.
Kau takkan bisa apa-apa tanpaku.
Kita sudah seperti keluarga. Kau-
Kita mungkin keluarga yang aneh, tapi kita tetap
keluarga, oke? Kita akan selalu saling menjaga.
Jadi, apa yang kau mau? /
Aku mau cari orang yang bernama Si Musang.
El Huron.
Buset dah.
Si musang?
Kita harus membuatnya tetap basah.
Tekan! Sial!
Sebentar!
Sial.
Ini ambulans, goblok!
Astaga! / Sedang apa kau disini?
Ini ambulans!
Memang ini ambulans, tolol.
Aku masuk ke sini karena
aku butuh perawatan darurat.
Ya, ada orang yang masuk
ke belakang ambulans!
Keluarkan dia!
Hei, orang ini anak buah Don Kim.
Dia dalam keadaan kritis.
Jadi tolong keluarlah!
Ya, aku tahu dia kritis.
Karena akulah yang membuatnya kritis.
Sekarang...
Oke. Dia bawa pistol!
Berdasarkan kondisi tubuhku saat ini...
Aku butuh external lithium battery belt...
...untuk digunakan pada
Avicor Total Artificial Heart.
Kau punya yang seperti itu? /
Kita akan kehilangan dia, Brock.
Dengar bung, laki-laki ini sekarat.
Biarkan saja.
Bentar lagi juga mampus.
Sekarang baterainya...
Ya, kau tadi bilang baterai untuk Avicor T.A.H.
Kami punya satu, tapi untuk apa?
Astagfirullah!
Kebut. /
Oke.
Dia mati, bung!
Bisa bantu?
Kau siap? /
Lakukan.
Nyalakan benda ini.
Rasanya seperti... heroin.
Ya ... tapi yang ini lebih keren.
Masalahnya benda ini tidak dirancang
untuk aktivitas yang menguras tenaga.
Aku sudah tahu.
Hentikan ambulansnya, tolol! /
Tidak, kau harus kami bawa ke rumah sakit.
Bangsat!
Bing Crosby goblok.
Halo?
Doc, aku hampir selesai.
Aku juga.
Chev bisa kau tunggu sebentar?
Kurasa aku sudah temukan bangsat
yang sudah membawa lari organku.
Hei! Kurasa pacarku sedang mencari
orang itu di jalan, Chev.
Berita basi, Doc. Aku akan segera menemuimu
sebentar lagi.
Chevy, tunggu!
Chev Cherios!
Dasar badut.
Taik lu!
Wajar jika takut pada seseorang
yang menodong senjata ke kepalamu.
Aku sendiri juga takut.
Aku masih sering mimpi buruk. /
Semua orang bermimpi buruk.
Intinya, dengan datang kemari
dan bicara denganku...
...artinya kau mengambil pilihan tepat
untuk menyelesaikan masalahmu.
Aku bahkan takut
meninggalkan apartemenku.
Setiap kali aku keluar dari rumah,
aku selalu melihat si penodong itu.
Aku sedang apes hari ini. /
Oh, sial!
Katakan kalau kau punya epinephrine
di dalam gerobak ini.
Pikirkan seperti ini, Ankleson.
Hari ini hari pertama dari
sisa hidupmu.
Kau harus keluar dan menikmatinya.
Minum beberapa bir,
goda para wanita di bar.
Eh... apa? /
Rasakan payudara silikon di wajahmu.
Kau harus keluar, bung.
Ya. Aku akan lakukan.
Aku akan keluar dan menaklukkan dunia. /
Tidak, jangan taklukkan dunia.
Taklukkan para pelacur.
Rasakan penismu basah... / Ya.
...tancapkan lebih dalam
hingga kau klimaks.
Ya.
Aku akan pergi kesana dan
segarkan gigiku dengan bir.
Oh... sekarang kau sudah membaik.
Terima kasih, dokter.
Oh, suatu kehormatan.
Tidak, aku yang merasa terhormat.
Aku sudah tidak ketakutan lagi.
Hidupku baru saja dimulai.
Bangsat!
BAHAYA, VOLTASE TINGGI!
DILARANG MASUK!
Mungkin sebaiknya kita telpon 911.
Mana kotakku?
Tidak!
5 kali lagi seperti itu, maka otakmu
akan berubah menjadi selai.
Jangan harap kau bisa
melihat isi kotak itu!
Kunci kombinasinya.
Tidak!
Cepat.
Bagus begitu.
Tidak!
Tapi ini bukan jantungku!
Apa ini? Orang sinting macam apa...
...yang membawa benda ini dalam kotak?
Aku sangat kecewa padamu.
Kau baru saja dalam masalah besar, tolol.
Dimana benda itu?
Aku butuh ini untuk dipasang di sini.
Siapa ini?
Siapa lagi sekarang?
Halo.
Doc. /
Chevy.
Aku tadi ingin memberitahu sesuatu
tapi langsung kau tutup.
Jantungmu sudah ditransplantasi
3 minggu lalu ke si kampret shaolin itu.
Bangsat. Terus gimana? /
Tunggu sebentar.
Poon Dong masih di L.A.
Dan dia punya jantung
aslimu, yang berdetak di dadanya.
Bagus. Dimana aku harus mencarinya?
Jangan khawatir.
Aku sudah mengirim anak buah ke lapangan.
Semoga berhasil dengan caramu, Doc.
Selagi kuusahakan caraku sendiri.
Sini. Bangun.
Oke, ganteng. Satu pertanyaan.
Dimana si tua bangka itu?
Tua bangka yang mana?
Hei! Aku punya 5 dolar, jika kau mau ngentot denganku
kukasih 20 dolar lagi nanti.
Oh. Oh, berhenti disini.
Berhenti. Hei, sayang.
Hei, sayang. Bagaimana kabarmu?
Aku baik saja, sayang. /
Oh, ya?
Apa yang kau mau?
Kau tahu yang kumau.
Ayo, Ayah.
Bangsat lu, Chelios.
Bangsat lu, Chelios!
Hei, bangsat lu, Chelios!
Kau memang bangsat, Chelios!
Yo Chelios, bangsat lu!
Kau bangsat, Chelios.
Bangsat kau, Cheli-os bangsat!
Katakan apa saja kebiasaannya di rumah.
Saat di rumah? Dia sudah seperti hantu.
Kerjanya cuma main video games
seharian hingga sepanjang malam.
Video games? /
Seharian.
Dan kau membiarkannya?
Maksudku kau yang membeli
video games itu untuknya?
Tentu. Kenapa aku harus menolak
keinginan anakku?
Bagaimana kabarmu, Chev?
Sangat baik, Pak.
Ibumu bilang kau membuat
begitu banyak masalah.
Apa itu benar?
Ya, Pak. Memang menyebalkan, tapi itu benar.
Masalah macam apa memangnya?
Nabok orang, ngomong jorok, maling...,
Maling apa?
TV, komponen stereo,
buku dari perpustakaan.
Bukan itu saja, kan? /
Benar, pak.
Juga uang kasir dari restoran.
Dan satu mobil.
Mobil mainan? /
Bukan, pak.
BMW Z-1.
Jangan. /
Chev, duduk.
Sabar.
Harap tenang.
Aku juga dengar kau membuat
banyak masalah di sekolah.
Chelios!
Tak ada yang tak bisa kuselesaikan, pak.
Aku juga sering mengencingi muka mereka.
Dia hiperaktif. /
Diamlah, Bu!
Hei! sebaiknya jangan kurang ajar
pada ibumu, nak.
Kami sudah memberinya
obat bius, tapi... / Chev?
Kujual.
Dengan semua tenaga itu,
pernah mencoba untuk...
...melakukan kegiatan positif,
olahraga misalnya?
Aku suka lari.
Chev.
Dimana Ayahmu?
Aku belum pernah bertemu si somplak itu.
Dia mampus sebelum aku lahir.
Menurutmu apa yang akan dia katakan,
melihatmu bersikap seperti ini?
Entahlah, pak.
Jika dia di sini sekarang,
lantas bertanya...
''Kenapa kau jadi begini, anak nakal?''
Mau jawab apa? /
Entahlah, pak.
Karena bosan, mungkin.
'Bosan', katanya.
Bosan?
Diam.
Kita akan kembali sesaat lagi...
...untuk mencari tahu apa yang membuatmu
begitu autis, anak muda.
Kalian taik kucing!
Bangsat kau, Chelios!
Kubunuh kau nanti!
Dasar orang-orang homo!
Hei. Kau tidak apa-apa? Bangun.
Bangun.
Ria, sayang.
Apa yang terjadi padamu?/
Tabrak lari.
Sedang apa kau disini?
Oh. Aku mencari pacarku.
Dia membuatku kesal.
Kau sendiri ngapain disini?
Aku mencari orang yang
membunuh saudara kembarku.
Kaylo? turut sedih mendengarnya.
Ya.
Aku harus pergi.
Dan mungkin aku takkan kembali.
Sampaikan salam terakhirku pada
teman-temanmu, oke? / Pasti.
Bunuhlah si sompret itu.
Aku sendiri akan mencari Chev Chelios.
Pacarmu, Nona Lydon. Dia bohong padamu
selama 6 bulan mengenai pekerjaannya.
yang pastinya nggak bakal sekacau ini
kalau bukan seorang pembunuh bayaran!
Dia menjadikanmu target mafia Amerika
Latin untuk penculikan, penyiksaan,
dan lebih buruk, pelecehan seks di hadapan...
Entahlah, Setengah Los Angeles, dua kali.
Dua kali!
Lalu meninggalkanmu agar ditangkap.
Dan sekarang, 'ditahan di kantor LAPD'...
Baru saja masuk ke
'catatan hal indahmu bersama Chev Chelios'.
Bantu aku, cantik.
Karena aku sedikit bingung.
Kenapa kau selalu melindungi
si tolol itu?
Pertanyaanmu menyedihkan.
Lagian, aku bahkan tak tahu
kau sedang membicarakan siapa.
Aku ingin sekali melihatmu selamat
setelah jatuh dari helikopter.
Apa?
Sepertinya mereka melepaskanmu.
Bagus. Boleh kuambil lagi barangku?
Ya. cuma ada satu saran untukmu.
Waspada... dan perhatikan segala situasi.
(cium apa yang terbakar)
Hola, Chev.
Para anak buahmu menyiksaku
sepanjang siang ini.
Si Musang.
Sebagian orang mengenalku
dengan nama itu.
Dan lebih banyak lagi yang mati karena
mengutuk nama EI Huron...
tenggelam oleh darah mereka
dan darah keluarga mereka.
Ya aku percaya.
Ngomong-ngomong cabron, aku terlahir dengan nama lain.
Nama dari ayahku.
Semoga Yesus memberinya kedamaian.
Ya, ya, ya, bodo amat lah.
Dan kakek buyutku.
Turut prihatin.
Dan nama yang kubagi
bersama kedua saudara kembarku...
Alejandro...
...dan Ricardo.
Verona.
Aku mengerti kalau ada semacam
dag dig dug.
Tapi kau pasti tak mengira...
...kalau sebenarnya ada
saudara kembar ketiga. / Tidak.
Aku tak tahu soal itu...
Dan akan kupastikan, Elvis,
Aku akan membuatmu membayarnya.
Aku punya beberapa trik untukmu, cabron.
Akan kubuat kau berharap,
kalau kau tidak dilahirkan sebagai manusia.
Jika kau ingin membunuhku,
kenapa tidak lakukan saja sekarang?
Kenapa terburu-buru, Chelios?
Aku tahu siapa yang akan
menikmati ini.
Kau.
Kau dapat donornya?
Kau dapat selangkangannya.
Hei, sayang.
Kau selalu bilang
ingin yang lebih spontan.
Wow koboi.
Kita akan menuju kediamanku.
Kedengarannya bagus.
Ricardo tak pernah menginginkan
uang Chelios.
Dia terlalu keras kepala untuk itu.
Dia ingin bahagia dengan caranya sendiri.
Tapi sekarang kurasa dia suka
dengan apa yang bisa dibeli dengan uang.
Yaitu teknologi yang bisa membuat
otaknya tetap hidup.
Memang sebentar, tapi
cukup untuk melihatmu mati.
Musang, berhenti.
Ya?
Hei cabron.
Kau pasti bercanda.
Kau membunuh saudaraku, bangsat.
Waktunya bagimu mati.
Tidak!
Bangsat kau, Chelios!
Ronnie James Dio!
Sudah habis?
Lewat sini, sayang.
Confucius bilang...  karma itu menyebalkan.
Halo, Ricky.
Kenapa kita harus
selalu seperti ini, Ricky?
Saling menyakiti satu sama lain.
Air?
Apa kau bilang, ''Air''?
Bangsat lu, Chelios.
H2O? segera datang untukmu.
Anak bajingan!
Bajingan tengik.
Taik kucing.
Chev Chelios!
Chev Chelios. Chev. Chev.
YEEEAAAAAAAA
Potong baterainya.
Baterainya sudah keluar.
Sini panelnya.
Apa yang terjadi?
Chevy.
Siap!
Bangsat!
Setan!
Oh Tuhan!
Lu kenapa sih?
Apa apaan?
Tuhan.
Sulit sekali membuat ekspresi wajah tegang.
Maaf, Chest.
Kita mulai, dan...
Siap, Action Mike.
Andrew.
Ayo Lance, lari.
Action.
Bayar semua gaji kami.
Kau kira otot-otot ini gratis?
Kau kira peler ini gratis?
Tentu saja tidak.
No scabs No crabs.
Akan kuperkosa gadis yang di belakang itu.
Akan kuculik tawananmu itu.
Kemarikan tawananmu itu.
Kubilang keluarkan tawananmu itu.
Dan bayar semua gaji kami.
Yeah, yeah.
Bangsat lu.
Bangsat-bangsat ini sudah
menyiksaku seharian.
'Si bodoh', oh oke 'si musang' maaf.
No Doubt, No Blow
Bibir ini tidak gratis.
Tadi aku sudah mengucapkannya.
Aku bilang "Bibir ini tidak gratis."
Ugk kudaku.
Apa?
Aku tidak mengenal orang itu sebelumnya.
Biarkan kami ciuman sebentar. / Oke.
Ini dia, Action.
Astaga, kau butuh beberapa menit lagi.
Bujubuset.
Itu keren sekali.
Kau tidak apa-apa? / Ya.
Bangsat, panas sekali tadi.