Hector, kita sudah mulai?
Bagus.
Chelios! Apa kabarmu, sayang?
Kau tak pernah menghubungiku lagi.
Ayolah, apa itu?
Di mana cinta itu?
Bagaimana perasaanmu?
Aku rasa perasaanmu tidak enak,
tepat kira-kira sekarang.
Sekarang kau tidak bisa...
Kau tak bisa bergerak dengan baik?
Kau tak bisa bernapas dengan baik.
Ada apa denganmu?
Tunggu, tunggu, tunggu!
Apa ini?
Oh, sial!
Bisa kau tebak apa ini?
Aku rasa kau bisa, Chelios.
Tunggu, lihat ini.
Oh! Ini sungguh memuakkan, bung!
Aku pastilah seorang yang sangat
jenius dalam hal ini, kau tahu!
Meracuni Chev Chelios dalam tidurnya?
Seperti Shakespeare atau semacamnya.
Sial! Kau menghajarnya
cukup keras!
Sepertinya kau ingin mendapat
tempat di tim bola Dodgers, nak. Ya.
Mungkin kau tidak mengerti
apa yang baru saja terjadi.
Aku baru saja membunuhmu.
Cobalah untuk tak
mempermalukan dirimu
karena kau masuk dalam
kamera tersembunyi!
Hal yang kuberikan padamu ini!
Adalah semacam teknologi tinggi,
bahan sintetis buatan Cina!
Aku tak tahu tepatnya apa
yang ada di dalamnya, bung!
Yang aku tahu hanyalah, sekali barang
ini tercampur dengan sel darahmu,
kau celaka, sayang, dan
percayalah itu sudah tercampur.
Yah, kau punya waktu
maksimum 1 jam. Tik-tok.
Yeah, sayang...
seksi...
Oh ini nyata.
Barang ini pasti sungguhan.
Kau mungkin seharusnya berpikir
dua kali sebelum mencelakai Don Kim.
Mengalami sedikit penglihatan 20/20?
Kau tahu apa?
Kukira begitu.
Sekarang, kau bisa mati dengan baik.
Bajingan!
Kau suka itu?
Tepat sekali!
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa seenaknya
jalan di atas mobilku! Hai.
Apa yang kau lakukan, brengsek,
menginjak-injak mobilku?
Ini Eve. Aku senang kau menelepon,
tapi aku tak di sini.
Tinggalkan pesan,
kecuali jika kau menjual
sesuatu karena aku tak tertarik.
Jika tidak, kalau begitu...
tunggu, waktunya habis.
Jawab handphone-nya, sayang.
Kumohon?
Ayolah.
- Kantor Dr. Miles, bisa kubantu?
- Ya, aku ingin bicara padanya.
Maaf, tapi dokternya tidak ada.
Boleh aku tulis pesannya?
- Di mana dia?
- Maaf, Pak?
- Tidak... yah!
Dari mana asalmu?
Aku tidak tahu, Pak.
Ini layanan penerimaan teleponnya.
- Astaga. - Kau mau aku
memanggilnya lewat pager?
Ya, boleh.
Tolong beritahu dokter kalau
Chev Chelios akan mati,
Jika dia tak bisa meneleponku
dalam 1 jam, kau mengerti?
Bisa kau mengeja itu?
- Yah, M-A-T-I! Chelios.
- Ya, Pak.
Terima kasih.
- Halo.
- Kaylo, di mana kau tadi malam?
- Ada apa, Chev?
- Aku bilang, di mana kau tadi malam?
Aku...
Ya, ya, baiklah.
- Kau mau tahu
apa yang kulakukan? - Apa?
- Mati terbunuh, bodoh.
- Apa?
Yah, dengarkan aku.
Ricky 'sialan' Verona...
- Ricky Verona?
- Siapa yang mengira...
si brengsek kecil itu punya keberanian
mengerjaiku di rumahku sendiri?
Maksudku,
itu tak dapat dibayangkan.
- Dan di sinilah kita.
- Di mana kita?
Aku mati dan kau anggap remeh.
Sekarang dengarkan aku.
Sebarkan kabar
aku sedang mencari Rikcy Verona.
- Siapapun yang melihatnya kau
hubungi aku, mengerti? - Aku...
Aku akan mendapatkan si brengsek itu
biarpun itu yang terakhir kulakukan.
Itu mungkin hal terakhir
yang kulakukan.
- Kau mengerti itu?
- Ricky Verona.
- Kau dengar itu, Kaylo?
- Ya.
Cari dia!
- Hei, bung!
- Berdiri!
- Apa yang kau lakukan? Mau dibawa
ke mana aku? - Sialan kau!
Chevy!
Kamar mandinya rusak.
Apa yang kau lakukan?
- Yo, Chevy...
- Di mana Verona?
- Bicara!
- Apa yang kau bicarakan?
- Jangan main-main denganku!
- Ok, teman.
Tidak ada yang main-main
denganmu. Tenang dulu!
Jangan suruh aku untuk tenang!
- Sial, bung!
- Orlando? Kau tak apa-apa?
Hei, ada negro putih dengan
senjata di sini! Diam, sialan!
Kau dengar itu? Aku mencoba untuk
membantumu di sini, bung.
Aku harus mencari Ricky Verona.
- Bagaimana aku tahu
di mana Ricky Verona? - Ya, ya.
Kau tidak tahu keberadaannya,
tapi kau akan beritahu
padaku keberadaannya.
Atau akau akan menembak
kepalamu di kamar mandi!
Ayolah teman!
Aku akan membunuhnya!
- Turunkan senjatamu!
- Dia tak berbahaya!
Hei, dia tidak berbahaya!
Ya, semua sama seperti
orang kulit hitam Somalia.
Sekarang lihat, Chevy datang ke sini
untuk membicarakan sesuatu.
Kita akan membicarakannya
dengan cara baik-baik.
Chevy?
Kau ada pertanyaan?
Atau ada yang mau kau sampaikan?
Di mana Verona?
Baiklah, aku tidak terlibat
dengan Ricky Verona.
Kau melakukan pekerjaan
Anselmo bersama.
Jangan bohongi aku!
Tenang!
OK?
Semua mulai jelas.
Lihat cara kerjanya, D?
Semua bisa kita rundingkan.
Itu maksudku.
Dengar, kau salah sangka,
Ricky dan aku tidak melakukan
pekerjaan Anslemo bersama.
Sebenarnya, Ricky menipuku
dalam pekerjaan itu.
Sebenarnya, Ricky Verona
masih berhutang 7500 dollar padaku.
- Tidak begitu yang aku dengar.
- Tapi begitulah sebenarnya.
Kau lihat kan, aku tidak tahu
di mana Verona. Jika aku tahu,
...aku akan mendatanginya,
dan memukul pantatnya dengan Gucci.
Baik.
Begitulah yang ku maksud.
Cara yang beradab.
Kacau, bung.
Ada apa denganmu?
Aku harus menemukan
Ricky Verona, si brengsek itu.
Baiklah, jelas sekali
kau telah menjelaskan hal itu
dengan sangat jelas kepada
kita semua di sini hari ini.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Berikan saja sedikit kokain.
Kau punya kokain?
Sekarang kau menghinaku.
Ayolah, teman.
Aku tahu kau punya kokain.
Menurutmu semua orang
membawanya, begitu?
Ayolah, aku tidak punya waktu.
Berikan aku sesuatu.
- Aku benar-benar sekarat.
- Bisa ku lihat begitu.
Kau tidak mengerti!
Aku benar-benar sekarat!
Sial!
Kalau aku tidak
menemukan Ricky Verona...
Bisa aku minta kokain,
tolonglah?
Kau bilang
ini kokain untuk medis?
Benar.
Baiklah?
Apa?
Barang ini tidak gratis, negro.
Itu cukup.
Apa, kau akan lakukan itu di sini?
Chevy, ayolah, teman!
Oh, Tuhan!
Chevy...
Oh! Apa-apaan...
- Oh, itu bagus. Itu bagus.
- Itu bagus, kan?
Mengapa kau mencari Verona?
Beberapa orang Cina menyewanya
untuk membunuhku.
Ini tentang Don Kim.
Apa yang kau tahu tentang itu?
Aku tahu kau menarik pelatuknya.
Tentu saja, aku yang
menarik pelatuknya.
Kenapa aku tidak menarik pelatuknya?
Yo, Chelios, kau baik-baik saja?
Sial, ini tidak bekerja.
Permisi?
Aku pikir, aku tahu
apa yang harus aku lakukan.
Sial. Pria harus melakukan
apa yang harus dilakukan pria.
Apa yang harus kau lakukan?
Aku harus menendang
pantat hitam.
Apa?
Sial!
Itu dia lagi.
Siapa yang mau daging putih?
Kau tidak punya apa-apa, bajingan!
- Turunkan ranting sialan itu,
jalang! - Homo!
Keluar dari sini, jalang!
- Dokter?
- Apa kabar, Dok?
- Dasar bajingan!
- Kenapa kau belum mati?
- Apa yang kau lakukan?
- Datang untukmu.
- Percayalah padaku.
- Terserah.
Aku akan menunggu,
tapi kau tidak akan berhasil.
Kau harus tahu aku akan
berhubungan dengan gadis misterius,
yang sangat kau inginkan.
Segera setelah kau
ada di bawah tanah.
Aku lupa katakan pada rekaman
gay James Bond yang aku tinggalkan.
Apa, kau akan memperkosa
nenekku? Bla, bla, sialan.
Dengarkan aku. Menurutmu
apa yang akan Carlito lakukan
ketika dia tahu apa
yang kau lakukan?
Seluruh krumu akan jadi sejarah!
- Menepi!
- Brengsek!
Bagus.
Kau bicara tentang Carlito?
Karena aku dan Carlito,
kami adalah teman sekarang.
Itu benar, kami terikat.
Terikat, seperti saat kakakmu
menidurimu di kelas 3?
Itu pintar, tajam.
Tapi aku lakukan dengan
cukup baik, benarkan Chelios?
- Akui.
- Kita lihat saja nanti.
Menepi!
- Kau tahu apa bagian terbaiknya?
- Maaf, harus pergi. Sampai jumpa.
- Ya.
- Dokter Miles.
Brengsek! Apa yang membuatmu
begitu lama? Yesus Kristus.
Maaf, Chevy, aku
baru dapat pesannya.
Baik. Lupakan.
Dengar, aku sekarat!
Aku diracuni dengan beberapa
sintetis Cina sialan.
- Apa? - Kau harus
lakukan sesuatu untukku.
Aku katakan padamu sekarang.
- Apa gejalamu?
- Sepertinya aku melambat.
- Terjebak dalam tar.
- Penglihatan kabur?
- Ya.
- Pusing?
- Tentu.
- Ada rasa sakit di dadamu?
Tidak juga.
Aku merasa baik, sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Mengemudi melalui mall,
polisi mengejarku.
Adrenalinlah yang
membuatmu tetap hidup.
Sedikit kesulitan
mendengarmu, Dok.
Kau harus terus bergerak, Chevy.
Jelaskan.
Jika aku benar,
mereka memberimu koktail Beijing.
Ini sangat buruk.
Ia bekerja pada kelenjar adrenal,
memblokir reseptornya.
Satu-satunya yang bisa kau
lakukan untuk memperlambatnya,
adalah menjaga aliran
adrenalin tetap konstan.
Artinya, jika kau berhenti, kau mati.
Tunggu sebentar.
Astaga!
Apa...
Apa kau di sana?
Apa kau baik-baik saja?
- Apa yang kau katakan, Dok?
- Jika kau berhenti, kau mati!
Itulah yang aku coba lakukan.
Terus bergerak, agar
darah tetap terpompa.
Chevy, kau di sana?
Chevy?
Setiap kali aku
melambat, sepertinya
pembuluh darahku mulai berkarat.
- Apa kau meminum sesuatu?
- Beberapa gram kokain.
Itu sebuah awal.
Dengar, aku akan berada
di L.A. dalam satu jam.
Aku segera meneleponmu
setelah sampai di sana.
Tapi jangan berhenti bergerak!
Jadi pompalah!
Taksi!
Yo yo yo!
- Jalan!
- Ke mana kita pergi?
Jalan saja!
- Ke mana kau ingin pergi, kawan?
- Kanan.
- Sial!
- Belok kanan!
- Baik! Ya!
- Pergi ke kanan!
Putar musiknya.
Putar!
Menepi, menepi.
Terima kasih, kawan.
- Aku kembali dalam satu menit.
- Oke, koboi.
Hei, kawan!
Kau bergerak, kau mati.
- Hei, ini Eve. Aku senang
kau menelepon... - Brengsek!
Ke mana, kawan?
Beverly Hills.
- Chevy!
- Hei, bos.
Aku terkejut melihatmu.
Sesuatu yang
mendesak telah terjadi.
Aku sudah dengar.
Kata-kata menyebar dengan cepat.
Baiklah, kalau begitu
kau tahu apa yang terjadi?
Kau membuatku kagum, teman.
Baiklah, apa yang bisa aku katakan.
Dengar Carlito, aku butuh bantuanmu.
Aku tidak punya banyak waktu.
Tidak, tidak banyak.
Ya, baiklah.
Kita harus temukan
penawar, atau semacamnya.
Ada masalah apa?
Barang sialan yang
mereka berikan padamu...
Barang sialan Cina.
Tidak ada penawarnya.
Aku berharap ada sesuatu
yang bisa aku lakukan.
Apa, begitu saja?
Jujur saja,
kau harusnya sudah mati.
Ini keajaiban.
Sebuah keajaiban?
Kami berikan barang itu
pada kuda.
Aku tidak percaya ini.
Maafkan aku.
Kau tidak harus merasa
sangat keren tentang itu.
Apa yang kau harapkan dariku?
Katakan padaku, kau akan
temukan si brengsek Verona itu,
dan seluruh krunya, dan beri
mereka makan ke kandang serigala.
Apa ini?
Apa, apa kalian teman
sekarang atau apa?
Verona?
Bajingan kecil itu.
- Bukan berarti ini bukan
peluang. - Peluang?
Semua orang tahu cinta
yang aku miliki untukmu, Chev.
Tapi mungkin
ini menebus hit Don Kim yang...
mungkin keliru.
Keliru?
Panas dari Hong Kong
lebih dari yang kita perkirakan.
Ya, itu luar biasa.
Senang mengetahui kematianku
bisa berguna bagimu.
- Jangan menyulitkan.
- Aku tidak sulit.
Aku tidak tahu apa
kau menyadarinya,
tapi aku mengalami hari
yang sulit, saudaraku!
Apa kau tidak menghormatiku?
Apa itu yang kau lakukan?
Aku keluar dari sini.
Kau tidak mungkin masuk
karena kau basah.
Aku memberimu $200 untuk
menunggu selama 3 menit.
Kau tidak bisa masuk
ke mobilku, tidak mungkin!
Ya, kau benar.
Aku tidak akan masuk ke taksimu.
Al Qaeda!
Aku cinta Amerika!
Aku suka Bush!
Aku memilih Bush!
- Ya. - Hei, Chev.
Penerbanganku tertunda.
- Sial!
- Tidak apa. Tenang.
Maksudku, jangan santai.
Dengarkan aku.
Barang sialan yang mereka berikan
padamu menghentikan adrenalinmu.
Semangat, ketakutan, bahaya.
Itu menyebabkan tubuhmu membuat
bahan kimia yang disebut efedrin.
- Mereka memperkenalkan penghambat
ke sistemmu. - Brengsek!
Kawan, kau harus meningkatkan
level efedrin di tubuhmu,
untuk memaksa keluar inhibitor.
Pergi ke rumah sakit.
Dapatkan epinefrin,
adrenalin buatan.
Itu berbentuk jarum suntik
10 miligram.
Itu kuat, jadi jangan berlebihan.
5 suntikan sudah cukup.
Chev?
Apa kau mengerti?
- Apa kau mengerti?
- Ya, epi-semacam itu.
Epinefrin, teman.
Epinefrin.
Baik, baiklah.
Aku harus pergi.
Baiklah, aku akan meneleponmu
saat sampai di sana.
- Ya?
- Chev.
Ya?
- Chev?
- Apa?
Halo?
Ayolah!
Brengsek...
- Chev?
- Ya, sial?
Aku baru saja lihat saudara
Verona berjalan ke Prince.
- Menarik. Prince.
- Ya.
Aku baru turun membeli taco,
dan dia masuk, 2 menit yang lalu.
- Di mana kau sekarang?
- Di seberang jalan, membeli taco.
- Kau di mana - Aku di sana.
Temui aku di jalan 7 dan Catalina.
Apa dia di sana sekarang?
Apa ada yang ikut dengannya?
Benar, tunggu di sini.
Kau suka yang itu, pria tangguh?
Betapa hebatnya itu, ya?
Baik, baiklah.
Kau ingin bicara?
Di mana saudara?
Perlakukan ibumu
seperti pelacur, jalang!
Bagus.
Aku penasaran berapa banyak
steak yang bisa aku potong darimu.
Kau mati, brengsek!
Ya, ingin macam-macam
denganku, Ese?
Apa, kau sangat baik?
Kau pikir apa yang
sedang kau lakukan?
Apa, kau ingin berdansa
denganku, brengsek?
Aku akan menghancurkanmu!
Ayo!
Astaga!
Tidak ada yang mudah.
Ingin berpegangan tangan?
- Hei, bicaralah padaku, kawan.
- Hei, Ricky.
Kau berminat untuk menghisapku?
Kau sedang mood?
Biarkan aku menjilat
pantatmu atau sesuatu?
Siapa ini?
Sial! Chelios?
- Apa ini Chelios sialan?
- Benar, kawan.
Tebak bagaimana aku
dapatkan telepon saudaramu?
Aku yakin kau sudah
mengetahui semuanya.
Sepertinya kau harus
melakukannya potong aku
ketika kau memiliki kesempatan.
Aku sedikit kesulitan
mendengarmu.
Kau mengalami sedikit
penglihatan ke belakang 20/20?
Kau harusnya sudah mati!
Kau tahu, aku sedikit suka barang
sialan yang kau masukkan padaku.
Mau beri aku lagi?
- Ya, aku... aku...
- Aku tahu aku tahu. Hei...
Apa ini?
Sebuah kalung!
Kalian benar-benar homo, bukan?
Dasar brengsek!
Kakekku memberi medali itu
untuk ayahku dan kemudian dia...
Brengsek!
Sialan kau!
- Singkirkan benda dari atas pantatmu!
- Tidak, terima kasih.
Kau tahu, aku pikir
aku akan bertahan.
Lagipula, kau harus
datang menemukanku.
- Persetan dengamu membunuh
saudaramu sendiri. - Kau...
Brengsek!
Omong kosong apa itu?
Epi... 10 miligram?
Kerja bagus, Kaylo.
Brengsek!
Dokter Sing ke ruang persalinan.
Tidak perlu mendorong.
Aku mencari sesuatu
yang dimulai dengan "E".
Inggris?
Sangat lucu, bukan.
Semacam adrenalin buatan.
E...
- Adrenalin buatan?
- Ya.
Aku punya masalah jantung.
- Epinefrin.
- Ya! Epinefrin.
Aku cinta kau.
Epinefrin.
Aku tidak bisa
memberimu epinefrin.
Kenapa?
Sebentar.
Oi! Maksudmu apa...
- Apa-apaan ini?
- Semprotan hidung.
Wanita jalang yang menyedihkan!
Apa?
Semprotan hidung.
Ada epinefrin di dalamnya.
Ini akan bisa mencubitmu, kawan.
Hei!
- Yakin itu orangnya?
- Ya.
Aman.
Ruangan ini aman.
Siapa saja yang bisa
berbicara bahasa korea
tolong datang ke UGD?
Siapapun yang berbicara bahasa Korea
Yo yo yo!
Yo!
Berhenti!
Hei! Brengsek!
- Permisi lewat!
- Ayo!
Aku tahu kalian brengsek
memiliki epinefrin.
- Kosongkan lorong!
- Pojok. Apakah OR siap?
Aku mengalami hari yang buruk.
- Katakan padaku kalian
punya epinefrin di gerobak ini! - Sial!
- Apa?
- Kau baik-baik saja?
Katakan padaku kau punya epinefrin!
- Ok. - Brengsek!
- Aku tidak tahu. Aku akan periksa.
Letakkan senjatanya sekarang.
- Mundur!
- Tenang dulu!
Apa kau mengerti Bahasa Inggris?
Ya, aku mengerti Inggris.
- Aku hanya tidak tahu
hasil imbang yang mana. - Jalan.
Ayo jalan!
Beri aku epinefrin sialan!
- Di tikungan!
- Aku tidak tahu di mana itu!
- Aku tidak tahu!
- Apa ini, rumah peristirahatan?
Apa yang sedang kau lakukan?
- Cepatlah!
- Aku tidak bisa menembak!
- Mundur! - Kami tidak dapat
merawat tanpa asuransi.
Aku tidak tahu apa aku punya,
beri aku waktu sebentar!
Letakkan senjatanya!
Apa-apaan ini!
Di mana itu?
- Hatiku!
- Apa?
Apa?
- Hatiku!
- Ya, ya.
Jatuhkan senjatamu sekarang!
- Apa ini? Apa yang kau lakukan?
Ini adalah... - Diam! Kau!
Beri aku epinefrin?
Jangan pernah berpikir tentang itu!
Albuterol... Flortab...
Epinefrin! Ini dia!
Aku sudah mendapatkannya!
- Ini dia.
- Berikan padaku.
- Brengsek.
- Aku tidak akan memberitahumu lagi.
Baiklah? Diam saja.
Suntik aku.
Suntik?
Lakukan.
- Baiklah.
- Ayo! - Ok!
Aku tidak punya waktu seharian.
Oke, aku butuh keduanya untuk...
Berikan padaku.
Satu.
Dua. Aman!
Minggir!
Keluar!
Berapa banyak barang ini
dia bilang untuk diambil?
- Chevy. - Ya?
- Kita sudah di udara, kawan.
- Apa kau dapatkan barangnya?
- Oke.
- Apa kau mengambilnya?
- Ya.
- Kau mengambil semuanya.
Aku katakan 5 dalam sekali.
Barang itu akan membunuhmu.
- Baik.
- Dada terbakar? - Periksa.
- Tapi kau kedinginan.
- Periksa.
- Dan kau memiliki baja yang keras,
bukan? - Biar aku periksa.
- Memeriksa.
- Pembuluh darahmu dirangsang.
Cincin saluran kemih
sangat kencang,
kau tidak bisa kencing
untuk selamatkan hidupmu.
Cincin saluran kemih, periksa!
- Ambilkan beberapa Vicodin.
Kau di rumah sakit? - Negatif.
- Ambil rumput.
- Memeriksa.
Barang sialan itu akan keluar
dari sistemmu dalam 30 menit,
atau itu akan membunuhmu.
Ini menghabiskan banyak uang.
Aku akan berada di LA dalam 20 menit.
Aku akan meneleponmu
saat mendarat.
- Dimengerti.
- Hei, Chevy?
Kau pria yang baik.
Senang mengenalmu.
Mengerti, keluar.
Beberapa keadaan darurat medis.
Polisi telah menolak untuk
mengeluarkan nama pria Los Angeles
yang mereka katakan masih
berkeliaran di seluruh kota,
yang menyebabkan satu
orang tewas, puluhan luka-luka,
dan ratusan ribu dolar kerusakan
properti, sebagai akibatnya
Namun, KTLA News telah
mengetahui bahwa tersangka
adalah pembunuh profesional,
yang terkait dengan
kejahatan terorganisir
dan catatan polisi yang luas.
Dia dianggap bersenjata
dan sangat berbahaya.
Kami ingin Anda kembali
ke pemrograman terjadwal rutin kami,
tetapi tetap ikuti di sini untuk
KTLA untuk liputan berkelanjutan,
karena kami
mempelajarinya lebih lanjut
Sial!
Tenang saja.
Kembali, babi!
Aku... berikan saja padaku...
Ayo.
Mari kita lihat kau lari, piggy.
Ayo, piggy.
Beri aku pistol.
Mari kita bicarakan ini.
Ya, kau menginginkannya?
Di sana.
Ayo pergi, ayo.
Hati-hati.
Baiklah.
Aku akan mencari bantuan, oke?
Ya.
- Hei, apa kau mencoba menelepon?
- Kau di rumah sepanjang hari?
- Aku sedang tidur.
- Tidur.
Bagus sekali, Eve.
Sangat bagus.
Kau sudah istirahat, sekarang?
Senang mendengarnya.
Dengar,
aku telah diracuni secara fatal.
Seorang psikopat
sedang dalam perjalanan
untuk menyiksa dan membunuhmu,
tapi jangan bangun dari tempat
tidur, aku akan sampai dalam sekejap.
Bisa kau menggoreng wafel?
Tentu ya. Mari mampir.
Aku akan ada di sini.
Benar, kau akan berada di sana.
Baik.
Selamat tinggal.
Ayo kita tangkap wanita itu!
Aku benci padamu.
Sebentar!
Ayolah!
Tolonglah!
Baik, baiklah.
Astaga!
Ya Tuhan!
Apa ini tampilan
barumu atau apa?
Ya, kau menyukainya?
Itu menjijikkan.
Apa kau mencari pacarku yang lain?
Ya!
Kau belum menonton
TV hari ini, bukan?
Tidak, memangnya kenapa?
Menurutku tidak.
Ayo, kita berangkat.
Apa yang kau bicarakan?
Jangan jadi orang aneh.
Sayang, berpakaianlah.
Sebenarnya, aku
senang kau di sini.
Bisa kau mengubah
jam di microwave? Aku...
Aku tidak pernah
mengubahnya kembali.
- Apa?
- Microwave.
Bisa kau mengganti jam?
Siang hari menghemat waktu, aku
tidak pernah mengubahnya kembali.
- Microwave?
- Ya.
Dengar. Aku membeli beberapa bunga.
Perjalanan kemari menjadi kacau.
Itu manis!
Kau baik-baik saja? Kau terlihat
seperti gunakan narkoba atau sesuatu.
Dengar, kau mencintaiku, ya?
Ya.
Maka aku ingin kau
lakukan sesuatu untukku.
Apa?
Apa yang salah?
Aku ingin kau memakai pakaian
dan ikut denganku, sekarang juga.
- Tidak.
- Tidak?
Aku akan mengganti
jam di microwave.
- Baik. - Ya.
- Baiklah.
Sialan, mulai berkurang.
Oh sial, aku lupa.
- Setrika wafel menyala jika kau
ingin membuatnya. - Bagus.
Bagus.
Kau sangat stres.
Kau ingin ganja, atau sesuatu?
Ya!
Tidak!
- Siap! Ada apa?
- Tanganku terbakar.
- Ya Tuhan! Coba aku lihat! Tidak!
- Kita pergi, Eve.
- Jangan khawatir. Eve.
- Aku ingin lihat. Tidak.
Apa...
Maafkan aku.
Itu sama sekali tidak pantas.
Bisa kita...
Baik.
Parkir di belakang.
- Sial! Barang... itu.
- Barang apa?
- Masalah wafel,
aku harus mematikannya. - Ayolah.
Halo?
Baiklah, sangat lucu.
Tuhan, aku benci itu.
Apa kau ingin membakar gedung?
- Maaf, sayang.
- Ya ampun.
Bagus, Chev.
Oh, itu balsem harimauku.
Aku bersumpah demi Tuhan, Chev.
Aku tidak tahu rencanamu,
tapi itu tidak berhasil untukmu.
Krim tanganku!
Ke sanalah kau akan pergi.
Chev?
Bisa bantu aku, di sini?
Di mana mobilmu?
Sebenarnya, aku naik taksi.
Kau membuatku malu.
Aku tidak punya waktu
untuk memilih ini.
Jadi, kenapa kita di sini?
Ini tidak akan...
Ini tidak akan mudah,
seperti yang mereka katakan.
Oh, keparat.
Baiklah.
- Ini dia.
- Maaf.
- Kau tahu, aku bilang aku seorang
programmer video game. - Ya?
Itu bohong.
Sebenarnya...
Aku membunuh orang.
Pembunuh bayaran profesional.
Aku freelance sindikat
kejahatan besar di Pantai Barat.
Tadi malam pekerjaanku
seperti 100 lainnya.
Bayaran dolar tinggi,
tidak ada yang istimewa.
Triad dari Hong Kong telah
pindah ke kartel obat bius lokal.
Targetku adalah orang nomor 1 di L.A.
Don Kim.
Ya?
Apa yang kau tunggu?
Kemudian, ide gila ini muncul
belakangan di kepalaku,
seperti siput a.45
dari jarak dekat.
Selamat.
Apa aku memenangkan sesuatu?
Hidupmu, brengsek.
100 ribu untuk kematianmu.
Jadi, cepat atau
lambat itu akan terjadi,
tapi aku tidak melakukannya.
Aku mengerti.
Sebaliknya kau akan
lakukan sesuatu untukku.
Kau akan keluar kota, menghilang.
Aku tidak peduli
ke mana kau pergi
atau apa yang kau lakukan,
selama kau tidak
terlihat selama 48 jam.
Itu saja yang aku minta.
48 jam?
Atau, jika kau lebih suka,
kita bisa melakukannya
dengan cara lain.
Arahku pergi bekerja,
dan kau bertemu Buddha.
Dengar, aku...
Aku keluar.
Aku keluar dari bisnis untukmu.
Untukku?
Ya.
Aku pikir aku meneleponmu malam itu
dan memberitahu segalanya.
Kau mengerti?
Kita naik pesawat,
tinggalkan omong kosong ini,
jangan pernah kembali.
Cukup gila, ya?
Kau sangat aneh.
Apa kita akan
lakukan perjalanan?
Ya...
Aku mungkin akan lakukan perjalanan,
tapi kau tidak ikut denganku...
- Aku mohon! Mohon tunggu!
- Mafia menyerang, Chev?
Racun Cina?
Tahukah kau terdengar
sangat konyol?
Jika kau akan putus denganku,
setidaknya kau bisa
katakan yang sebenarnya!
Baiklah,
kau pikir ini terdengar gila.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Aku harus menjalani ini.
Cheve?
Ada apa denganmu?
Tunggu sebentar,
kau percaya padaku?
Tidak.
Bercinta denganku.
Apa?
- Aku pikir itu akan membantu.
- Apa? Apa kau sedang bercanda?
- Lepaskan aku!
- Buka pakaianmu. - Tidak!
Tidak!
- Kau bilang ingin lebih spontan.
- Kau gila!
Kau pecandu adrenalin tanpa jiwa!
Selamatkan aku, Eve.
Selamatkan hidupku!
Hentikan!
Sial.
Maafkan aku.
Ya Tuhan,
apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Tidak! Tidak!
Tidak.
Sial!
Lepaskan!
Dasar hewan menjijikan!
Bawa aku ke sini,
di depan semua orang!
Itu dia!
Ayo! Lakukan!
- Apa yang kau tunggu?
- Yesus!
- Ayolah!
- Aku sedang mencoba! Diam!
Ya Tuhan!
Sekarang kau tidak bisa bangun?
- Ayo, bangun!
- Aku akan bangun!
- Sialan, Chev!
- Diam!
Aku hidup! Aku hidup! Aku
masih hidup, dasar bajingan!
Ya Tuhan!
Ya!
- Ya?
- Apa yang sedang kau lakukan?
Aku punya Verona.
- Kaylo?
- Aku punya Verona.
Apa?
Tidak apa-apa?
- Kau di mana? - Pabrik
kemeja Don Kim, di lantai atas.
Ada apa denganmu?
Jalan 5 dan Alameda?
- Ya.
- Siapa di jalan 5 dan Alameda?
Dengarkan aku, jangan biarkan
si brengsek itu lepas dari pandanganmu!
Dengarkan aku? Denganmu
dalam 10 menit. Baiklah?
- Ya, Chev.
- Selesai.
Sayang, aku harus pergi.
- Tolong mengertilah.
- Tidak, Cheve. Aku tidak mengerti.
Aku akan menghubungimu.
Ya Tuhan, apa yang kau lihat?
Hei kawan, ada apa denganmu?
Kau orang bodoh?
Benar, injak saja, oke?
Kau tidak akan mati
di taksiku, bodoh.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ambil omong kosong Haiti sialan ini.
Omong kosong ini
adalah hardcore sialan.
Itu terbuat dari
kotoran tanaman.
Hei, apa yang kau tertawakan?
Lihat ini.
Kau melihatnya?
Seperti itulah tampang pria, bodoh.
Itu kekuatan.
Sekarang lihat dirimu.
Apa-apaan.
Ya.
Rasanya buruk.
Benar sekali, iblis.
Kau tunggu.
- Tutup mulutmu!
- Tidak!
Tidak!
Wah, itu dia!
Persetan dengannya!
Kita sampai.
Kau bilang apa yang
ada di dalam ini?
Sudah aku bilang, ini hardcore.
Harganya $5,55.
Itu semua milikmu, kawan.
Semoga harimu
menyenangkan, iblis.
Ini kacau.
Hei, ke mana dia pergi?
Ya, baiklah.
Bagaimana kau akan
meneleponku, bicara omong kosong?
Aku akan menghajarmu.
Aku tidak tahu di mana dia...
Aku bukan pengasuh, brengsek.
Dia pikir siapa menelepon dan
tidak menghormatiku seperti itu. Sial.
Aku melakukan pekerjaanku.
Aku melakukan tugasku.
Aku di sini hanya bersantai,
lakukan apa yang aku lakukan.
Aku di atap, breng...
Hei, Chevy! Ada apa, teman?
Semua baik?
Kau tenang?
Kau baik?
- Kebetulan sekali!
- Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan?
Menunggu bis?
Tidak. Sebenarnya,
aku berpikir helikopter...
- Apa ini?
- Apa?
- Kau bekerja untuk orang Cina?
- Orang Cina?
Ayolah teman.
Kau gila?
- Aku tidak akan melakukan itu padamu.
- Aku memang gila. Di mana Kaylo?
- Oke, Ding. Waktunya habis.
- Apa maksudmu, Ding?
Apa maksudmu, Ding?
Di mana si brengsek itu?
Chev.
- Apa-apaan ini?
- Chev, sayang.
Tenang.
Oh, maksudmu seperti ini?
Sekarang beritahu aku di mana
si brengsek kecil itu. Verona.
Verona tidak ada
hubungannya dengan ini.
Apa?
Don Carlos ingin kau
keluar dari jalanan.
Carlito?
Kau benar-benar sudah gila, teman.
Kau ada di TV.
Menghancurkan properti,
membuat sensasi yang tidak sah.
Kau menyebabkan organisasi
merasa dipermalukan.
- Kau bilang padaku Carlito
menginginkan ini? - Dengar.
Jangan khawatir,
kami akan mengurus Verona.
Hal terbaik yang harus kau lakukan
temukan tempat yang bagus, gelap,
tenang dan...
mati saja.
Mati saja.
Menurutmu ada
tulisan vagina di dahiku?
Mungkin kau benar.
- Suatu saat kita semua
harus mati, bukan? - Ya.
Suatu saat kita semua harus mati.
Jadi, aku akan mati saja.
Apa...
- Bokongku...
- Kau tertembak!
Brengsek...
Astaga!
Eve, minggir!
Kau, brengsek.
Apa yang kau inginkan?
Jangan bicara
seperti itu padanya!
Pacarku membunuh orang!
Bagus.
Ya Tuhan!
Aku harus lihat
apa kau katakan yang sebenarnya.
Ayolah.
Tidak, tunggu!
Sekarang, ayo.
Ya, Tuhan!
Sialan!
- Aku lupa minum pil KB.
- Apa? - Ya.
- Di mana kuncinya? Kunci!
- Chev. Ini.
- Ayo! Ayo!
- Barang-barangku!
Semua barangku!
- Kau tidak berbohong!
- Selamat datang di hidupku.
Tidak, maksudku...
Kau akan berikan semuanya untukku.
Ya.
- Dan bagian yang lainnya?
- Racunnya juga benar.
Lalu... itu artinya...
Cukup banyak, Eve.
Bagaimana kita bisa
menghentikannya?
Hanya adrenalin yang
bisa memperlambatnya.
- Jadi, saat kita berada
di Chinatown? - Ya. Maaf.
Hei, apa yang sedang kau lakukan?
Ini akan membuatmu pergi.
- Apa? - Ayo, selesaikan
apa yang kau mulai. - Oh, astaga.
Oh, itu dia.
Itu benar-benar berhasil untukku.
- Kau suka itu?
- Tiarap!
Brengsek!
Astaga! Ya, itu dia, sayang.
Sedikit lagi.
Tiarap, Eve.
- Yesus.
- Oh, kau sangat besar!
Ya Tuhan!
Hanya dengan satu sentuhan...
Apa masalahnya?
Jadi kau bisa tidur
seperti biasanya?
Aku rasa tidak.
Astaga! Brengsek!
Apa mereka benar-benar...
Mereka sudah mati.
Bagaimana kau...
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Sudah aku bilang, sayang.
Aku berhenti.
Kau mau ke mana?
Tetap di sana, sayang.
- Yesus.
Sial. - Chev...
Brengsek!
Selamat datang di hidupku.
- Halo?
- Chev, sial.
Aku mencoba
meneleponmu setengah jam.
- Ke mana saja kau?
- Di kantorku.
Bisa kau datang ke sini?
Tentu, kenapa tidak?
Cokelat?
Tanda terima apa ini dari
Gold Foods Market seharga $254?
Makanan ringan.
Aku benci TV.
Aku berhutang budi lagi, Dok.
Chevy, kau adalah pelanggan terbaikku.
Benda apa ini?
Epinefrin sintetis...
diencerkan dengan garam.
Rasanya enak.
Ya, aku juga punya
sedikit sabu di sana,
jadi itulah endorfin yang kau
rasakan mengalir ke otakmu.
Tunggu sebentar.
Aku tidak lebih baik?
Tidak, kau tidak lebih baik.
Kau dalam kondisi yang
buruk, sungguh menakjubkan.
Aku tidak percaya
jantungmu masih berdetak.
Kau harus berada
di jurnal medis sialan.
Ya. Jadi apa yang
akan kau lakukan?
Solusinya bertindak sebagai
inhibitor yang bersaing.
Ini mendorong
racun keluar dari reseptormu,
dan menggantinya dengan bahan kimia.
Ini hanya perbaikan sementara.
Lalu apa?
Kemudian kau kacau.
Aku bisa memberimu
dukungan hidup
dan merangkai ini
selama beberapa hari.
Tapi kau akan mengalami
koma di beberapa titik.
Apa dia tahu?
Kenapa aku tidak
muatkanmu penuh sesuatu?
Kau bisa keluar
dalam mimpi indah.
Mimpi.
Bisa aku lakukan itu untukmu?
Tidak.
Bukan itu yang aku inginkan.
Apa yang kau inginkan?
Satu jam.
Aku ingin satu jam.
Dia memberikannya padanya,
tepat di mesin koran.
Dia sangat jantan. Sangat imut.
Ukuran magnum.
Yang benar saja.
Jadi, amukan liar yang dimulai
pukul 9 pagi di L.A. Berlanjut.
Tersangka misterus, masih buron.
Kita tidak memberinya
cukup barang Cina sialan.
Menurutmu?
Kawan, itu dia!
- Ada apa, mayat?
- Selamat siang, brengsek.
Aku pikir kau mungkin
tertarik dengan kesepakatan.
Oh, kau ingin. Apakah kau
seorang pengedar sekarang?
- Apa itu yang kau inginkan, teman?
- Jangan khawatir tentang siapa aku.
Dengar, aku ingin penawarnya.
Oh, penawarnya?
- Benar, penawarnya.
- Apa yang kau siapkan untukku?
Bagaimana dengan perhiasan
yang aku keluarkan dari homo
saudaramu itu, kau bajingan?
- Jangan memecah pembuluh darah,
penis kecil. - Oke.
- Kau menyukai kesepakatan itu?
- Masa bodo!
Datang ke pusat kota Lint
dalam 20 menit.
- Kau tahu tempatnya?
- Ya, aku tahu.
Jangan terlambat,
atau aku akan menukar Benda itu
pada pelacur untuk pekerjaan tangan.
Dengar, aku bilang aku akan...
Aku bilang aku akan ke sana...
- Sampai jumpa lagi, sunshine.
- Sial! Brengsek! Matikan itu.
Yo, ini Verona.
Kau tidak akan percaya dengan
panggilan yang baru aku terima.
Semua akan baik-baik saja, sayang.
Tapi kau bilang...
Tidak, tidak.
Banyak hal telah berubah.
Ada penawarnya.
Aku bisa buat kesepakatan untuk
itu, tapi aku harus pergi sendiri.
- Aku takut.
- Tentu saja.
Kau akan aman, sekarang.
Dan aku akan kembali.
Janji?
Aku berjanji.
Apa yang terjadi, kawan?
Di mana salahku?
Kau baru saja katakan sesuatu?
Ini seperti bicara ke dinding.
Bu?
Aku kagum kau ingat
memiliki seorang ibu.
Kau tidak pernah menelepon,
kau tidak pernah menulis surat.
Aku melihatmu sejak kau
keluar berumur 16 tahun.
Ya, benar Bu.
Ya, ya.
Kau memakan
valium seperti permen,
berganti pacar
setiap dua minggu.
Kenapa aku tidak
tetap tinggal di situ?
Itu sangat menyakitkan.
Tolong, aku tidak
punya waktu untuk ini.
Kau tidak punya waktu, titik.
- Orlando?
- Kau bajingan yang gigih, Chelios.
- Aku memberimu itu.
- Ini aneh.
Ya, aku tahu ini aneh.
Tapi kau tahu, ini harus
dihentikan sekali-sekali...
Menurutmu, kau siapa?
Michael Myers?
Mereka menyerangmu
dan kau terus bangun?
- Aku terminator.
- Ya, tapi ini senjata baru di kota.
Kau tahu, aku tidak mengerti.
Mengapa kau tidak memotongku
saat kau punya kesempatan?
Terlalu mudah, bajingan.
Lihat dirimu.
Bipolar, kecenderungan
sadomasokistik...
Pecandu adrenaline,
kecanduan kekerasan...
Mungkin menghabiskan setiap hari dalam
hidupnya untuk mencari sensasi besar,
kesibukan besar.
Mengukir pria seperti itu...
Sementara dia berteriak dengan
darahnya sendiri dan kotoran.
Itu akan seperti...
Seperti hadiah.
Kematian seorang pejuang.
Sial, Kau mungkin akan berhasil.
Kau melatih ini?
Tidak.
Ini adalah cara terbaik
untuk pria sepertimu.
Lambat, jam berdetik...
mereda.
Tak terelakkan,
tidak bisa dinegosiasikan sampai...
Lagipula, siapa kau?
Apa kau tidak tahu?
Aku pikir aku mulai
memikirkannya.
Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
Kau tahu kau akan mati di sana.
Ya, mungkin.
Tapi aku akan
membawamu bersamaku.
Pil yang hebat, Dok.
Apa kau mengatakan sesuatu?
- Chelios?
- Halo, semuanya.
Tahan.
Beri aku senjatanya.
Bukankah itu gambar sialan?
Chelios.
Kau sungguh mimpi buruk.
Tidak apa-apa.
Kenapa kau tidak duduk.
Wah! Tunggu sebentar.
Kau menepuknya, lagi.
Aku tahu dia membawa sesuatu.
Biarkan aku melihat itu.
Brengsek.
Pintar.
Apa ini, pompa insulin?
Pada dasarnya.
Apa itu insulin?
Efedrin, bukan?
Ya.
Kau sangat pandai.
- Menemukan tuan baru, pelacur kecil?
- Aku bukan pelacur kecil siapapun.
Kau akan jadi menyebalkan
saat Carlito pekerjakanmu
setengah dari yang dia bayarkan
padaku dan kau menerimanya.
Cukup.
Kau akan melempar bos
jangkauan, tunjukkan padanya
kau jalang yang baik.
Aku bukan siapa-siapa!
Kau dengar aku?
- Dia membayarku sesuai dengan
yang aku bayar! - Cukup!
Duduk!
Ini hari yang panjang.
Pada akhirnya, kau harus mengakui,
semuanya bekerja dengan cukup baik.
Don Kim dapatkan
pelurunya, berkat kau,
dan Hong Kong dapat
kambing hitam untuk disalahkan.
Mengertilah,
ini bukan masalah pribadi.
Bicara untuk dirimu sendiri.
Itu yang aku pikirkan?
Ini barang Cina sialan.
Pegang dia.
Tidak secepat itu, brengsek!
Dia sudah gila, yo!
Terserah, psiko.
Aku khawatir tindakan
Houdini berakhir, temanku.
- Bapa kami, yang...
- Diam!
Jadi, begitulah adanya.
Itu Don Kim!
Dia harusnya sudah mati!
Presto.
Maju, maju!
Polisi telah bergerak
mengelilingi Hotel Lint,
di mana orang gila di balik
kekacauan itu berada hari ini...
bersembunyi dan membuat
keputusan terakhir yang putus asa.
Petugas telah mengkonfirmasi
tembakan di tempat berjemur.
Helikopter berita kami
akan menghidupkan,
cakupan tanpa
sensor dari atas hotel.
Sekali lagi, liputan ini langsung
dan tidak disensor,
jadi jika ada anak kecil yang
hadir silakan tinggalkan ruangan.
Keluarkan aku dari sini, sekarang!
Aku akan membunuhmu, Chelios!
Sangat terlambat!
Awas!
Terima kasih bos.
Ayo pergi dari sini, sekarang!
Ayo pergi!
Hadiah dari Kaylo.
Sekarang apa?
Sekarang kau mengatakan sial!
Di mana kau?
Siapa jalang, sekarang?
Tidak, tidak!
Kau terbang, brengsek!
Terbang!
Kau mati!
Ya Tuhan!
Kau sudah mati, brengsek!
Sudah aku bilang aku akan
membunuhmu, pelacur kecil!
Hei, ini Eve. Aku senang
kau menelepon tapi aku tidak di sini.
Tinggalkan pesan,
kecuali kau menjual sesuatu
karena aku tidak tertarik.
Jika tidak, maka...
Tunggu, waktunya habis.
Hei, boneka...
Sepertinya aku mengecewakanmu lagi.
Sepertinya sepanjang hidupku
Aku baru saja pergi... dan pergi...
pergi...
Aku harap aku bisa
ambil banyak waktu
untuk berhenti dan
mencium mawar, begitulah.
Ya, aku rasa sudah
terlambat untuk itu sekarang.
Kau yang terhebat, sayang.
vi p2 1. e u.o rg