KOLONI PERTAMBANGAN LUNAR
Perhatian seluruh
personel dan warga kubah.
Sehubungan dengan peringatan hujan meteor,
penguncian akan dimulai dalam tujuh menit.
Mohon kembali ke tempat tinggal Anda
dan menunggu pemberitahuan selanjutnya.
Kuulangi, penguncian akan dimulai
dalam tujuh menit.
Berapa lama lagi? Penguncian akan dimulai?
Terima kasih.
Pengumuman superkeras itu tak terdengar.
Apa itu memang berkedip?
Kalian tak pandai menjadi nakal.
- Kau pun bisa membantu.
- Masuk sini berkat aku. Aku sudah bantu.
Bisakah ambilkan kunci itu?
Serius, Kawan. Kenapa ini berkedip?
Mungkin karena kita curi.
Coba ucapkan lebih keras,
mungkin belum terdengar mikrofonnya.
Jangan cemas.
Di sini tak dipasang mikrofon.
Serius, kau tak perlu memakai itu.
Itu katamu. Mereka mungkin punya
pengidentifikasi wajah.
Borney, ini garasi, bukan gudang makanan.
Dan kau terlihat bodoh.
Ya, kakakku pernah memberitahuku,
ada anak ditangkap karena berulah di sini,
lalu mereka memasukkannya
ke sel penahanan di kompleks terra
dan meninggalkannya selama 60 tahun.
- Kau melakukannya lagi.
- Lakukan apa?
Kau berkatastrofe.
- Itu bukan kata sungguhan.
- Kata itu ada.
Kata itu memang ada.
Apa itu?
Semuanya, sembunyi.
Pergi, cepat.
Di mana semua orang?
Mereka sedang dalam penguncian,
seharusnya kita juga 30 menit lalu.
Baiklah.
Kita sudah aman.
Jangan katakan aku berkatastrofe.
Dylan, penguncian hampir mulai.
Kenapa lama sekali?
Berkatastrofe.
Seberapa cepat rekormu
untuk memintas rover?
Ya!
Mengagumkan, bukan?
- Katamu tak akan ada alarm.
- Ya, di pintu.
- Apa...
- Sudah kubilang. Kalian tak dengar!
Kita akan habiskan
hidup kita di sel kecil!
Lakukan sesuatu! Matikan.
Ya. Biar kukerjakan itu.
Aku tak tahu caranya!
- Apa maksudmu tak tahu caranya?
- Itu karenamu.
Ayahmu ada di tim sains.
Lakukan saja sesuatu.
Kau pasti Caleb. Namaku Maria Slater.
Maaf membuatmu menunggu.
Kita cuma punya beberapa jam
sampai penguncian, jadi, situasi kacau.
SEBELUMNYA PADA HARI ITU...
Apa kau mau cokelat?
Ini sungguhan.
Baru tiba di pesawat kargo pagi ini.
Caleb, apa kau tahu soal manfaat kematian
yang ada di kontrak ayahmu?
Ya, Bu.
Disebutkan jika dia wafat
saat bekerja di tambang,
keluarganya yang ada di sini
bersama dirinya akan pergi ke Omega.
Benar.
Sangat penting bahwa kau paham
betapa kami semua
menghargai jasa ayahmu.
Aku hanya bisa bayangkan
betapa sedihnya ini.
Aku paham bahwa kau juga kehilangan ibumu
beberapa tahun lalu.
Tujuh.
Dia wafat tujuh tahun lalu.
Perjalanan ke Omega,
seperti yang kau tahu, adalah 75 tahun.
Kau tentu saja dalam keadaan
tidur kriogenik selama perjalanan.
Saat kau tiba, akan seperti terbangun
dari tidur panjang yang tenang,
dengan usia yang sama seperti saat ini.
Apakah aku harus pergi?
Tak bisakah aku tetap di sini?
Sayangnya itu bukan pilihan.
Aku paham kau akan merindukan
teman-temanmu.
Aku tak akan bertemu mereka lagi.
Saat bangun, mereka sudah tua atau mati.
Kau akan dapat teman baru di Omega.
Caleb, orang tuamu mengorbankan
amat banyak untuk memberimu peluang ini.
Orang yang kemari dan bekerja di tambang,
mereka habiskan bertahun-tahun
mengisi bahan bakar transpor ke Omega,
semua agar keluarga, dan anak-anak mereka,
bisa naik ke transpor itu.
Sekarang, peringatan hujan meteor
akan berlaku dalam 72 jam.
Begitu penguncian dibuka,
dan semuanya aman,
kau akan berangkat dengan transpor
untuk ke sana.
Kupikir transpor berikutnya
dua bulan lagi.
Jadwal selalu berubah.
Aku tahu saat ini kurang meyakinkan,
tapi ini adalah awal dari sesuatu
yang istimewa bagimu.
Ayo, Caleb. Kau bisa.
Jangan takut.
Bagaimana jika aku jatuh?
Astaga.
Pasti akan berantakan, bukan?
Kita bisa turun jika kau mau.
Kita tak perlu lakukan ini.
Tapi jika mau,
kau harus bisa naik sendiri.
- Kau paham alasannya?
- Ya.
Kau mau turun?
- Tidak.
- Anak pintar.
Teruskanlah. Mari lakukan ini.
Kau lihat bintang kecil itu?
Yang di tepi kumpulan itu.
- Kau lihat?
- Ya.
Katanya sudah mati
lebih dari seratus tahun lalu.
Tapi itu sangat jauh,
cahaya terakhirnya belum mencapai kita.
Ibumu dulu berkata,
itu seperti kenangan yang melalui waktu.
Saat itu kami duduk di sini,
dan katanya hidup seperti bintang itu.
Semua kenangan kita, orang-orang yang kita
sayang, tempat yang pernah kita datangi,
itulah cahaya yang kita lihat,
walau bintangnya sudah tiada.
Kau dilahirkan dan dibesarkan di sini.
Kubah ini satu-satunya dunia
yang kau kenal.
Begitu banyak kenangan
yang tak bisa kau miliki.
Kita perbaiki itu suatu hari.
Bagaimana caranya?
Ada sebuah tempat, dulu Ayah dan Ibu
sering menyelinap ke sana
sebelum kau lahir,
tak jauh setelah melewati tebing timur.
Cuma tempat itu yang ibumu suka di sini.
Di sana.
Apa yang istimewa dari tempat itu?
Kau akan lihat. Saat kau lebih dewasa,
kita akan berjalan darat ke sana.
Apa?
Sesuatu yang biasa kami lakukan di Bumi.
Tak ada cara lebih baik
bila kau mau ke suatu tempat.
- Hei.
Sudah kuduga kau pasti di sini.
Bagaimana tadi dengan Bu Slater?
Mereka akan menaikkanku ke transpor
tiga hari lagi.
Begitu penguncian selesai.
Kita masih bisa lakukan.
Tidak, tak apa. Kita tak perlu...
Hei. Apa pun yang ada di sana,
ayahmu ingin kau melihatnya.
Kita akan melakukan ini.
- Andai waktunya lebih banyak.
- Aku juga.
Marcus, ini terlalu tinggi.
Kenapa harus selalu tinggi sekali?
- Kau hampir sampai.
- Itu dia.
Hei, kau sudah bawa obatmu?
Ya, aku sudah bawa obatku.
Kenapa kau selalu mengusikku soal obatku?
Karena jantungmu
seukuran asteroid, itu sebabnya.
Ya? Mulutmu sebesar lubang hitam.
Itu lucu.
- Hei, Kawan-Kawan.
- Hei.
Bagaimana jika mulai sekarang,
kita lakukan ini di tempat rendah?
- Hei.
- Menurutku itu bagus.
- Bagaimana pertemuan dengan Bu Slayer?
- Wanita itu membuatku takut.
Ya, dia ditakuti semua orang.
Kakakku cerita,
ada anak yang menentangnya,
lalu anak itu menghilang selama dua hari.
Saat dia ditemukan lagi,
dia bilang
dia tak ingat semua yang terjadi.
Apa kau sadar
ucapanmu tadi tak ada yang benar?
Ya, kau tahu apa?
Kakakku seorang genius.
Dia tahu hal seperti ini.
Serius, dia seperti apa?
Dia memberiku cokelat.
Seperti, cokelat sungguhan?
Astaga, cokelat sungguhan.
Aku bahkan tak ingat
terakhir kali memakan cokelat.
Tunggu dulu. Apa yang terjadi?
Ada apa dengan kalian?
Dia akan pergi dalam tiga hari.
Apa?
Tapi, transpor berikutnya
baru berangkat dua bulan lagi.
Mereka kirim transpor
begitu penguncian selesai.
Tapi kita tetap berangkat, bukan?
Apa kau bercanda?
Kita pergi malam ini.
Kalian yakin kita siap?
Dengan yang ditambahkan hari ini,
kurasa cukup.
Hei, bisa bayangkan tindakan mereka
jika tahu kita mencuri sebanyak ini?
- Aku bisa.
- Kita akan butuh oksigen lagi.
Mereka jelas akan tahu
jika kita ambil lagi.
Ya, tapi mereka tak akan sadar
sebelum malam ini.
Ya. Aku punya penutup retakan.
- Apa?
- Untuk retakan.
- Maksudmu pena penyegel?
- Ya, jika kau mau bahasa teknisnya.
Hei, cepat, tutupi ini.
- Tunggu.
- Marcus, bantu aku menyembunyikan ini.
Caleb Channing?
Ya, Pak.
Abu ayahmu.
Aku turut berduka cita.
Itu membuat depresi.
- Kau tak apa?
- Ya.
Kau yakin?
Kau baik-baik saja, Kawan.
Maksudku, inti dari penguncian
adalah agar kau tak pergi.
Ya, karena itu malam ini tepat.
Begitu kita lewati perimeter,
mereka tak bisa mengejar.
- Itu masalah asuransi.
- Tapi ada peringatan hujan meteor.
Ya. Mereka selalu keluarkan
peringatan itu.
Apa kau pernah melihat hujan meteor?
Itu pertanyaan bodoh. Mana bisa?
Kita tak pernah keluar.
Kau tak perlu ikut jika kau tak mau.
Tentu saja aku ikut.
Bagaimana denganmu?
Kau yakin bisa lakukan ini?
Dia harus bawa obatnya.
Bung, bisakah kau diam soal obat?
Jangan cemas. Itu tak baik untukmu.
Jika aku tak cemas, siapa yang cemas?
Aku ingin pergi keluar.
Jadi, sudah diputuskan.
Hei.
Kita tak punya kode akses masuk ke garasi.
Bagaimana bisa keluar?
Aku punya ide soal itu.
Addison Weaver. Itu idemu?
Jangan menatap.
Ya, itu ideku. Ini sempurna.
Dia baru tiba dari Bumi
beberapa bulan lalu.
Tak punya teman.
Kudengar dia aneh.
Aku bisa tangani itu.
Ditambah ayahnya ada di tim sains.
Jadi, dia punya kode
untuk semua garasi subbasemen.
Entahlah. Seperti katamu,
dia tak punya teman.
Jadi, kita bersikap baik demi kodenya?
Baik, dengar.
Kita bisa lakukan sesuatu yang baik
untuknya saat kita kembali.
Saat ini, hanya ini
cara kita melakukan ini.
Baiklah.
SEJARAH
PERANG DUNIA II
Hai.
Bisa kubantu?
Namaku Dylan.
Nama yang keren.
Terima kasih. Aku melihatmu duduk di sini,
dan kupikir kau...
Hei, tunggu! Tunggu dulu.
- Hei, ayolah.
- Hei, hati-hati.
Addison, tunggu.
Kurasa tak berjalan mulus.
Tunggu dulu. Sebentar.
- Hei.
- Apa?
- Tolong...
- Aku tahu opini kalian soal diriku.
Aku cuma gadis Bumi manja, benar?
Orang bicara kepadaku
hanya saat mereka ingin sesuatu.
Jawabanku adalah tidak.
Baik. Pertama, kau tak tahu
kenapa aku datang.
Mungkin karena aku kasihan
tak ada yang bicara kepadamu.
Bagus. Sudah selesai?
Baik. Tunggu dulu.
Hei, bisakah kau dengarkan aku?
- Kumohon?
- Apa?
Dengar, sahabatku akan pergi. Selamanya.
Ayahnya adalah penambang
yang tewas pekan lalu.
Maaf. Aku tak...
Aku tak tahu.
Pasti dia akan melapor ke Bu Slayer.
Lalu kita akan kena masalah.
Kau harus berpikir positif.
Aku amat positif.
Positif dia akan melaporkan kita.
Kau mau membuat semua orang takut?
Tapi kenapa dia mau bantu?
Jadi, kau butuh kode itu untuk apa?
Kami perlu meminjam
salah satu rover jarak jauh.
Kenapa?
Kami harus ke suatu tempat.
- Kalian mau ke mana?
- Itu tak penting.
Itu penting jika kalian mau kodenya.
Baiklah.
Ada kawah
sekitar sehari perjalanan dari sini.
Di kuadran kedelapan.
Tak ada yang boleh ke sana.
Bahkan penambang pun tidak.
Dengar, yang kami butuhkan darimu
adalah kode untuk rover dan untuk keluar.
Aku masih tak paham
kenapa kau melakukan ini.
Aku sudah memberitahumu.
Ayahnya meminta dia...
Ya. Aku paham alasan dia.
Apa alasanmu?
Karena dia temanku.
Ya. Baiklah.
- Ya, aku akan berikan kodenya.
- Benarkah?
Dengan satu syarat.
Ya. Apa pun.
- Dia apa?
- Dia mau ikut.
Kenapa?
Entahlah. Katanya cuma itu cara
agar dia akan berikan kodenya.
Ini ide buruk. Tidak.
- Tidak, ini ide yang terburuk.
- Kenapa?
- Karena dia dari Bumi.
- Lalu?
Orang Bumi punya cara berbeda.
Mereka aneh.
Kau yang aneh.
Mari beri dia kesempatan.
Tapi dia tak tahu cara kita bekerja.
Baik, dengar. Dia tak akan beri kode
kecuali dia boleh ikut kita, benar?
Benar.
- Berarti kita ambil suara. Yang setuju?
- Ya.
- Harus suara bulat, Borney.
- Letakkan tanganmu.
- Terima kasih. Kini biarkan aku menang.
- Hei.
- Tidak bisa.
- Ayolah!
- Tidak.
- Minumku bisa tumpah.
- Apa?
- Sudah selesai?
Jadi, bagaimana?
Mari curi rover itu.
Ya. Biar kukerjakan itu.
Aku tak tahu cara matikannya!
Sudah kubilang! Apa kataku?
Kubilang ini ide buruk!
Borney, kau tak membantu!
Kenapa kau tak...
Ya! Ya, itu akan berhasil.
Perhatian seluruh
personel dan warga kubah.
Penguncian wajib untuk seluruh fasilitas
kubah dimulai dalam waktu tiga menit.
Kita harus pergi.
Ya, menurutmu?
Oksigen aman.
- Baik. Ini bagus.
- Baiklah.
- Marcus?
- Aku bisa.
Kau yakin kau bisa mengendarai ini?
Kau bercanda? Kendaraan ini amat mudah.
Aku bisa.
Masukkan kode untuk pintu itu.
Agar kalian bisa pergi tanpaku?
Tidak, terima kasih.
Aku saja. Berapa kodenya?
Sepuluh, 28, 58.
Sepuluh, 28, 58. Baik.
Hei, apa itu?
Hanya barang dari Bumi.
Ini adalah tradisi.
Katamu perjalanan darat, bukan?
- Baik.
- Orang Bumi.
Perhatian seluruh personel.
Penguncian wajib dimulai
dalam waktu satu menit.
Tahu yang terbaik dari perjalanan darat?
Kau bisa meninggalkan semuanya.
Tak peduli apa yang terjadi sebelumnya.
Apa pun kesalahan yang pernah kau buat.
Apa pun impianmu yang sirna.
Siapa pun kau seharusnya
atau apa pun diinginkan dunia darimu.
Ayo.
Karena kini kau yang memutuskan.
Kau yang memilih jalannya.
Dan yang terpenting untuk diingat,
ini bukan soal ke mana tujuanmu.
Ini soal bagaimana kau mencapai ke sana,
orang-orang yang menyertaimu.
Kau tak akan sama saat sampai
seperti saat kau berangkat.
Di ruang ajaib antara
tempatmu berangkat dan tempat tujuanmu...
kau bebas.
Kau adalah pemilik takdirmu sendiri.
Kita berhasil. Kita berada di luar.
Lihatlah itu.
Datarannya membentang tanpa akhir.
- Kau baik-baik saja, Bung?
- Ya.
Astaga. Ini pasti keren.
Kita seperti petualang sekarang, seperti...
Apa bahasanya?
Pemilik takdir kita sendiri.
Ya, aku suka itu.
- Kalian siap melihat bulan?
- Ya.
Mari lakukan ini!
Kita akan kunjungi tempat-tempat ini.
Kita berkumpul.
Pasti akan sangat asyik.
- Biarkan aku menyetir.
- Pasti sangat asyik.
Mari lakukan ini!
- Apa gunanya ini?
- Tidak. Jangan yang itu.
Apa yang ini... Yang ini menghentikan...
Kita sesuai jadwal.
Kita sudah menyetir selama dua jam.
Jadi, masih ada sepuluh jam lagi.
Hei! Tidak lucu!
- Jangan sentuh aku!
- Topi. Berikan topinya!
Berhenti!
- Hei!
- Lihatlah dirimu.
- Astaga.
- Ini terlihat lebih baik.
Addison, apa terlihat lebih baik? Serius.
Apa itu transpornya?
Ya.
Saatnya kau minum obat.
- Itu untuk apa?
- Dia punya jantung yang besar sekali.
Kata dokter hidupnya beberapa tahun lagi.
- Bung.
- Apa? Memang benar.
Tapi tak akan terjadi,
karena dia minum obat. Dia sehat.
- Itu bagus.
- Hei.
Bisakah tunggu sebentar?
Kau harus minum air.
Jika tidak, kau akan terus batuk.
Hei.
Hei, Kawan, lihatlah itu.
Aku tak pernah lihat yang seperti itu.
Kira-kira itu apa?
Ayahku pernah bercerita
soal tempat seperti itu.
Katanya dulu sekali
saat mereka baru datang dari Bumi
dan mulai membangun di sini,
bulan adalah hal penting.
Seperti surga.
Tempat yang hanya dimimpikan
oleh orang Bumi.
Tapi begitu mereka mendirikan Omega,
semuanya berhenti.
Kini ada tempat seperti ini
yang tak pernah selesai.
Bisa bayangkan
jika mereka selesai membangunnya?
Ya.
Pasti itu sangat keren.
Apakah bangunan di Bumi sebesar itu?
Ya, kebanyakan lebih besar.
Hei, apa lagi yang berbeda?
- Antara Bumi dan bulan?
- Ya.
Mari lihat. Ada...
Ada pohon yang punya daun yang berubah
saat musim gugur.
Air. Kalian tak punya televisi.
Aku tak lihat buku sejak aku mendarat.
Kalian tak punya musik,
hujan, salju, angin, cuaca.
Apa sekolah tak mengajarkan hal itu?
Tidak, jadi, sekolah mengajarkan kami
cara menambang helium,
cara hadapi gravitasi rendah tambang,
menambang helium,
dan cara tangani helium setelah ditambang.
Semua agar para orang kaya
punya bahan bakar
untuk transpor ke Omega.
Itu program yang bagus. Ya.
Jika itu benar,
kenapa kau tahu banyak soal Bumi?
Karena ayahku dibesarkan di sana.
Jadi? Apa orang tua kalian
tak dibesarkan di Bumi?
Orang tuaku tidak. Tapi kakek-nenekku.
- Borney ini, dia...
- Buyut.
Ya. Benar. Marcus...
Marcus, sudah berapa lama
keluargamu di bulan?
Sudah lama.
Itu tak masuk akal.
Ini kontrak 20 tahun.
Kau kerja selama 20 tahun,
lalu kau bisa bawa keluarga ke Omega.
Itu yang mereka bilang.
Yang tak dijelaskan,
tiap kali kau terlambat masuk...
Atau kau sakit...
Atau produksi terhambat...
Mereka menambahkan waktunya
ke kontrakmu.
Saat orang tuaku mulai di tambang,
dia mendapat enam tahun dari ayahnya
sebelum memulai 20 tahunnya.
Semua ini adalah penipuan besar.
Maaf. Aku tak...
Aku tak menyadarinya.
Benarkah langitnya berwarna biru?
Apa?
Apakah langit di Bumi benar berwarna biru?
Ya.
Saat siang hari. Sebiru-birunya.
Caleb, ada apa di kawah?
Aku tak tahu.
Tiap kali ayahku membicarakannya,
yang dia katakan hanya betapa pentingnya
bagi ibuku bahwa aku melihatnya.
Dia pernah berkata sekali
soal sungai kecil yang terpecah dua.
Sungai kecil? Di dalam kawah?
Dia mungkin bingung.
- Pasti ada harta di sana.
- Kau berpikir ada harta di mana-mana.
Tapi memang ada! Kakakku bilang
bahwa penduduk pertama yang kemari
membawa berbagai macam harta.
Lalu, mereka sembunyikan
di tempat yang jauh.
Jika memang ada harta,
mereka akan mengemasinya
dan dimasukkan ke kapal ke Omega.
Kau tak tahu. Saat kutemukan harta,
aku tak akan membagimu.
Dan kau akan bersedih dan bilang,
"Ya ampun, Borney.
Boleh aku minta hartanya?"
Dan aku akan bilang, "Maaf, Dylan.
Lain kali kau harus lebih memercayaiku,
maka mungkin aku akan berikan
hartaku yang berikutnya."
Jika kau ucap harta lagi,
kau keluar rover tanpa pakaian.
Ha-r-ta.
- Baik. Kau keluar.
- Tunggu.
Hei.
Bicara soal keluar,
kalian siap untuk keseruan sebenarnya?
Terima kasih.
- Baik, kau siap?
- Ya.
- Baik. Kau siap.
- Terima kasih, Borney.
Pakaianmu lebih bagus dari kami.
Ayahku membelikan ini untukku.
Jadi, siapa jadi yang pertama?
Marcus, kau saja yang pertama.
- Ya.
- Ya, Bung. Tentu saja.
Baiklah.
Hei, Caleb. Caleb, lihat!
Ini asyik.
Lihat.
Aku tinggi sekali!
Ya.
Pasti tak ada yang begini di Bumi, ya?
Ini mengagumkan!
Lihatlah itu.
Apa itu Bumi?
- Hei, Addison, kau tinggal di mana?
- Bung.
Apa?
Begini saja.
Kita lakukan hal yang asyik.
Nilai seri di babak sembilan akhir,
dua keluar dan hitungan penuh,
Tollefson berada di pelat.
Weaver berusaha untuk menutup
pertandingan ketujuh yang menegangkan.
Ini dia, Penonton,
dan suporter tuan rumah sudah menebaknya!
Kau bisa dengar sorakan mereka,
"Weaver."
- Dia sedang apa?
- Aku tak tahu.
Ini dia persiapannya.
Tollefson memukul keras ke tengah!
- Kau harus tangkap!
- Batunya terbang ke antariksa.
Lari memutari bis.
Apa?
Apa ini benar termasuk
permainan populer di Bumi?
Ya. Dengan gravitasi.
Serius?
Bulan payah.
Aku menyukainya.
- Hei, kau mau ke mana?
- Berjalan.
- Jangan terlalu jauh.
- Baik, Ayah.
- Asyik!
- Jangan begitu!
- Ayo, Dylan!
- Ayo!
- Jangan ketinggian!
- Hei, Gadis Bumi!
Lihatlah.
- Astaga!
- Apa kau melihat ini?
Baiklah, ingat,
nama permainannya adalah peluncuran,
jadi, makin kau meluncur,
kau makin tinggi.
Jadi, kau harus jongkok serendahnya,
dan meluncur sekencang mungkin
sambil membuka katupnya.
Apa kau yakin ini aman?
- Tentu saja. Borney, jangan penakut.
- Kau yang penakut.
Kalian sedang apa? Apa kalian mau mati?
Tak perlu dramatis.
Kau cuma perlu pompa sedikit tangkinya
saat turun untuk melambatkan lajumu.
Ya? Bagaimana jika kabelnya putus?
Kau terbang berkilometer di antariksa!
Kabel ini bisa mengangkat ribuan kilogram.
Kurasa aman.
Kau juga membuang oksigen!
Ini tangki ekstra.
Yang, entah apa kau sadar,
kita butuhkan di sini.
Jika tak kita pakai,
ini akan terbuang sia-sia.
Itu hal terbodoh yang pernah kudengar.
Tunggu, Dylan.
Kau tahu apa?
Kau menganggap bisbol seru.
- Ada peringatan hujan meteor!
- Apa kau lihat ada meteor?
Ayolah, Gadis Bumi.
Akui saja. Kau takut.
Aku suka dia.
Dia keren.
Ya. Dia lumayan.
Hebat, Addison!
Jadi, bagaimana menurutmu?
Entahlah. Kurasa kau mungkin
ada benarnya sedikit.
Ini hanya sedikit seru.
Kau bisa.
Ini mengagumkan!
Kau siap?
Sebenarnya tidak,
kurasa ada yang tertinggal di rover.
- Tiga, dua, satu.
- Apa?
- Meluncur!
Pemilik takdir kita sendiri!
- Kau bisa, Dylan.
- Ya!
Ya!
- Dia sungguh hebat.
- Tos!
Astaga.
Ya!
Tunggu dulu!
Baiklah, ayo, Borney.
Ya, Borney!
- Tidak!
- Borney!
Kita harus bagaimana?
Kumohon! Aku ingin turun.
Borney, dengarkan aku,
kau harus tutup tangkinya.
Tutup katup tangkinya. Paham?
Tangkinya lepas. Aku tak bisa meraihnya.
Jika diam saja, kita akan kehilangan dia.
- Kita harus apa?
- Tak tahu! Kau pikirkan!
Kumohon. Aku ingin turun.
- Kita harus bergerak. Cepat.
- Dan lakukan apa?
- Marcus, apa yang kau lakukan?
- Marcus!
Tunggu! Aku ikut denganmu.
Kami perlu dipandu olehmu.
- Kami butuh pengamatanmu di bawah sini.
- Aku...
Ayo, Gadis Bumi. Kami membutuhkanmu.
Baiklah.
Marcus, arahmu meleset.
Kau harus ke kananmu!
Saat Borney melepas tangkinya,
dia akan mulai jatuh.
Kau harus menangkapnya.
Kita akan bawa dia turun.
Hei! Kita akan bawa dia turun.
- Borney, kau baik-baik saja.
- Aku takut.
Tetaplah tenang.
Semua akan baik-baik saja.
- Baik.
- Ayo!
Borney, Marcus dalam perjalanan.
Kau harus dengarkan aku.
Kau harus lepas tangkimu.
- Tak bisa! Aku melihatnya!
- Paham?
Borney, kau bisa!
Raih ke bawah, pegang talinya, lalu tarik.
Marcus! Awas!
Marcus!
- Raih tanganku!
- Tolong aku, kumohon, Marcus.
Aku memegangnya.
Aku tak bisa berpegangan!
- Aku tak bisa berpegangan!
- Borney!
Ya Tuhan, tolong!
Tidak!
Aku di belakangmu!
Awas!
Kurasa aku lebih memilih bisbol.
Borney! Kau baik-baik saja?
- Aku baik.
- Kau yakin?
Baiklah.
Hei, sebaiknya kau perbaiki tali itu.
Untungnya, ada penutup retakan.
Kalian baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Kurasa kita harus kembali.
Apa?
Ke kubah. Kita harus kembali.
Dengar. Aku paham.
Kau benar.
Itu bodoh.
Kau pikir aku peduli soal menjadi benar?
Ini masalah hitungan.
Kita pakai terlalu banyak oksigen.
Kau tak tahu itu.
Katamu kau cuma bawa satu tangki ekstra.
Kita kehilangan dua.
Ditambah yang kalian pakai
untuk ke atas dan kembali.
Kita tak akan punya cukup
untuk ke kawah.
Astaga. Kita akan pikirkan sesuatu. Benar?
Kita semua bermain. Itu bukan salahmu.
Tunggu.
Bagaimana jika ada tambahan?
Bagaimana caranya?
Kau masih punya proyektor itu?
Tunggu. Bagaimana caranya?
Dengar. Ikuti aku. Akan kutunjukkan.
JARAK TERSISA
JARAK DILALUI
- Tidak, belok ke kiri.
- Aku...
Ini kiri.
- Apa kau mencari...
- Ya.
- Apa yang kita cari?
- Tunggu. Di sana.
- Hei!
- Perbesar di situ! Kumohon?
Apa ini?
Di situlah oksigen tambahan.
Itu pos lama dari pemukiman pertama.
Di situlah penambang biasa mengambil
suplai untuk penggalian jarak jauh.
Apa menurutmu ada yang tersisa?
Harus ada. Hanya itu caranya
untuk sampai ke kawah.
Dylan, bahkan jika ini berhasil,
kita akan berada di luar
lebih lama dari rencana.
Baik, tapi masih ada waktu.
Penguncian belum sampai separuhnya.
Maksudku, pada satu titik,
kita harus tidur.
Benar. Mari pastikan
kita bisa bernapas dulu.
Jadi, jika kita tak kembali ke kubah,
lalu kita ke mana?
Kita pergi ke pos luar.
Kita akan ambil oksigen tambahan.
Pos luar? Pos luar apa?
Tak ada apa-apa di luar sana kecuali...
- Tunggu dulu, jangan pos luar itu?
- Kita mulai.
Apa kau bercanda? Pos luar yang itu!
Kita tak bisa ke sana.
Borney, itu hanya cerita.
Tunggu. Apa?
Hantu antariksa, itu ceritanya.
- Kita harus putar.
- Tidak, kita tak berputar.
Borney, hantu antariksa tidak ada.
Kau tak tahu.
Kalian selalu pikir tahu segalanya.
- Kakakku bilang...
- Yang benar saja!
Kau tahu? Kakakmu? Dia payah.
- Tarik ucapanmu.
- Tidak.
Tarik ucapanmu.
Tidak. Karena dia mengacaukan pikiranmu.
Dia ceritakan semua itu
agar kau selalu takut
dengan apa pun setiap saat.
- Dia pecundang!
- Kau yang pecundang!
- Baik! Dia pecundang lebih besar!
- Cukup.
Setidaknya tak ada pengecut di keluargaku.
Apa katamu?
- Kemari!
- Hei!
- Stop!
- Mau bicara?
- Jangan bicarakan kakakku!
- Hei, Dylan! Stop!
- Mau bicara?
- Menyingkir dariku!
- Cukup!
- Menyingkir darinya.
- Kau dengar katanya?
Hei, Semuanya, hentikan!
Apa kalian mau habiskan
hari terakhir bersama seperti ini?
Ayolah.
Maafkan aku.
Sungguh.
Seharusnya aku tak mengatakan itu.
Ya. Aku juga.
Aku menyayangimu.
Ya. Aku juga menyayangimu.
Kau yakin ada oksigen di sana?
Seharusnya ada.
Pos luar ini dulunya pusat perbekalan.
Tapi itu sudah lama sekali, bukan?
Berapa lama?
- Hei.
- Apa...
Apa?
Makin cepat menyalakan lampu, makin cepat
dapat tangki oksigennya, benar?
- Ya.
- Benar.
Ayo.
Hati-hati.
Hantu antariksa!
Astaga!
Hantu antariksa ini punya selera bagus.
- Apa-apaan...
- Tempat apa ini?
Ini bukan pos luar. Ini rumah contoh.
Apa?
Saat pengembang di Bumi ingin membangun
perumahan baru, yang bagus,
mereka biasanya selalu memulai satu rumah
yang menjadi unit contoh.
Bentuk rumahnya akan seperti ini?
Ini sangat bagus.
Maksudku, benda ini sangat aneh, tapi...
Setidaknya kita tak perlu
tidur di rover malam ini.
Kau tetap tidur di rover. Kau mendengkur.
Aku tak sabar melepas pakaian ini.
Tempat ini seharusnya penuh
dengan peralatan ekstra.
- Di mana semuanya?
- Masih ada ruangan yang harus diperiksa.
Ya, kurasa.
Siapa yang dimaksud Borney?
- Di rover. Siapa yang dia...
- Ya, aku paham maksudmu.
Untuk apa kau mau tahu?
Astaga, kau amat...
Lupakan pertanyaanku.
Tak ada oksigen di sini.
Baiklah.
Ingat saat kubilang ayahku masih punya
enam tahun bekerja dari ayahnya
sebelum dia memulai 20 tahunnya?
Suatu hari, dia sudah tak sanggup lagi
Dia memutuskan untuk menyelinap
ke pesawat kembali ke Bumi.
Ibuku diberi tahu
dia ditemukan setelah meluncur.
Jangan lakukan itu.
- Lakukan apa?
- Jangan...
Jangan cuma diam dan menatapku
seperti kasihan denganku.
Kau mau kasihan?
Kasihanlah kepada Borney.
Karena aku sayang anak itu,
tapi dia tak cocok di tempat ini.
Marcus?
Dia mungkin lahir dengan jantung itu
karena keluarganya terlalu lama di sini.
Mengacaukan tubuhnya.
Jadi, mau kasihan dengan seseorang?
Kasihanilah mereka,
aku tak butuh dikasihani.
Dikasihani? Aku tak...
Astaga, kalian sungguh berpikir
yang punya masalah cuma kalian saja.
Pikirmu hidupku sempurna?
- Aku tak tahu.
- Kau tak tahu.
Kau tahu apa-apa soal diriku.
Aku cuma gadis
yang bantu kalian mencuri rover
agar kalian bisa bertualang.
Benar?
Aku tak kasihan denganmu.
Aku cuma berusaha mengenalmu.
Aku tak mendengkur.
Kau bercanda?
Setiap kau tidur,
tanah di Omega berguncang.
Itu tidak benar.
Dari mana kau tahu?
Kau terlalu sibuk tidur.
Aku pasti tahu.
Ada banyak barang.
Ini akan memakan waktu lama.
Hei, apa menurutmu Caleb senang?
Aku tahu dia sedih harus pergi,
dan soal ayahnya.
Tapi aku...
Aku ingin dia senang, kau tahu?
Aku tahu.
Berjanjilah kau akan selalu minum obatmu.
Berjanjilah!
Baik. Aku berjanji.
Ayah?
Ayah di sini?
Apa?
Kenapa Ayah duduk di kegelapan?
Hitungannya tidak sesuai.
Apa?
Waktunya tidak cukup.
Hitungannya tidak sesuai.
Ayah,
apa maksud Ayah?
Saat ibumu hamil,
dia amat takut kau terjebak di sini.
Mencapai usia 18 tahun
sebelum kontrak kami usai.
Tapi saat itu hitungannya sesuai.
Selama kami bekerja keras, tetap fokus.
Tapi ibumu sakit.
Dan Ayah makan waktu terlalu lama.
Ayah pikir akan menebusnya.
Selesaikan sebelum kau mencapai 18 tahun.
Sebelum kau mendapat 20 tahunmu.
Dan Ayah sudah berusaha, sungguh.
Hei, Caleb, kau di sana?
Berhasilkah?
Ya! Kami bukan cuma
menemukan tangki oksigen.
Kami menemukan hidangan!
CryoGourmet
SUPLAI ADIBOGA SATU BULAN
Lezat sekali.
Itu mengagumkan.
Aku tak pernah tahu ada begitu banyak
jenis makanan.
Kau mau?
- Bagus.
- Itu mengagumkan.
Kurasa aku tak akan perlu
makan lagi selamanya.
Ada amat banyak rasa di mulutku saat ini,
aku tak tahu harus apa.
Apa itu?
Namanya "es krim beku kering."
Apakah lezat?
Kurasa ini hal terlezat
yang pernah kucicipi.
- Biarkan aku mencobanya.
- Tunggu.
Biarkan aku mencobanya.
- Beri aku.
- Hei.
Jangan makan sendiri. Dylan!
- Astaga! Ini lezat.
- Jangan...
- Jangan makan sendiri.
- Ayo. Beri aku.
Ya.
Bung, ayolah. Sepotong saja.
Jadi, seluruh dunia
berperang satu sama lain.
Jutaan orang benar-benar tewas.
Itu gila.
Ya, bukan cuma itu.
Semua itu terjadi lagi 20 tahun kemudian.
Kalian akan terkejut
dengan hal yang ada di buku sejarah.
Kalian pasti suka.
Isinya berbagai hal
sampai sejak ribuan tahun lalu.
Semua budaya yang berbeda,
sistem kepercayaan, dan...
Semuanya sangat indah, menyedihkan, dan...
Entahlah. Hanya saja
semua itu benar terjadi.
Pada orang yang berpikir
itu hal terpenting di jagat raya.
Dan Bumi adalah segala-galanya
bagi mereka.
Sekarang yang orang pikirkan
hanyalah kapan mereka akan ke Omega.
Adikku selalu menyukai sejarah.
Kau punya adik?
Ya, namanya Charlie.
Usianya sepuluh tahun.
Sekarang dia sedang di kapal transpor
bersama ibuku ke Omega.
Jadi,
saat orang tuaku bercerai...
bagi ibuku keluar dari rumah
seperti orang normal tidaklah cukup.
Dia memilih untuk menghabiskan 75 tahun
dalam keadaan tidur kriogenik,
agar dia tak akan pernah
bertemu ayahku lagi.
Dan ayahku,
entah bagaimana, tak mau Ibu menang.
Jadi, dia harus keluar Bumi juga.
Jadi, di sinilah kami.
Dia membawa Charlie bersamanya
ke kapal transpor tahun lalu.
Aku kehilangan sahabatku.
Turut prihatin.
Ya, aku tak butuh dikasihani.
Hei. Borney, hati-hati di sana. Jangan...
Borney.
Selamat datang di Proyek Alpha.
Kau adalah satu dari sejumlah kecil
yang beruntung untuk menerima
kesempatan sekali seumur hidup
untuk membeli kondominium mewah kami
di permukaan Lunar ini.
Apa kau gembira?
Kau mendengarkan Alpha Radio.
Mari kita pergi ke masa lalu
dan mendengarkan tembang kenangan.
Astaga. Ini dari kapan?
Jangan melihatku.
Aku dari Bumi, aku tak pernah dengar ini.
Andai mereka terus membangun.
Pasti senang bisa tinggal di sini.
Tempat ini bukan untuk kita.
Ya, tapi tak akan ada
yang memakai tempat ini lagi.
Dengarkan aku.
Tempat ini adalah setiap janji
yang mereka buat dan tak pernah ditepati.
Sama seperti kontrak
yang orang tanda tangani.
Mereka bisa buat jauh lebih baik di sini,
dan mereka tak peduli.
Jadi, kenapa kita harus peduli?
Ya.
- Ya.
- Ya!
- Pemilik takdir kita sendiri!
Ya!
Hai.
Senang jumpa dirimu.
Tidak.
Jangan, Marcus!
Itu pengendali penopang hidup.
Kewaspadaan bagus.
Ya!
Tak bisa tidur?
Kurasa aku akan tidur sangat lama nanti.
Itu bukan kukis.
Apa?
Karena aku sudah makan.
Dia sering mengigau.
Kau bercanda.
Ini sungguh aneh.
Kebanyakan orang bergumam.
Dylan berargumen.
Mereka akan merindukanmu.
Aku tahu.
Pertama kali bertemu Dylan,
itu adalah saat ibuku wafat.
Lalu aku menuju ke gudang makanan.
Aku menangis tanpa henti
selama berjam-jam,
tiba-tiba aku sadar betapa laparnya aku.
Seperti setelah semua itu,
jika aku bisa makan roti lapis,
mungkin semua akan baik-baik saja.
Tapi setibanya di gudang makanan,
semuanya dikunci saat malam.
Lalu apa tindakanmu?
Aku hendak kembali ke asrama
saat tiba-tiba Dylan keluar
dari saluran udara di atas pintu.
Katanya sudah lama dia menerobos masuk
untuk mencuri tar buah untuk ibunya.
Jadi, kami menyelinap ke dalam
dan menghabiskan malam itu
di kulkas raksasa memakan roti lapis.
Aku bahkan tak mengenalnya,
dan dia tetap duduk di sana
bersamaku sepanjang malam.
Kenapa kau cerita itu semua?
Karena kupikir akan sulit baginya.
Saat aku pergi.
Lebih sulit baginya daripada yang lain.
Dia mungkin butuh teman
untuk bergadang bersamanya,
memakan roti lapis.
Aku belum mengenalnya.
Saat itu dia pun tak mengenalku.
Kau tahu, kita mirip.
Apa maksudmu?
Kita berdua tak bisa menjadi
diri kita yang dulu lagi.
Kini kita orang yang berbeda.
Aku cuma seorang gadis dari Bumi,
dan kau lelaki yang orang tuanya wafat.
Aku sudah bilang, warnanya bukan hijau.
Ya.
Hei, apa sudah sampai?
Belum.
Tapi ini lima menit lebih dekat
sejak terakhir kau tanya.
Seberapa jauh lagi?
Peta bilang sekitar satu kilometer lagi.
Ada apa?
Hei, apa yang terjadi?
Aku tak tahu. Tiba-tiba...
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak melakukan apa pun.
Ini model lama. Ini...
Ayolah.
Matilah kita.
Ayo.
Baiklah.
Berapa oksigen yang kita bawa dari depot?
Tak cukup untuk pulang berjalan kaki.
Bagaimana jika untuk ke kawah?
Ya, cukup untuk itu, tapi...
Entahlah.
Hei, apa yang kau lakukan?
- Itu sinyal darurat.
- Ya.
Kita ada di rover rusak
jauh dari mana-mana.
Astaga.
Kita kena masalah besar
jika ketahuan di sini.
Masalah kita akan lebih besar
jika tidak ketahuan.
Dengar, berita bagusnya,
kendaraan penyelamat tak bisa pergi
sampai penguncian kubah selesai.
Ada banyak waktu
untuk ke kawah dan kembali.
Apa kalian tak ingin tahu ada apa di sana?
Kalian tak ingin tahu?
Ayah ingin kau berjanji sesuatu.
Maukah kau berjanji?
Baiklah.
Apa pun yang menimpa Ayah,
berjanjilah kau akan ke kawah,
seperti yang kita bicarakan.
Tunggu, Ayah. Apa yang akan menimpa Ayah?
Tak ada.
Hanya saja...
Ayah berjanji kepada ibumu.
Pada malam kematiannya,
Ayah memegang tangannya,
dan berjanji kau akan melihatnya.
Jadi, berjanjilah kepada Ayah.
Berjanjilah kau akan pergi.
Baik, aku berjanji.
Baik, apa pun yang terjadi.
Dan carilah tempat dengan sungai kecil.
Sungainya terpecah dua.
Di situlah kau harus mencari.
Itulah tempatnya.
Ayah, aku tak tahu apa maksudnya. Aku...
Tak apa, kau akan tahu.
Kau akan paham.
Ya?
Bagus.
Anak pintar.
Hei.
Ayah sayang kau, Caleb.
Lebih dari apa pun.
Kau tahu itu, bukan?
Ya. Ayah. Aku juga sayang Ayah.
Anak kesayangan Ayah.
Hei, Kawan.
Kurasa kita sampai.
Ayo.
Kita berhasil.
Menurutmu itu apa?
Kita sungguh berhasil. Kita sudah tiba.
Ya.
Hei, yang terakhir sampai bawah
tak dapat harta.
Tunggu, Borney.
Marcus?
Pernah sesenang ini di Bumi?
Aku tak pernah sesenang ini di mana pun.
Hei, kau ikut?
Ya.
Baiklah.
Caleb! Ini hebat!
Ya!
MASA LALU TAK PERNAH JAUH
Hei, Marcus. Dapat sesuatu?
Aku masih mencari.
Hei, Kawan. Lihatlah ini.
MASA LALU TAK PERNAH JAUH
Apa artinya?
Aku menemukan kontrol untuk pintunya.
Kurasa kita akan tahu.
Kau lebih dulu, Caleb.
Hei, kau bisa.
Yang benar saja?
Mustahil cuma ini.
Ini cuma ruangan besar yang kosong.
Kurasa kita salah tempat.
Mungkin apa pun
yang dulu ada di sini sudah hilang.
"Dengan sayap berlapis emas
kita mencapai bintang.
Tapi jangan pernah lupa
langit yang kita tinggalkan."
Kau sedang apa?
Aku pernah ke ruangan seperti ini.
Beri aku waktu sebentar.
Keren!
Apa yang terjadi?
Kurasa kita akan mati.
Kita tak akan mati, Borney.
Beri saja sedikit waktu.
Apa kalian melihat ini?
Marcus, lihat!
Cantik sekali.
Aku tak percaya ini.
Apa itu...
Itu Bumi.
Itu adalah rumah.
Lihat!
Langitnya memang biru.
Lihat? Sudah kubilang ada harta.
- Apa?
- Tidak.
Tidak, apa yang terjadi?
Apa hanya ada itu saja?
Aku tak tahu.
- Tidak!
- Munculkan lagi.
- Bisa dimunculkan lagi, 'kan?
- Ke mana?
- Aku bisa mencoba.
- Kumohon.
Hei, Caleb, apa yang kau temukan?
Ini yang ayahmu inginkan.
Dia pasti amat bangga.
Jangan katakan itu.
Apa?
Hei, Caleb, stop.
Dengar, aku paham ini berat. Ya?
Aku paham.
Tapi kau tak bisa...
Itu bukan kecelakaan.
Di tambang.
Yang terjadi bukanlah kecelakaan.
Ayahku tahu soal manfaat kematian.
Dia tahu jika ada yang menimpanya,
aku bisa ke Omega.
Saat kita kembali,
aku akan beri tahu Bu Slater.
Apa?
Mungkin dia akan batalkan kontrak,
mencabut manfaatnya.
Aku bisa tinggal.
Dengar, semua ini menyebalkan.
Tapi semua itu tak penting.
Karena kau yang bisa berangkat.
Apa pun yang kau pikir ayahmu lakukan,
dia lakukan karena menyayangimu.
Bung, aku akan berikan apa pun
untuk pergi dari sini.
Kami semua begitu. Dan kau tahu itu.
Tapi kami akan habiskan
sisa hidup kami di sini.
Dan itu tak apa.
Kau tahu kenapa?
Karena saat kau berangkat,
ada bagian dari kami yang menyertaimu.
Kau akan ada di luar sana
untuk kami semua.
Pasti akan mengagumkan.
- Kau akan melupakan tempat ini.
- Tidak akan.
Ya, kau akan lupa.
Dan kau harus lupakan.
Caleb, jalanmu masih amat panjang.
Ada begitu banyak
yang akan kau lihat dan lakukan.
Kau akan jadi pemimpin.
Seseorang yang diandalkan orang.
Seseorang yang pergi
ke tempat yang orang lain takuti.
Kau pikir
kami akan biarkan kau merusak itu?
Marcus! Hei!
Astaga!
- Hei! Marcus!
- Tak apa.
Aku tak apa-apa.
- Ada apa?
- Tak apa.
Denyut jantungnya terlalu rendah.
Tidak. Tapi dia sudah minum obat.
Kalian belum pernah keluar, bukan?
Belum.
Gravitasi rendah
mungkin pengaruhi tekanan darahnya.
Maka beri dia obat lagi.
Tak bisa. Obatnya di rover.
- Gawat.
- Kenapa diam, Marcus?
Aku tak mau merusak perjalanan.
- Kumohon. Tidak.
- Baik. Ayo.
Kita harus bawa dia ke rover sekarang.
Baik. Mari jalan.
Baik. Ayo.
Aku di belakangmu, Marcus.
Ayo, ya. Terus. Jalan.
Pegang tanganku.
Apa itu?
Hujan meteor.
Lari!
Marcus, aku memegangmu.
Awas.
Ayo.
Baik, ayo!
Rover-nya di sana.
- Kita harus berlari.
- Kita tak akan berhasil.
Pasti berhasil. Borney, lihat aku.
- Aku tak bisa.
- Kau mau kita mati di sini?
- Kau mau Marcus mati?
- Tidak.
Jadi, katakan kau bisa lakukan ini.
Aku bisa lakukan ini.
- Katakan kau bisa!
- Aku bisa!
Kalau begitu lari!
Lari! Aku berjaga di belakang.
- Ayo.
Ayo!
Lewat sini!
Hei, Borney. Kami di belakangmu.
Ayo. Kita harus bergegas.
Kita harus bawa Marcus ke rover!
Hei, di mana Addison?
Addison, kau di mana?
Addison!
- Di sana!
- Addison, jika bisa dengar kami,
- kami akan menjemputmu.
- Ayo.
Baik.
Tidak! Dylan, jangan kemari.
Dylan, bisa dengar aku? Jawab aku!
Hei!
Sudah bersenang-senang?
- Baik. Jadi, ayo.
- Merunduk!
Tidak!
Dylan!
Kita harus...
- Tapi, Borney. Pintunya...
- Kau aman.
- Pintunya. Tunggu.
- Tidak. Tak apa-apa.
Tak apa-apa. Pintunya tertutup. Kau aman.
Baiklah.
Retaknya harus ditutup sebelum melebar.
- Apakah kuat?
- Entahlah.
Kita tak bisa tetap di sini.
Kita harus angkat dia.
- Ya.
- Harus pergi.
Baik. Semuanya akan baik-baik saja.
Di mana semua orang?
- Siap?
- Baik.
Ayo.
Astaga!
Aku akan bantu. Ayo.
- Ayo...
- Angkat dia.
Ayo!
Ayo, Borney! Buka pintunya! Bor...
Apa yang terjadi?
- Apa dia...
- Dia tak apa...
Dia...
Dia tak apa. Ini akan...
Kendaraan penyelamat akan segera tiba.
Tidak akan.
Badainya.
Mereka masih dalam penguncian.
Mereka tak akan datang.
Tidak. Jangan katakan itu.
- Maafkan aku.
- Tidak, jangan...
Jangan katakan itu.
Ya? Mereka akan tiba.
Semunya... Semua akan baik-baik saja.
Mereka akan tiba.
Addison...
apa yang terjadi
saat kita kehabisan oksigen?
Yah...
Saat oksigen menipis...
pakaianmu mulai mendaur ulang
karbon dioksida.
Dan kau akan mulai merasa amat lemas.
Begitu kau tertidur,
daya pakaiannya akan mati.
Pakaianmu akan berusaha
mempertahankan oksigen selama mungkin.
Lalu, pada satu titik, kau akan...
tiada.
Itu cara yang damai.
Yah...
kurasa itu tidak buruk.
Caleb?
Hei, Bung. Aku di sini.
Berapa lama aku tertidur?
Cukup lama.
Setidaknya beberapa jam.
Kendaraan penyelamatnya?
Mereka dalam perjalanan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau tak pandai bohong. Kau tahu itu?
Apa mereka...
Mereka hanya tertidur.
Seharusnya aku tak membuat kalian kemari.
Kau bodoh.
Ini adalah dua hari terbaik dalam hidupku.
Mereka pun berpikir sama.
Kita bisa melihat langit, Bung.
Semuanya biru.
Itu hal paling mengagumkan
yang pernah kulihat.
Jadi, berhenti berkeluh kesah
soal rasa bersalahmu.
Lagi pula, kau tak memaksa kami.
Aku pasti akan menyeretmu kemari
baik kau mau atau tidak.
- Itu mungkin benar.
- Itu memang benar.
Dan jangan tertawa.
Kau akan menghabiskan oksigen.
Kau akan selalu menjadi sahabatku.
Apa pun yang terjadi.
Aku tahu.
Dylan?
Dylan, apa yang terjadi? Dylan?
Dylan.
Lunar rover?
Ini kendaraan penyelamat dua.
Kalian dengar?
Kami mendapat kontak visual
dan sedang mendekat.
Mohon dijawab.
Dylan?
Kawan-Kawan?
Pelan-pelan. Jangan buru-buru.
Tubuhmu sudah lalui banyak hal.
Apa semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Perjalanannya benar-benar sukses.
Perjalanan.
Perjalanan apa?
Di atas transpor.
Kau ada di Omega, Caleb.
Apa?
Tidak.
Tidak!
- Harus pergi.
- Tak bisa.
- Aku harus pergi...
- Hei, tak apa.
Aku sedang di rover. Aku tertidur.
Aku tak ucapkan perpisahan.
Awalnya memang sulit.
Kau butuh waktu untuk penyesuaian.
Ini mungkin membantu.
Apa itu?
Pesan-pesan dari koloni Lunar.
Selama 75 tahun kau tertidur.
Kau akan tinggal dengan keluarga angkat.
Mereka akan datang sore ini.
Mereka tak sabar untuk menemuimu.
Hei, Bung. Kau tak akan mendengar ini
dalam waktu yang amat lama,
yang terasa sangat aneh.
Bagaimanapun, ada orang di sini
yang ingin menyapa.
Hai, Caleb!
Di mana aku bicara?
Dekatkan wajahmu ke mikrofon.
Itu dia. Hai, Caleb!
Hai, Caleb. Semoga Omega bagus.
Baiklah, Kawan. Ayo.
Waktu kita terbatas.
Aku ingin kau tahu
bahwa semuanya baik-baik saja,
jadi, kau tak perlu cemas saat bangun.
- Addison sudah bicara kepada ayahnya dan...
- Aku meneriakinya.
Ya, benar.
Katanya aku diizinkan
memakai pemancar setahun sekali.
Ternyata, itu jauh lebih sering
dari biasanya.
Jadi, kau akan mendengar banyak cerita
saat kau bangun.
Dan, dengar, jangan sedih. Ya?
Semua akan baik-baik saja.
Bagimu, bagi kita, bagi semua orang.
Aku menyayangimu!
Aku juga menyayangimu!
Addison juga menyayangimu.
Hei, Kawan.
Aku tak percaya ini sudah setahun.
Tak tahu kau bilang apa
kepada Addison sebelum pergi,
tapi gadis itu tak membiarkanku sendiri.
Sepanjang tahun dia datang
membawa roti lapis.
Tapi kurasa itu tidak buruk.
Hei. Semuanya merindukanmu, Kawan.
Kami selalu membicarakanmu.
Sulit dipercaya ini sudah lama sekali.
Rasanya baru kemarin
kita merencanakan perjalanan kita.
Hai. Senang jumpa dirimu.
Dan kini aku bekerja di tambang.
Setidaknya selama itu bersekolah
ada hasilnya.
Ya.
Tapi ini tak terlalu buruk.
Borney dan aku berada di tim yang sama.
Dan Marcus berusaha
agar mandornya mau merotasinya.
- Addison terus mengadakan protes...
- Ke sini.
...menuntut perubahan kontrak.
Yang lucu adalah,
suatu hari
kami sedang berjalan di selasar,
dan dia menggenggam tanganku.
Dan kami...
Kami berdua tak mau melepasnya.
Caleb! Dia berhasil!
Dia sungguh berhasil!
Dia akhirnya berhasil membuat mereka
menutup celah di kontrak.
Tak ada lagi pengalihan waktu tak selesai
ke generasi berikutnya.
Dan kini ada Borney
yang membantunya membentuk komisi
untuk memulai lagi
semua proyek konstruksi tua itu.
Jadi, kini Borney memakai jas dan dasi.
Ya, tapi kami selalu menggodanya
soal hantu antariksa.
Aku tahu tahun ini aku agak awal,
tapi aku tak sabar menunggu.
Aku meminta Addison untuk menikahiku.
Dia menjawab ya!
Aku mengingat saat dulu
aku dan dia bertemu di kafetaria.
Kita semua amat gelisah
untuk membawa serta gadis Bumi.
Tebak apa?
Marcus mendirikan liga bisbol.
Aku masih tak paham permainannya,
tapi anak-anak menyukainya.
Kini ada satu tim
yang mengusiknya soal obatnya.
Kami hanya senang dia masih ada.
Addison sedang hamil.
Aku akan menjadi ayah.
- Hai.
- Bisakah kau percaya itu?
- Itu ada di mana?
- Ikuti jalannya.
- Aku melihat semua yang berubah...
- Baik. Terima kasih.
- Dah!
- ...kehidupan, rumah yang kami bangun.
Ini karena dirimu.
Kau membawa kami keluar kubah itu
dan menunjukkan tempat ini bisa jadi apa.
Itulah dunia yang kami bangun.
Ini lucu.
Makin banyak waktu berlalu,
makin aku menyadari
betapa besar arti perjalanan itu.
Ada momen-momen yang hanya terjadi sekali.
Itu adalah momen yang kau pegang erat.
Momen itu menjadi kisah
yang kau ceritakan.
Dengan begitu kau tak pernah
harus mengucapkan perpisahan.
Rasanya aneh memikirkan
kau masih membeku dalam waktu.
Kau tak tahu betapa besar kebahagiaan
yang kami dapatkan selama ini
membayangkan hal hebat yang akan kau
lakukan, petualangan yang akan kau jalani.
Hei, aku membawa cucuku
ke kawah pekan depan.
Bisakah kau bayangkan itu?
Hidup kami menyenangkan di sini, Caleb.
Kami menjadi pemilik takdir kami sendiri.
Dan kini, Kawanku,
ini saatnya kau menjadi
pemilik takdirmu sendiri.
Hai.
Halo.
Kudengar kau ada di sini.
Kurasa ini milikmu.
Kakakmu adalah temanku.
Tunggu dulu. Apa kau Caleb?
Kakakku bicara banyak soal dirimu
di pemancarku.
Kurasa dia pasti menyelipkan ini
di tasku sebelum aku pergi.
Dia mungkin ingin kau memilikinya.
Aku tak sangka akan melihatnya lagi.
Kurasa ada banyak
yang bisa kita bicarakan.
Apa kau sungguh mencuri rover
dan melintasi bulan?
Tentu.
Kata Addison kau hampir lontarkan
temanmu ke antariksa.
Kami tak melontarkannya ke antariksa.
Kami bermain peluncuran.
- Peluncuran?
- Itu permainan.
Jadi, kau ambil tangki oksigen,
jungkir balikkan, lalu kau pegang
di depanmu seerat mungkin,
seperti ini.
Kenapa dijungkirbalikkan?
Itu menjadi pendorongnya.
Permainan itu seperti ide buruk.
Ya. Kakakmu pun berpikir begitu.
Aku perlu diantar berkeliling.
Apa kau bisa?
Benarkah? Aku?
Apa rencanamu besok?
Kurasa kita akan bertualang.
VIP21.EU.ORG