KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI
Jo Jongoh.
EPISODE TERAKHIR
Kau mengirim surat kaleng
penuh kebohongan kepada Oh Segi
dan menghasut Kang Min
untuk membunuhku.
Kenapa kau melakukannya?
Karena
kau menghancurkan hidupku.
Apa?
Siapa yang menghancurkan hidup siapa?
Nona Oh Sehee mati gara-gara kau.
Bagaimanapun juga,
Sehee tetap akan mati.
Punya ayah yang mengidap Alzheimer
sudah cukup membebani,
tapi kakaknya juga kabur
dengan alasan belajar di luar negeri.
Hidupnya menyedihkan, penuh dengan beban.
Daripada menjalani hidup yang menyakitkan
tanpa harapan apa pun,
mungkin lebih baik dia mati.
Teganya kau berkata begitu.
Benar, orang berbakat sepertimu
tidak akan mengerti
seperti apa hidupku,
diperlakukan seperti sampah.
Jika kau tidak bersikap sok suci
dan membiarkannya saat itu,
Sehee tidak akan mati
dan hidupku tidak akan hancur seperti ini.
Kau yang menghancurkan hidupmu sendiri.
Omong kosong!
Noh Gojin.
Jika kau menghilang,
hidupku akan kembali baik-baik saja.
Kau membunuh adikku?
Berengsek!
Apa yang kau rencanakan dengan Pak Jo?
Aku juga ingin tahu
kenapa Jo Jongoh melakukan ini.
Mari kita dengar bersama.
Langsung dari Jo Jongoh sendiri.
Aku butuh pekerja paruh waktu lagi
untuk menulis komentar.
Dan tolong hubungi beberapa reporter
untuk menyebarkan berita palsu
tentang Gotop.
Halo?
Halo...
Sebentar.
SEGI
Pak Jo menunggu di tempat parkirmu.
Pak Jo Jongoh.
Anda ditangkap atas pencemaran online
dan menghasut penyerangan.
Bawa dia.
Sudah kubilang
jangan terbawa emosi, bukan?
Maaf, Gojin.
Aku juga minta maaf.
Untuk apa?
Aku yang melakukan hal buruk kepadamu.
Seperti kata Jo Jongoh,
jika aku membiarkannya saat itu,
mungkin Sehee...
Hatiku sakit saat memikirkannya.
Kau tak melakukan kesalahan apa pun.
Akulah yang berengsek.
Akulah...
yang meninggalkan Sehee.
Tidak.
Semua akan baik-baik saja,
jadi, jangan khawatir.
Pak.
Kau tidak bilang akan datang.
Ada masalah?
Tidak. Tapi apa kau baik-baik saja?
Sulit kupercaya.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Maaf.
Aku berniat memberitahumu
saat semuanya sudah beres.
Kalau begitu,
kalian berdua bisa berteman lagi, bukan?
aku akan membiarkannya sekali ini saja.
Terima kasih atas pengertianmu.
Jangan bekerja hari ini
dan jaga Pak Oh baik-baik.
Dia pasti menderita
setelah melalui semua itu.
Aku permisi.
Kau pergi karena aku? Aku baru mau pergi.
Tidak, aku harus bekerja.
Sampai jumpa.
Terima kasih sudah mengantarku ke kantor.
Kau tidak marah, bukan?
Tidak. Aku bisa bekerja
dengan orang sehebat dirimu.
Aku lega.
-Apa?
-Aku lega bisa melihatmu
tersenyum seperti ini lagi.
Pak Noh sangat sedih
karena semua yang terjadi.
Kau tidak tahu aku penggemarmu, bukan?
Kau memberiku semangat
untuk tidak menyerah menjadi pengajar.
Itu sangat berarti bagiku.
Aku juga mendukungmu,
jadi, bangkitlah kembali.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau mencoba bunuh diri?
Kau tahu kenapa aku
meninggalkanmu saat itu?
Aku ingin melindungimu.
Aku sangat takut kau akan terluka
karena ayahku,
jadi, aku pergi meninggalkanmu
demi melindungimu.
Tapi kenapa kau melakukan
hal bodoh seperti itu?
Kenapa kau mau bunuh diri?
Saat itu, Baek Sooyeong
adalah dunia Noh Gojin.
Tapi aku masih hidup
dan baik-baik saja.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku bahkan tak bisa membencimu lagi.
Bagaimana aku bisa membalas dendam?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Bencilah aku.
Kau bisa membenciku sampai hatimu tenang.
Kau berhak melakukannya.
Kau melindungiku.
Jadi, Sooyeong.
Jangan terluka lagi.
Juga...
maafkan aku.
Aku tak bisa lagi menjadi Noh Gojin
yang dahulu mencintaimu.
Kenapa kau di luar?
Agar aku bisa menemuimu lebih cepat.
Kau sudah lama menunggu?
Ya, lama sekali.
Kau sudah mengatasi semua
agar kau dan Nona Sooyeong
tidak terluka lagi?
NOH GOJIN PENGAJAR TERBAIK
DI ALAM SEMESTA
Nak. Kau tak boleh masuk!
Maaf.
Dasar anak nakal, kau begitu gesit.
Kemarilah.
Siapa dia?
Aku tidak tahu, tapi dia tiba-tiba lari.
Tapi kau membentakku
dengan suara menakutkan.
Anak nakal,
itu karena kau masuk tanpa izin.
Kemarilah. Ini bukan taman bermain.
Sebentar, Pak.
Hei, Nak.
Siapa namamu?
Kim Doyoon.
Doyoon, sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk menemui ibuku.
Siapa nama ibumu?
Ma Eunjeong.
BIMBINGAN BELAJAR MASUK UNIVERSITAS
SONGRO ACADEMY
Tempat lain mungkin
tidak akan menerimamu juga.
Kau bicara tidak jujur di konferensi pers.
Siapa yang mau mempekerjakanmu?
Dia benar.
Aku melakukan hal yang buruk.
DICARI PELAYAN
IBU
Halo? Ibu?
Apa?
Apa maksud Ibu Doyoon menghilang?
Ibu sudah mencarinya?
Hubungi polisi... Tidak.
Aku datang. Aku akan segera ke sana.
Halo?
Enak?
Aku paling suka piza.
Doyoon, aku juga punya hadiah untukmu.
Ini dia!
Ibuku melarangku menerima barang
dari orang asing.
Terimalah. Ini untukmu.
Ibumu membelinya.
Doyoon!
Ibu!
Doyoon, apa yang kau lakukan?
Bukankah sudah kubilang
dengarkan Nenek dan tetap bersamanya?
Tapi Ibu tak datang menemuiku.
Ibu selalu bilang sibuk mencari uang.
Ibu lebih suka uang daripada aku.
Itu tidak benar.
Maaf. Ini salahku.
Maaf.
Kembalilah.
Aku tahu soal keadaanmu dari Pak Oh.
Aku melakukan hal buruk kepadamu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku menjadi orang jahat karena uang.
Aku tidak mau lagi
menjadi ibu yang memalukan.
Maaf.
Jika kau sungguh menyesal,
tolong kembali dan bantu aku.
Bu Ma,
kau asisten pengajar terbaik.
Aku membutuhkanmu.
Kau tahu aku hanya ingin
yang terbaik, bukan?
Bisakah kau memercayainya?
Aku tidak percaya
bahkan setelah melihatnya sendiri.
Bagaimana bisa Pak Nol Adab...
Pak Noh...
mengatakan itu kepada kita?
Astaga. Hei!
Kalian sudah dengar?
Bu Ma bercerai
dan berutang banyak kepada rentenir.
Dia bahkan tak tinggal dengan anaknya
dan anaknya datang mencarinya.
Astaga, ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
-Pak Noh...
-Apa?
Dia meminta maaf.
Dan dia meminta kami kembali ke Gotop.
Sungguh?
Astaga. Noh Gojin
pasti benar-benar sudah gila.
Kenapa dia meminta kalian kembali
padahal kalian hanya menyusahkannya?
-Bu Gong!
Astaga, lepaskan tanganku.
Astaga.
-Ini 75 derajat Celsius?
-Ya.
Nona Lee!
Tolong batalkan
kontrakku.
Kenapa?
Karena aku memalsukan catatan akademisku,
tidak lama lagi ini akan jadi masalah.
Saat pertama mulai bekerja,
perusahaanku bilang akan lebih mudah
menarik siswa jika kubilang
aku lulusan luar negeri,
bukan sembarang kampus.
Aku tahu itu bukan hal yang benar,
tapi aku menulisnya seperti itu
di data diriku.
Seharusnya kurevisi lebih awal,
tapi aku dibutakan oleh keserakahan.
Jadi,
kau akan berhenti menjadi pengajar?
Siapa yang bisa memercayaiku sekarang?
Semua siswaku juga akan meninggalkanku.
Aku memercayai kemampuanmu
dan ketulusanmu.
Sekalipun kau bohong dalam data dirimu,
jika kau tidak benar-benar mampu,
aku ragu kau akan duduk di sini hari ini.
Mari beri tahu para siswamu
yang sebenarnya
dan minta maaf dengan tulus.
Jika mereka masih ingin kau berhenti,
kau bisa berhenti.
Jadi, sampai saat itu,
mari lakukan yang terbaik bersama.
Chabae, kau sungguh akan pensiun?
Ya.
Tapi soal ujian yang diberikan makelar
kepadamu ternyata palsu.
Maka bisa dibilang kau juga tertipu.
Haruskah kau berhenti?
Itu tidak menghapus perbuatanku.
Dan aku muak berjuang
menjadi yang terbaik sekarang.
Apakah aku harus selalu bersaing,
merasa cemas,
bahkan melakukan
hal memalukan seperti itu?
Kurasa ini tidak benar.
Kau akan terus siaran?
Ya...
Itu hanya pertunjukan.
Jangan berkecil hati dan lakukan saja.
Aku tahu. Kenapa kau berkecil hati?
Aku tak putus asa... Tunggu.
Sedang apa kau di sini?
Kau berkecil hati soal siaranmu?
Apa? Berkecil hati...
Aku Gong Heechul!
Benar.
Seperti itulah seharusnya pengajar
studi sosial terbaik Gotop, Gong Heechul.
Maksudnya kau memintaku kembali ke Gotop?
Tapi aku tidak bisa mengembalikan
penaltinya kepadamu.
Kau sudah berhenti.
Bukan main.
Kau sungguh berencana pensiun?
Ya.
Apa yang akan kau lakukan setelah pensiun?
Aku akan mencari kegiatan
yang akan membuatku tenang
dan merasa bahagia.
-Untuk penalti...
-Baiklah, aku akan bayar.
Apa? Apa lagi?
Kau keren.
Keren?
Benarkah?
Aku akan mentraktir minum hari ini
dengan biaya penalti.
-Penalti...
-Aku mau pesan.
Mau pesan apa, Tuan?
Beri kami minuman mahal. Itu uangku.
Baiklah. Ya, yang itu!
KAMI INGIN MEREKRUT ANDA,
GURU BAHASA KOREA BERTOPENG
ILPUM EDU, EDU IDEA, GOTOP EDU,
HANBIT JUNIOR EDU, HARAM CENTER...
Tidak mungkin.
Semua surel ini untukku?
Halo, Guru Bahasa Korea Bertopeng.
Aku bekerja untuk Ilpum Edu.
Aku akan sangat berterima kasih
jika kau bisa menghubungi kami.
Tidak mungkin.
PAK NOH SAYANG
TAKSI
Kenapa kau naik taksi ke sini?
Aku minum dengan para pengajar.
Bagus.
Aku baru sadar sekarang
betapa berharganya
orang-orang di sekitarku.
Jadi,
aku tak pernah merangkul mereka.
Tapi sekarang kau tahu.
Bukankah sudah terlambat?
Tentu belum terlambat.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau sangat hebat.
Gojin!
Bisakah kau merangkul mereka juga?
Sooho.
Ya, Gojin?
Bagaimana jika kau kembali kuliah?
Kuliah?
Memang bagus bisa belajar
secara langsung di perusahaan teater,
tapi bukankah akan sangat membantu
bagi karier aktingmu untuk belajar
sedikit demi sedikit
dimulai dari teori di sekolah?
Baik.
Aku akan kembali.
Benarkah?
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan kepadanya?
Aku Noh Gojin.
Aku ahlinya mengirim mahasiswa
ke perguruan tinggi.
Luar biasa.
Setelah aku mengurus Sooho,
hanya ada satu orang tersisa.
Satu orang?
Siapa?
Kontrak kita akhirnya berakhir.
Ini hadiah perpisahanku.
Apa ini?
Tiga panggilan
masuk ke nomor darurat
saat kecelakaan di vila.
Bukan hanya Nona Lee Sina
yang melaporkannya.
Oh Segi dan Kang Min juga melaporkannya.
Tidak semua orang membencimu,
jadi, jangan terluka.
Semangat.
Jangan emosional.
Aku permisi.
Tim Humas...
Maaf. Aku tak tahu kau ada tamu.
Bukankah kita pernah bertemu?
Kau tak mengenaliku?
Tidak juga.
Kurasa kita pernah bertemu.
Belum pernah.
Kita tidak saling kenal.
Aku yakin pernah melihatnya
di suatu tempat.
Kapan aku bisa bilang kepada Pak Noh
bahwa aku si guru bertopeng?
Aku harus segera memberitahunya.
Aku tahu kalian merasa tata bahasa Korea
dari Abad Pertengahan paling sulit.
Akan kusederhanakan.
Apa isi kotak kosong ini?
Aku harus segera merekrut
Guru Bahasa Korea Bertopeng.
Jika Gotop merebutnya,
bagaimana aku bisa diam saja?
Aku akan sangat cemburu!
Guru Bahasa Korea Bertopeng...
Kau mengejutkanku!
Kita berhasil!
Untuk apa?
Kita mendapat telepon
dari Guru Bahasa Korea Bertopeng!
-Benarkah?
-Ya.
Benarkah?
Kenapa dia lama sekali?
Sial. Apa aku tertipu?
Sial.
Pak Park Yangtae dari Ilpum Edu?
Jangan berbalik!
Guru Bahasa Korea Bertopeng?
Ya. Kau ingin meneken kontrak denganku?
Ya. Itu tujuanku.
Boleh aku tanya alasanmu?
Sejak menemukan Noh Gojin 14 tahun lalu,
ini kali pertamaku
melihat orang secerdas dirimu.
Menurutku pengajaranmu sangat orisinal.
Apakah kau juga menemui Gotop Education?
Tidak.
Aku tidak berniat masuk Gotop Education.
Aku akan menerima
syarat apa pun yang kau minta.
Tolong tanda tangani kontrak denganku.
Ya, aku akan meneken kontrak
dengan Ilpum Edu.
Aku akan segera menyiapkan kontraknya
dan mengirimkannya kepadamu.
Lee Sina, kau Guru Bahasa Korea Bertopeng?
Bagus.
Lihat siapa yang datang. Pak Noh!
Kau pasti salah paham
tentang sesuatu sejak hari itu.
Kita tidak sedekat itu sampai kau bisa
menyuruhku datang dan pergi.
Dasar kurang ajar.
Duduklah.
Sejujurnya, kau tak benar-benar membantu.
Pembatasan dana langsung dicabut.
Kau tidak tahu cara berterima kasih.
Untuk mendapatkan pendanaan,
aku bahkan menawarkan
dua anak perusahaan sebagai jaminan.
Baiklah, terima kasih untuk itu.
Tapi pada akhirnya,
aku tidak membutuhkannya,
jadi, berhenti bersikap
seolah-olah kita teman.
Guru Bahasa Korea Bertopeng
menandatangani kontrak dengan Ilpum Edu.
Apa katamu?
Kubilang Nona Lee Sina
menandatangani kontrak dengan kami.
KONTRAK KERJA STAF ILPUM EDU,
STAF LEE SINA
Pak. Ada yang ingin kukatakan...
Guru Bahasa Korea Bertopeng.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku berniat memberitahumu lebih awal...
Kau sungguh meneken kontrak
dengan Ilpum Edu?
Astaga.
Sungguh?
Teganya kau melakukan ini kepadaku.
Teganya kau mengkhianati Gotop
dan aku seperti ini!
Aku tidak tahu ternyata kau
suka menusuk orang dari belakang.
Tidak. Aku tidak bermaksud begitu.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Kau sudah cukup kesulitan
dengan banyaknya masalah,
dan banyak orang akan protes
jika aku mengajar di Gotop.
Lagi pula, aku ingin berhasil
dengan usaha sendiri
tanpa menyusahkanmu.
Lupakan saja.
Tapi...
Pak.
Kumohon jangan marah.
Maaf.
Kumohon? Pak.
Setidaknya katakan sesuatu.
Kubilang aku minta maaf.
Pak, maaf...
Astaga. Ayolah, Pak.
Aku sudah minta maaf.
Kau akan mengikutiku ke kamar mandi juga,
Guru Bahasa Korea Bertopeng?
Kurasa kita tidak sedekat itu.
Kita saling menusuk dari belakang.
Sayang.
Kurasa kau melupakan hal lain.
Aku mencintaimu.
Kau tidak akan membalasnya?
Ini sangat tidak adil.
Bisa-bisanya kau mengatakan itu sekarang.
Aku mencintaimu.
Sudah berapa lama kau tahu
aku Guru Bahasa Korea Bertopeng?
Sejak awal.
Apakah sejelas itu?
Mana mungkin aku tidak tahu?
Saat tak gugup, kau jauh lebih baik.
Aku sungguh minta maaf soal Ilpum Edu.
Tidak apa-apa.
Aku juga berpikir kau membuat
keputusan yang bijaksana.
Jika kau mengajar di Gotop,
kau pasti akan mendengar orang bilang
kau menjadi pengajar karena aku.
Agak menyebalkan
karena Pak Park Yangtae menggodaku,
tapi tidak apa-apa.
Kau akan berhasil
ke mana pun kau pergi, Lee Sina.
Aku akan selalu mendukungmu.
Terima kasih.
Kau pasti membenciku.
Ya.
"Bukan salahku jika aku bertemu Pak Noh
setelah bertemu dengannya,
kenapa dia marah kepadaku?"
Aku kesal memikirkan itu.
"Sulit kupercaya
cinta pertamanya begitu cantik."
Aku cemburu memikirkan itu.
"Aku penasaran seperti apa Pak Noh
saat berusia 21 tahun.
Aku tidak akan pernah tahu,
tapi Nona Sooyeong
sudah melihat semuanya."
Aku iri memikirkan itu.
Itu sebabnya aku membencimu.
Setidaknya kini aku agak menyukaimu.
Aku sungguh tidak suka
betapa baiknya dirimu.
Tapi
aku tidak bisa lupa.
Di hari pertama kita bertemu di Gangneung,
kau dengan baik memilihkan pakaian
untukku seperti seorang kakak.
Kecuali ibuku yang sudah meninggal,
tidak ada yang pernah
memilihkan baju untukku.
Kau sangat menenangkanku hari itu.
Aku sangat kesepian dan takut.
Aku sangat berterima kasih kepadamu,
Nona Sooyeong.
Halo?
Nona Baek?
Ya. Aku Baek Sooyeong, CEO Baek Edu.
MENDIANG OH SEHEE
Aku akan meninggalkan Korea pekan depan.
Kak Segi, benarkah kau harus pergi?
Kita harus mendampingi Ayah...
Tidak ada kesempatan lagi
untuk dapat beasiswa penuh.
Aku tidak bisa melepaskan
kesempatan ini demi Ayah.
Tapi aku masih berharap
kau tetap bersama kami.
Semua kulakukan sendiri...
Jangan lemah.
Kita harus berpikir rasional
apa yang akan membantu kita.
Jadi, jangan terlalu mencemaskan Ayah
dan fokuslah pada pekerjaanmu.
Aku akan kerja paruh waktu untuk membayar
biaya panti jompo semaksimal mungkin.
Oh Sehee.
Kertakkan gigimu dan kuatkan dirimu.
Tidak tega dan berhati lembut
adalah kekuranganmu.
Jangan ikut ke bandara.
MENDIANG OH SEHEE
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu
sendirian seperti itu.
Ini salahku.
Maaf.
Aku minta maaf.
Jadi,
kapan kau akan kembali?
Ada apa?
Kau tidak akan kembali?
Bagaimana aku bisa kembali ke Gotop
setelah semua perbuatanku?
Itu sebabnya kau harus kembali.
Kau harus bekerja keras di Gotop.
Jika terus begini, kita tidak akan
menjadi yang teratas tahun depan.
Kita bisa kalah dari Ilpum Edu.
Gojin.
Aku putra yang buruk.
Sejak SMP, aku tak pernah
bicara serius dengan ayahku.
Karena aku sangat membencinya.
Aku benci seragam kerja berlumpur ayahku
dan sangat membenci
amukan mabuknya setiap hari.
Aku ingin lari darinya.
Dengan alasan belajar di luar negeri,
aku menyerahkan Ayah kepada Sehee
dan kabur sendirian.
Aku ingin membayar utangku
kepada Sehee sekarang.
Pergilah dan habiskan waktu
dengan ayahmu selama tiga bulan.
Lalu kembalilah.
Kurasa Nona Sehee tidak ingin
kau berhenti menjalani hidupmu.
Selain itu,
tanpamu
Gotop dan aku
tidak dapat berfungsi.
Halo.
Pak, aku permisi.
Ayah, aku datang.
Aku bukan ayahmu, Pak.
Sehee juga datang.
Aku akan mengurus Ayah.
Juga mewakilis Sehee.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Kau tidak menamparku kali ini.
Itu karena kupikir aku akan mati saat itu.
Jadi, aku juga membawa ini.
Apa ini?
Bukalah.
Jika kau tersenyum
atau bahkan melirik wanita lain,
aku akan memukulmu dengan ini.
Kau lebih menakutkan daripada sebelumnya.
Kau akan melakukannya dengan baik.
Aku akan mendukungmu tepat di belakangmu.
Pengajar Lee Sina.
NOH GOJIN PENGAJAR TERBAIK
DI ALAM SEMESTA
-Halo, Pak.
-Halo.
Halo.
Nona Michelle,
kau mencoret-coret barangku, ya?
Apa? Apa maksudmu?
Ada keributan apa pagi-pagi begini?
Hai, Pak.
Halo, Pak.
-Halo.
-Apa semuanya berjalan lancar?
Ya, kami bekerja keras.
Halo.
Selamat pagi!
-Selamat pagi.
-Halo.
-Halo, Pak.
-Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi, Pak.
Kenapa kau terus meneleponku?
Kau tidak ada pekerjaan?
Pak, apa kabar?
Astaga. Aku yakin semuanya
baik-baik saja di Gotop.
Kali ini, aku menanam bawang bombai.
Bawang bombainya tumbuh dengan baik.
Mau kukirimkan?
Tunggu. Kau tidak suka bawang bombai.
Siapa bilang aku tidak suka bawang?
Kirimkan. Aku akan makan semuanya.
Aku akan menanam cabai berikutnya
dan mengirimkannya.
Baiklah. Aku akan menunggu.
GOTOP EDUCATION CEO NOH GOJIN
Pak, aku butuh tanda tanganmu.
Kau ada rapat sepuluh menit lagi.
Baik.
Lee Sina,
kau akan baik-baik saja. Kau pasti bisa.
Apa?
Kau sibuk. Sedang apa kau di sini?
Pengajar Lee Sina.
Ini hari pertamamu mengajar.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa sangat gugup.
Itu sebabnya aku membawa ini.
Ini dia.
Terima kasih.
Ini salah.
-Apa?
-Kali ini kubiarkan
karena hari ini kelas pertamamu.
Lain kali, jangan berdandan
untuk kelas tatap muka.
Jangan konyol.
Jika kau terlihat sangat cantik,
siswa tidak akan bisa fokus belajar.
Saat kau mengajar,
anggap saja aku terus berada di sisimu.
Halo. Senang bertemu.
Aku Lee Sina,
pengajar yang akan membimbing
studi bahasa Korea kalian mulai sekarang.
Bagus, Lee Sina.
-Terima kasih.
AKADEMI SEOCHO ILPUM EDU
Kau tidak perlu datang.
Tentu aku harus datang.
Ini hari pertama pacarku mengajar.
Terima kasih.
Kau tidak gugup?
Anehnya, aku sama sekali tidak gugup
berkat pacarku.
Kalau begitu,
aku akan berusaha maksimal
tanpa tampak gugup.
Tutup matamu.
Tutup mataku?
Ada apa?
Buka matamu sekarang.
Apa ini?
Saat keduanya disatukan,
cinta menjadi sempurna.
Sina.
Kuharap di hari-hariku mendatang...
kau selalu bersamaku.
Aku ingin bangun di sampingmu,
makan bersamamu,
mendengarkan musik,
dan tidur di sampingmu.
Maukah kau menikah denganku?
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Ayo.
Mau melihat-lihat ranjang?
TOKO RANJANG
Yang ini bagus.
Kau harus mencoba berbaring
di atasnya saat membeli ranjang.
Ini sangat nyaman.
Ya.
Bukankah ini sangat empuk?
Aku ingin pulang seperti ini saja.
-Enak.
-Sungguh?
Kumasukkan tahunya sekarang?
-Selamat makan.
Bagaimana?
Ini lezat.
Coba yang ini.
Kau juga harus makan yang itu.
Bawang bombai?
Baiklah.
Sekarang aku sangat suka bawang bombai.
Maaf.
Aku punya ini.
Astaga, maaf. Aku menyerah.
Kemari!
CARA MENJADI PENGAJAR YANG BAIK
Apa-apaan ini...
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Berengsek.
Ini aku.
Tunanganmu.
Setelah berada di luar,
rasanya sangat menyenangkan.
Pak Noh!
Noh Gojin!
Pak, maaf!
Kurasa aku benar-benar sudah gila.
Sekali ini saja. Kumohon.
Aku tidak punya siapa-siapa
dan selalu sendirian,
tapi dia tak pernah meninggalkanku.
Jadilah
kekasihku.
Kau tahu betapa tersiksanya aku?
Kukira gara-gara aku kau sakit
dan akan mati.
Lee Sina.
Kau keajaiban yang membuatku gila.
Aku mencintaimu.
vi p 2 1.e u. o r g