KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI
ADALAH KARYA FIKSI
Kalau begitu,
kita akan berpacaran
mulai hari ini, bukan?
Tidak.
Mulai besok.
Kita sudah sampai.
Ya.
-Ini akan sangat lezat.
Itu Sina!
Siapa pria itu?
Itu kakak iparku.
Gojin!
EPISODE 12
Kalian berpegangan tangan
di tempat terbuka?
Semuanya baik-baik saja?
Ya, Gojin.
Kami mengantre satu jam lebih
untuk membeli babat.
Kau mau makan bersama kami?
Ini sangat lezat.
Kedengarannya bagus.
Namun, kau tidak makan babat.
Itu sebabnya aku harus mencobanya.
Kau tak perlu makan sesuatu
yang kau benci. Ini sudah larut...
Aku ingin minum segelas bir bersama Gojin.
Ayo masuk sekarang. Ayo!
Cepat masuk. Jangan berlama-lama.
Kau membicarakan dirimu sendiri
saat menyebutkan kolegamu.
Hei, Pak Nol Adab amnesia.
Apa yang akan kau lakukan?
-Masalahnya...
-Astaga.
Aku tak tahu harus bilang apa lagi.
Ini pasti akan terjadi
saat kalian begitu sering bersama.
Babat ini pasti lezat.
SAAT KONSONAN AWAL
DARI KATA KEDUA TAK TEGANG
CARA MENJADI INSTRUKTUR YANG BAIK
Apa yang kau lakukan?
Kenyataan tidak seindah mimpi.
-Apa?
-Bagi para siswa, seorang instruktur
adalah teknisi, bukan guru.
Seseorang yang bisa mengajari mereka
teknik mengerjakan ujian dengan baik.
Bahkan saat ini,
para murid mencari teknisi lebih baik.
Itu sebabnya
kau tak bisa melakukan ini, Lee Sina.
Kau akan terluka.
Kau juga terluka.
Namun, kau tetap mengajari mereka.
Aku tak peduli.
Kau juga manusia. Bagaimana tidak?
Holden Caulfield mengatakan ini.
Saat semua anak kecil yang bermain bebas
di ladang gandum hitam luas ini
mulai melompat dari jurang,
aku ingin berdiri di sana
untuk menangkap anak-anak itu.
Aku hanya akan menjadi penangkap
di ladang roti.
Aku tak peduli apakah aku teknisi
atau guru bagi mereka.
Aku hanya ingin menjadi
orang dewasa seperti itu bagi mereka.
Karena aku tak punya
orang seperti itu dulu.
Aku juga ingin menjadi sepertimu.
Baiklah.
Tunggu.
Bukan itu maksudku.
Kau sungguh menyemangatiku.
Tidak. Bukan itu maksudku.
Aku akan bekerja sangat keras.
Maksudku, jangan lakukan itu.
Ini sudah larut. Pulanglah sekarang.
Aku harus belajar.
Namun, maksudku,
kau tidak boleh menjadi instruktur!
Tunggu.
Apa tidurmu nyenyak?
Ya.
Ayo.
Masuklah.
Tak perlu.
Halo.
Halo, Pak.
Astaga! Apa yang terjadi?
Apa Pak Noh membawakan
tas Nona Lee untuknya?
Aku tak pernah tahu dia bisa seperti itu.
Astaga.
Orang-orang memandangi kita.
Biarkan saja.
Kenapa? Kau malu karena aku?
Bukan begitu, tapi kita sedang bekerja.
Jangan memegang tanganku
terang-terangan seperti ini.
Sungguh?
Astaga. Menyebalkan sekali.
Baiklah. Apa itu lebih baik?
Apa yang kau lakukan?
Astaga, aku iri sekali.
Astaga, perih sekali!
Bagaimana menurutmu?
Pak Nol Adab akan terkejut
saat dia membuka ini, bukan?
Ini seperti bom sungguhan.
Benar, bukan?
Ini untuk membela diri,
tapi bukankah seperti bom sungguhan?
Aku mencari ini di internet.
Mari gunakan ini
untuk aksi balas dendam berikutnya.
Baiklah. Itu akan membuat Pak Nol Adab
meneteskan air mata.
Jika ada satu lagi, bisa berikan kepadaku?
Putraku menyukai hal-hal seperti ini.
Tentu.
Namun, kenapa Eunhee lama sekali?
-Dia akan suka...
-Hei!
Kalian sudah dengar?
Dengar apa?
Pak Noh melarang Nn. Lee
membeli roti lapis.
Kenapa tidak?
Ada apa dengan roti lapis Eunhee?
Dia menyuruh asisten pengajar
untuk membeli camilan sendiri
mulai sekarang
karena itu menyakiti lengan tunangannya.
Pak Nol Adab sungguh mengatakan itu?
Apa dia sudah gila?
-Astaga.
-Pasti begitu.
Dia tidak gila, tapi jatuh cinta.
Astaga. Apa kubilang?
Pak Noh sungguh berubah.
Astaga. Dia sangat baik sekarang.
-Apa?
-Kenapa?
Dia pasti takut
setelah diancam oleh kalian.
Omong-omong, apa itu?
-Ini hadiah.
-Ya.
-Ada apa?
-Kau mau makan apa, Nona Gong?
WAKIL CEO PENDIDIKAN GOTOOP, OH SEGI
DAFTAR PEMEGANG SAHAM
GOTOP EDUCATION
INFORMASI PEMEGANG SAHAM, PARK YIJI
Halo?
Ini Panti Jompo Sebom.
Ya. Ada yang bisa kubantu?
Baik, aku mengerti.
Aku akan segera mampir.
Ya.
Ayo pulang.
Apa?
Secepat ini?
Kau harus mengurangi pekerjaanmu.
Ayo.
Namun...
Kelihatannya enak.
Aku pandai memasak masakan Korea,
jadi masakan Barat bukan keahlianku.
Masakan Korea?
Ini dia.
Enak.
Kenapa kau melepas jimat kertasnya?
Kau bilang itu menangkal semua kesialan.
Kudengar jimat kertas memiliki
tanggal kedaluwarsa.
Kita tak boleh
menggantungnya terlalu lama.
Aku akan mencuci piring.
Tidak.
Kenapa tidak? Orang yang tidak memasak
harus mencuci piring.
Jangan bekerja terlalu keras.
Terlalu keras? Ini tidak merepotkan.
Duduklah.
Kemarilah.
Tangkap aku jika bisa.
Kubilang kemari.
-Kenapa kau begitu marah?
-Kemarilah.
Aku hanya mencuci piring.
Kemarilah selagi aku masih baik.
Aku tidak mau.
Kau akan menangis jika aku menangkapmu.
Kalau begitu, tangkap aku jika bisa.
-Geli.
-Kemarilah.
Beristirahatlah seperti ini sebentar.
Jangan khawatirkan apa pun.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Kau sungguh akan masuk Baek Edu?
Benarkah?
Kau bilang tidak akan pernah bekerja
untuk perusahaan baru.
Aku akan syuting acara TV pekan depan.
Syuting acara TV?
Pastikan kalian tetap menyaksikan.
Astaga.
Aku ingin meminta bantuan kalian.
Kau bilang "bantuan"?
Kau ingin meminta bantuan kami?
Apa aku salah dengar?
Sebagai instruktur berpengalaman,
tolong berikan nasihat
kepada seorang junior.
Anggap saja menyumbangkan bakat kalian.
Mungkin itu pelajaran berharga terakhir
bagi seseorang.
Junior?
Untuk Nona Lee Sina.
Apa? Kau orang bodoh dalam hal cinta,
Pak Noh.
Kau meminta kami memberi les privat
untuk tunanganmu?
Astaga. Aku tidak tahu harus berkata apa!
Kumohon.
Sulit dipercaya!
-Hai.
-Halo.
Astaga, sudah lama sekali.
Pada masaku,
setelah memutuskan menjadi instruktur,
yang kulakukan hanya melatih pengucapanku
di bawah selimut setiap hari.
Tentu saja, isi pelajarannya penting.
Namun, yang lebih penting adalah
untuk memberikan pelajaran
dengan nada dan pengucapan sempurna.
Do-re-mi-fa-sol
Nada "sol" ini.
Paham?
Baiklah.
Kau pasti bisa.
YANG TERBAIK DI CSAT BAHASA KOREA
-Bayangkan dirimu di posisi orang lain.
-Apa?
Instruktur yang baik harus membuat
masalah sulit mudah dicerna.
Berpikirlah dari sudut pandang mereka,
bukan sudut pandangmu,
soal hal yang bisa kau lakukan
agar mereka mudah paham.
Sebenarnya, kuliah adalah akting.
Kita harus mengikuti
skenario yang ditulis dengan sempurna.
Kita harus bermuka tebal.
Apa? Apa maksudmu?
Sejujurnya, aku merasa malu pada awalnya,
jadi aku menyembunyikan wajahku
seperti ini untuk berlatih.
Apa itu memberi kuliah?
Akting.
Ada apa?
Apa?
-Kepalamu sakit?
-Tidak.
Ayo pergi ke rumah sakit sekarang.
Itu tak perlu.
Sekarang,
kau bisa jujur kepadaku.
Apa yang harus kulakukan?
Aku mempertimbangkan
untuk menghentikan semuanya.
Aku berencana mempekerjakan
spesialis manajemen untuk mengelola Gotop
dan pensiun.
Pensiun? Lalu bagaimana dengan Oh Segi?
Kau ingin melepaskan semuanya?
Nona Lee Sina...
mengidap glioblastoma stadium akhir.
Astaga.
Biarkan dia membunuhku
jika itu yang dia inginkan.
Aku tidak punya waktu
untuk orang seperti itu.
Bagiku...
tak ada yang lebih penting
daripada Lee Sina sekarang.
Itu keputusanku.
Begitu rupanya. Ya, baiklah.
Makan roti?
Ya.
Ini akhir pekan. Tak ada kencan hari ini?
Dia sibuk.
Sayang, sesibuk apa pun kita,
kita selalu bisa meluangkan waktu
untuk berpacaran.
Hei, bagaimana jika ingatannya kembali?
Dia mengirimimu pesan.
Bagaimana kau tahu tempat tinggalku?
Aku memeriksa latar belakangmu.
Itu lelucon.
Kau sudah memikirkan tawaranku
untuk merekrutmu?
Terima kasih atas tawarannya,
tapi aku harus belajar lagi.
Jika kau menjadi instruktur di Gotop,
orang-orang akan berkata
kau direkrut karena tunanganmu.
Itu akan memengaruhi reputasi Pak Noh.
Bukankah begitu?
Jika kau sungguh ingin menjadi instruktur,
kau harus meninggalkan Gotop.
Itu...
keputusan terbaik untuk kalian berdua.
PAK NOH-KU TERSAYANG
Kau boleh menjawabnya.
Tidak, aku bisa menjawabnya nanti.
Tolong jangan tolak tawaranku.
Baiklah. Aku akan memikirkannya.
Kenapa dia tidak menjawab?
Nona Baek Sooyeong.
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Kenapa kau kemari?
Aku ingin menemui Nn. Sina.
Nona Baek Sooyeong.
Sampai kapan kau akan terus melakukan ini?
Aku tak peduli atau ingin tahu
tentang hubungan kita pada masa lalu.
Jadi, tolong hentikan sekarang.
Kau memercayai tunanganmu?
Kau bahkan tak mengingatnya.
Bagaimana kau tahu
dia sungguh tunanganmu?
Jadi,
kau akan merebut tunangan temanmu?
Bagaimana jika dia yang mencuri priaku?
Kau tak ingat aku atau Lee Sina.
Namun, kenapa kau tidak meragukannya?
Bagaimana kau bisa memercayainya
sebagai tunanganmu
padahal Pak Oh bahkan tak tahu tentangnya?
Bagaimana jika Lee Sina
berpura-pura menjadi tunanganmu?
Dia mungkin menipumu.
Itu tidak penting.
Karena aku menyukainya.
Tolong jangan tolak tawaranku.
-Halo?
-Di mana kau, Kak?
Aku hampir sampai di rumah. Kenapa?
Cepatlah datang. Ini gila.
Apa?
Sina.
Apa? Apa ini?
Ada ranjang yang dikirim juga.
Ranjang?
Apa ini?
Tidur yang nyenyak sangat penting
bagi kesehatanmu.
-Cobalah berbaring.
-Apa?
-Mari kita coba. Ayo.
-Namun...
Kemarilah.
Apa ada hal lain lagi?
Halo.
Tunggu sebentar.
Siapa kau?
Jika kalian bisa keluar selama tiga jam,
kami akan membersihkan
dan mensterilkan semuanya.
Udaranya terasa berbeda.
Gojin.
Hai.
Ada apa dengan semua ini?
Tempat ini sangat bersih sekarang.
Aku sebaiknya tinggal di sini juga.
Tidak mungkin. Kau tak bisa tinggal
di tempat kecil seperti ini.
Tak ada tempat untuk tidur.
Kenapa tidak? Sooho bisa tidur di kamarmu
dan aku bisa tidur
di kamar Nn. Sina dengannya.
Untuk apa Sooho melakukan itu?
Namun, kalian berdua
berpacaran.
Sesuai dugaan, Sina tak tahu.
Kalian memang bersaudara.
Sooho tidak menyadari
bahwa aku Noh Gojin yang asli
dan Nona Sina tak sadar
temannya mengencani adiknya
meskipun dia tinggal bersamanya.
Apa kalian...
Benarkah?
Sina, begini...
Aku akan melindungi wanitaku!
Lee Sina, jika kau ingin menyalahkan
seseorang, salahkan...
Dia memukulku.
Astaga, Sooho sayang.
Kau yang mengirim semua ini, bukan?
Kenapa?
Aku merasa terlalu cemas.
Aku gelisah saat tak bisa menghubungimu
dan saat kau bertemu orang lain.
Kenapa kau merasa cemas?
Karena...
kau sakit.
Apa?
Apa kau sudah membaca ini?
Kesehatanmu yang paling penting sekarang.
-Yang tertulis di sini tidak benar.
-Kau tak perlu berbohong.
-Kubilang itu tidak benar!
-Kita harus melaluinya bersama sekarang.
Tolong jangan melaluinya sendirian.
Namun, yang kutulis di wasiatku
sudah tidak benar lagi! Ini salah...
Tolong jangan katakan apa pun lagi
dan dengarkan aku.
GOTOP EDUCATION
Aku tidak sakit.
Halo, Pak.
Pak, itu tidak benar.
Itu sungguh tidak benar.
Percayalah kepadaku!
Baiklah.
Aku akan berpikir begitu.
Namun...
Aku sungguh tidak sakit.
-Kapan janji temu rumah sakitmu?
-Aku tak mau ke rumah sakit.
Jangan berpikir untuk pergi sendirian.
Namun...
Pak, aku yakin soal ini keliru.
Suplemen ini meningkatkan
aliran darah ke otak
dan teh ini bagus untuk sakit kepala.
Lalu yang ini...
Itu tidak benar. Aku tak mengidap kanker!
Aku mengerti
kenapa kau ingin menyembunyikannya,
tapi aku siap menerimanya.
Jadi, mari kita lalui bersama.
Baiklah. Ayo ke rumah sakit.
Itu dia! Senang melihatmu
mengandalkanku seperti ini.
Ayo pergi sekarang.
DOKTER HAN JIHO
Tolong beri tahu aku semuanya
tanpa menyembunyikan apa pun.
Aku wali Nona Lee Sina.
Baiklah.
-Nona Lee Sina...
-Tunggu!
Baiklah.
Begini...
Nona Lee Sina
tidak mengidap glioblastoma
stadium akhir. Itu salah diagnosis.
Maafkan aku.
Apa?
Salah diagnosis.
Salah diagnosis...
Sudah kubilang aku tidak sakit.
Kenapa...
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kenapa kau tidak memberitahuku
itu salah diagnosis?
Aku terus memberitahumu aku tidak sakit.
Namun, kau tak memberitahuku dengan jelas
bahwa itu salah diagnosis.
Jika kau bilang itu salah diagnosis,
aku tidak akan seperti ini.
Kau tidak akan seperti ini?
Apa maksudmu?
Dia tidak mencintaiku.
Dia hanya mengasihaniku.
Itukah sebabnya dia mengajakku berpacaran?
Kau tahu betapa tersiksanya aku?
Kukira aku membuatmu sakit
dan akan mati.
Kukira kau mengidap kanker karenaku.
Aku berniat berhenti dari pekerjaanku
dan semuanya,
lalu pergi ke mana pun
untuk menyelamatkan nyawamu.
Kukira kau
seperti orang tuaku,
seperti nenekku,
akan meninggalkanku juga...
Aku sangat takut.
Halo.
Pak, lihat siapa yang datang.
Dia bahkan membawakan pisang
yang sangat kau sukai.
Ayah.
Siapa kau, Pak?
Ini aku. Segi.
Putramu.
Aku bukan ayahmu, Pak.
Aku tidak punya putra.
Tolong lihat baik-baik.
Ini putramu.
Dasar jalang!
Aku menanyakan putriku.
Namun, kau membawa suamimu?
Dasar kejam. Sial!
Sial kau.
Kau tidak datang?
Pak.
Bisakah kau membawa putriku, Sehee?
Putriku, Sehee. Bisakah?
Halo? Ini Oh Segi dari Gotop Education.
Apa kabar?
Aku perlu bicara denganmu
tentang hal penting.
Sakit.
Sakit!
Kau terlihat cantik.
Kau pernah ke sini?
Tidak, ini kali pertamaku di sini.
Yang aku endus itu?
Ya, selalu.
Kenapa kau terus menatapku?
Silakan.
Ayo masuk ke sini.
Ayo.
Di mana?
Aku pandai mengambil foto...
Ini bagus.
Astaga, gadis itu. Dia membuat keributan
padahal ada di sini?
"Aku bisa!"
"Aku mengidap kanker"?
Bagaimana kencan pertama kita?
Itu sangat hebat.
Ayo sering pergi berkencan.
Tentu saja.
Hei, Lee Sina!
Ini sebabnya kau ingin membalas dendam?
Inikah alasanmu menyuruhku
menekuni akting
dan memberiku uang saku saat itu?
Tidak.
Saat kau bilang tidak akan berada di sini,
maksudmu kau akan mati?
Kubilang tidak!
Apa ini semua karenamu?
Pak Nol Adab, dasar berengsek.
Aku akan membunuhmu!
Hei, bukan begitu.
Aku tidak mengidap kanker.
Aku tidak akan mati. Itu salah diagnosis.
-Apa?
Aku baru ingat.
Wanita yang berselingkuh denganku
di foto palsu itu.
Dia berselingkuh dariku.
Itu kau, bukan, Nona Okhee?
Kurasa tidak.
Itu memang kau.
Kalau begitu, kau kaki tangan
dalam kasus tunangan palsu.
Kaki tangan dalam kasus tunangan palsu?
Ingatannya sudah kembali?
Semacam itulah.
Pak Nol Adab yang berengsek itu
tidak gila.
Aku tak berteman dengan Lee Sina.
Aku bahkan tak tahu siapa dia.
Baiklah.
Sampai jumpa!
Ayo pergi sekarang.
KULIAH!
"Pemimpin kalian, Gong Heechul.
Percayalah kepadaku."
Kau sungguh akan pergi.
Meski kita tidak akur,
aku merasa sedih karena kau pergi.
Astaga!
Pak Gong.
Kudengar kau akan meninggalkan Gotop.
Aku penasaran kapan kau akan pergi.
Akhirnya kau pergi.
Ada banyak rumor yang beredar
bahwa kau akan pergi.
Kudengar kau akan pergi ke Baek Edu.
Terima kasih telah berbagi rumor itu.
-Tidak masalah.
-Hei, Berandal. Bagaimana bisa kau...
-Chabae! Kenapa...
-Hei!
Ada apa dengan foto ini?
Jangan sedih karena aku pergi.
Tentu saja, ini mungkin sulit bagi Gotop.
Memiliki Noh Gojin sudah cukup
untuk Gotop.
Kudengar kau akan masuk Baek Edu.
Ya. Untuk penaltinya...
Baek Edu akan membayarnya.
Pak Gong, mobil sudah menunggu.
Kau sebaiknya pergi sekarang.
Akan kuurus sisanya.
Astaga. Kau bahkan punya mobil
yang menungguku?
Baiklah.
Aku ingin bicara dengan Pak Noh.
Kau ingin mengkritik Baek Edu?
Itu pilihan Pak Gong Heechul sendiri.
Jadi, kau tak keberatan
jika aku merekrut Nn. Lee Sina?
Tolong jangan gunakan impian orang lain
sebagai umpan.
Aku tak memanfaatkan mimpinya.
Aku ingin melatih Nn. Sina di Baek Edu
untuk menjadi instruktur yang baik.
Sudah cukup.
Tidak ada yang cukup
saat menjalankan bisnis.
Seperti katamu, itu pilihan Nn. Sina.
Kau sudah memutuskan?
Ya. Aku sangat menghargainya,
tapi aku ingin mencapainya sendiri.
Mencapainya sendiri?
Menurutmu itu mungkin?
Katakanlah.
Aku bisa memberimu syarat paling optimal
yang kau inginkan.
Kenapa kau tidak memberitahuku
kau mendapat tawaran menjadi instruktur?
Lagi pula, aku tidak akan menerimanya,
jadi aku merasa tak perlu memberitahumu.
Kau sungguh tidak mau pergi?
Benar. aku akan mencapainya sendiri.
Apa karena itu kau kesal?
Siapa yang kesal?
Kau sangat khawatir
aku akan pergi, bukan?
Astaga, aku tercengang.
-Aku tidak khawatir.
-Ya, benar.
-Tidak.
-Kubilang tidak.
-Ya, benar.
Tidak!
Kau akan tahu saat menghubungkan
kalimat depan dan belakang.
Apa kunci untuk nonsastra?
Analisis! Benar.
Intinya adalah menganalisis teks
dengan cepat dan akurat.
Lalu apa yang harus kau lakukan?
Kau harus membagi kalimatnya.
Apa kata kuncinya? Apa kalimat kuncinya?
Kau harus menemukan perbandingan,
contoh, sebab, dan akibat dengan cepat.
Berlatih adalah satu-satunya cara.
Teks yang kau lihat di CSAT adalah
sesuatu yang belum pernah kau lihat.
Jadi, kau harus belajar merasakannya.
Selesaikan soal-soal dasar
selama sepuluh menit setiap hari. Paham?
Sekian kuliah hari ini.
Kerja bagus!
-Terima kasih atas kerja kerasmu!
-Hebat!
Kau hebat sekali hari ini.
Itu yang terbaik.
Hei, syuting iklannya pekan depan, bukan?
Akan melelahkan jika tumpang tindih
dengan kuliah langsung,
jadi tolong sesuaikan jadwalku.
Masalahnya adalah...
Jadwalmu akan baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Masuklah.
Pak Kim Chabae, ada yang bisa kubantu?
Kenapa aku dikecualikan dari iklan?
Maafkan aku.
Iklan Gotop berikutnya untuk Bahasa Korea
akan dilakukan oleh Nona Shin Jinyoung.
Nona Shin?
Kenapa dia membintangi iklan itu?
Aku instruktur terbaik di Gotop!
Ini keputusan Pak Noh.
Apa?
Aku juga merasa tidak enak.
Namun, kau tahu betapa dinginnya Pak Noh.
Ini yang dia katakan.
Nona Shin Jinyoung seperti matahari terbit
dan kau seperti matahari terbenam.
"Matahari terbenam"?
Astaga.
Setelah memohon nasihatku,
dia berbalik dan memperlakukanku
seperti kotoran?
Akan kutunjukkan kemampuanku.
Aku Kim Chabae.
Halo? Ini aku.
Bisa belikan sesuatu untukku?
Masing-masing satu dari SMA sains,
bahasa asing, dan negeri.
Apa ini?
Ini set buku besar kedua.
Maksudmu Pak Noh menghindari pajak?
Meskipun Pak Noh pemarah,
dia bukan tipe yang menghindari pajak.
Kudengar orang dalam akan segera
melaporkannya ke pihak berwenang.
-Siapa?
-Entahlah.
Aku juga tak bisa apa-apa.
Jika media tahu soal ini,
Gotop akan menghadapi krisis.
Namun, akan sulit menggantikan Pak Noh.
Bagaimana jika dia tak bisa
mengelola Gotop?
Apa maksudmu,
dia tak bisa menjalankan Gotop?
Sebenarnya, Pak Noh amnesia
karena kecelakaan mobil di Gangneung.
Kau serius?
Aku ingin melindungi Gotop dan Gojin.
Untuk itu, ada baiknya membuat
Gojin mundur dari posisi CEO.
Tolong bujuk para pemegang saham.
Apa katamu?
Gong Heechul pergi ke Baek Edu?
Ya, itu topik terpopuler
dalam forum diskusi transfer.
Sulit dipercaya dia macam-macam
dengan Gotop.
Kukira Nona Baek hanya cantik,
tapi ternyata dia bernyali.
CEO ILPUM EDU, PARK YANGTAE
Tunggu.
Bagaimana jika Baek Edu
juga mencuri pengajar kita?
Kau suka Baek Edu sejauh ini?
Ya, dekorasi hitam dan putih.
Rasanya modern.
Gedung baru memang bagus.
Tim eksklusifmu akan siap besok.
Tolong beri tahu aku
jika kau butuh sesuatu untuk syuting.
Baiklah.
Bu Baek, Pak Park dari Ilpum Edu datang.
Pak Park?
Mungkin dia datang
karena mendengar tentangku. Astaga.
-Silakan mengobrol.
-Terima kasih.
Mari kita lihat.
Kalau begitu, aku permisi.
Kau sungguh membawa Gong Heechul kemari.
Ya, benar. Silakan duduk.
Kenapa kau tiba-tiba kemari?
Kau tahu aku yang mengizinkanmu
bergabung dengan KPEDA, bukan?
Kita berteman.
Mari jangan saling ikut campur.
Tentu saja tidak. Baek Edu bukan elang.
Tolong jangan salah paham.
Apa ada hal lain yang terjadi?
Apa?
Dulu kau mengencani Noh Gojin, bukan?
Aku tahu semuanya.
Ketua Baek menyuruhku mengusir Noh Gojin.
Jadi, apa yang ingin kau katakan?
Aku ingin membantumu menyerang Gotop.
Dengan itu, mau kuberi tahu rahasia besar?
Noh Gojin mengalami amnesia.
Sulit dipercaya, bukan?
Kau tahu apa yang lebih sulit dipercaya?
Dia bilang sudah menghafal semuanya.
Menghafal apa?
Aku bertemu dengannya
di pemakaman Pak Jang dari Think Academy.
Saat aku memberitahunya
bahwa aku tahu tentang amnesianya,
dia membicarakan semua pertemuan kami
sejak kami bertemu tanpa ragu sama sekali.
Dia bilang sudah menghafal semuanya.
Dia sungguh gila.
Bagaimana dia mengingat semua itu?
Hal-hal yang hanya diketahui olehku
dan dia mulai 14 tahun lalu.
Apa dia menulisnya di jurnalnya?
Aku merinding.
Dia memang monster.
Dia mengingat semuanya?
Dia tampak tidak asing.
Di mana aku pernah melihatnya?
Hei, kau pernah melihatnya?
-Siapa?
-Pria itu...
WAKIL CEO GOTOP EDUCATION, OH SEGI
Kau sudah membalas dendam?
Pak Nol Adab, berandal itu.
Wajahnya memucat.
Selain itu, dia sungguh sudah gila.
Dia kehilangan semua ingatannya.
Namun, kenapa kau memberitahuku
rahasia sepenting ini?
Bagaimana jika aku mengungkapnya?
Kau akan menjadi bahan tertawaan
dan reputasimu akan hancur.
-Apa?
-Karena akting Pak Noh akan sempurna.
Kau tidak memberi tahu siapa pun, bukan?
Apa maksudmu? Sama sekali tidak!
Tentu saja tidak.
Aku lega.
Kalau begitu, biar kuberi tahu
apa yang harus kau lakukan untukku.
Apa itu?
Halo,
Pemegang Saham.
Apa maksudmu pemegang saham?
Aku sudah tahu kau memiliki
tiga persen saham Gotop.
Apa maksudmu? Aku tidak punya.
Aku tidak membeli saham pesaing.
Begitu rupanya. Itukah alasanmu membelinya
atas nama orang lain?
Park Yiji. Kau membelinya
atas nama putrimu.
Gotop Education akan segera mengadakan
rapat umum luar biasa.
Pemegang saham lain juga setuju memihakku.
Jika kau juga setuju,
kejatuhan Noh Gojin
dari 12 tahun lalu akan terulang.
Karena mayoritas akan setuju
untuk memecat CEO.
Bukankah itu yang kau inginkan, Pak Park?
Memecatnya?
Ketua Gotop akan diganti.
Dia sungguh gila.
Bagaimana dia mengingat semua itu?
Hal-hal yang hanya diketahui olehku
dan dia mulai 14 tahun lalu.
Apa dia menulisnya di jurnalnya?
Haruskah aku mempertahankan
rapat makan malammu?
Apa yang harus kulakukan
saat mencurigai sesuatu?
Apa?
Dalam situasi seperti itu,
kita biasanya melempar umpan.
Umpan?
Tolong batalkan rapatku.
Aku akan membeli yang ini.
Kubilang, beli yang terbaik.
-Aku akan membayarnya.
-Tidak!
Sebentar. Tolong pakai yang ini.
Akan kucicil selama enam bulan.
-Kenapa?
-Kubilang aku ingin melakukannya sendiri.
-Silakan lewat sini.
-Baiklah.
Namun...
Sayang, aku mau yang ini.
-Yang ini?
-Ya.
Itu sungguh cocok untukmu.
Terima kasih, Sayang.
Bisa belikan untukku?
Ini sempurna untukmu, Sayang.
Aku harus membelinya.
Terima kasih banyak, Sayang.
Astaga. Cantik sekali.
Jangan terlalu kecewa
karena kau tidak bisa mengikuti audisi.
Putaran kedua akan segera dimulai.
Baik, Pak Noh.
Omong-omong,
kau akan terus memanggilku "Pak Noh"?
Namun, itu namamu.
Aku harus memanggilmu apa lagi?
Ada pilihan bagus lainnya. Contohnya...
"Cintaku".
Astaga, itu norak sekali.
Bagaimana dengan "sayang"?
Astaga, itu omong kosong.
Kenapa itu omong kosong?
Hati-hati di jalan.
Dia membuatku terdiam.
Halo?
Di mana?
Noh Gojin.
Hujan.
Hari itu juga hujan seperti ini.
Hari kita putus.
Kau ingat, bukan?
Kau belajar akting, Nn. Baek?
Aku tidak sehebat dirimu.
Kau menipuku selama ini.
Aku sudah tahu, Noh Gojin.
Kau tak menderita amnesia.
vi p 2 1.e u. o r g