KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI
ADALAH KARYA FIKSI
EPISODE 9
Apa itu kali pertamamu?
Mencium seseorang.
Tidak. Aku pernah melakukannya.
Itu maksudku.
Maksudku, itu hanya pertunjukan
untuk memainkan peran kita.
Sederhananya, saatnya beraksi.
Karena aku membuatmu berpura-pura,
aku harus membayarnya.
Aku bukannya tidak punya akal sehat.
Aku akan menghapus utangmu.
Bagaimana jika 100 juta won?
Tiga detik termahal di dunia.
Namun...
Tentu saja,
kau juga ingin permintaan maafku.
Menurut kontrak,
kau setuju untuk setia bersandiwara
menjadi tunanganku
dan kebetulan itu momen yang kubutuhkan
untuk menunjukkan bahwa kau tunanganku.
Aku tidak berniat melanggar hakmu
atau menghinamu.
Jika kau merasa terhina
terlepas dari niatku,
aku sungguh minta maaf.
Bukan begitu caramu meminta maaf
kepada seseorang.
Begini caranya.
Maafkan aku.
Itu salahku.
Perkenalkan.
Ini tunanganku, Lee Sina.
CEO BAEK EDU, BAEK SOOYEONG
Kau tahu?
Kenapa kau tak memberitahuku
tentang pertunangan Pak Noh?
Maaf. Aku berniat memberitahumu
setelah kau menghadiri acara KPEDA.
Kau juga tahu tunangannya
adalah sekretarisnya?
Aku sungguh tidak tahu itu.
Baiklah. Kau boleh pergi sekarang.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku ingin tinggal di sini
sedikit lebih lama.
Baik, Bu.
Halo?
Kantor polisi?
Pak.
Ini pesan dari Ketua.
Dari ayahku?
Lain kali, itu tak akan berakhir
hanya dengan tuduhan pemalsuan.
Dia akan membunuh bedebah itu.
Dia juga ingin aku memberitahumu
tanggal pernikahanmu sudah ditetapkan.
Tunanganmu akan tiba di Korea besok.
POLISI YANG MEMAHAMI MASYARAKAT
Aku tidak melakukannya.
Aku tak pernah menipu siapa pun.
Aku tak pernah memalsukan
catatan akademisku.
Aku tahu kau tak melakukannya.
Aku percaya kepadamu. Namun,
kita tidak bisa bersama lagi.
Apa maksudmu?
Aku akan menikah.
Aku punya tunangan.
-Apa?
-Sudah waktunya
bagi kita untuk bangun dari mimpi ini.
Sejak awal,
kita seharusnya tak berpacaran.
Kita tak akan pernah bisa bersama.
Jika aku tetap bersamamu,
reputasi burukmu juga akan mengikutiku
seumur hidupku.
Noh Gojin, instruktur penipu
yang memalsukan catatan akademisnya.
Aku bukan penipu!
Ini adalah hari terakhir
aku akan berdiri
di tengah hujan bersamamu.
Aku tak akan melepasmu.
Tolong jangan lakukan ini, Sooyeong.
Lepaskan aku.
Tidak bisa.
Aku
tak bisa hidup tanpamu.
Itu tidak benar.
Kau akan baik-baik saja tanpaku.
Kau selalu sendirian sejak dulu.
Mari kita putus baik-baik.
Aku sudah menderita untuk melindungimu.
Tak apa-apa.
Pada akhirnya, kau akan mengingatku
dan kita akan jatuh cinta lagi.
Benar.
Itu hanya pertunjukan.
Itu semua sandiwara.
Jika bukan, apa lagi?
Namun, kenapa dia harus membahas uang
pada saat itu?
Kenapa mengungkit penghapusan utang?
Apa? Tiga detik termahal di dunia?
Dia menganggapku apa?
Namun, itu tak masalah
karena aku bisa melunasi utangku.
Dia menghapus 100 juta won untukku.
Namun, tetap saja.
Dia harus minta maaf dulu...
Dia sudah minta maaf.
Dia meminta maaf dengan sangat pantas.
Lantas kenapa aku sangat kesal?
Maafkan aku.
Itu salahku.
Kesalahan.
Itu memang sebuah kesalahan.
Aku penasaran apakah dia sangat kesal.
Kenapa aku harus menyebutkan
menghapus utangnya?
Apa yang terjadi?
Ada apa denganku?
Sedang apa kau pagi-pagi ini?
Astaga! Kau berbelanja lagi?
Aku harus mengembalikan ini.
Untuk apa?
Aku bisa terlambat. Aku akan mandi dulu.
Mengembalikannya?
Itu omong kosong.
Aku tahu kau akan menyumbangkannya lagi.
Aku takkan membiarkan itu terjadi
kali ini.
Cantik sekali.
Aku akan memakainya untuk audisiku besok.
-Halo.
Kenapa dia keluar dari mobil sendirian
hari ini?
Kau tak mau masuk?
Apa yang kau lakukan di sana?
Apa?
Kenapa kau sangat terlambat?
Sebagai sekretaris,
kau harus datang ke kantor
tepat waktu. Kau tidak tahu itu?
Jika begini, kapan kau akan melunasi
semua utangmu?
Jika kau mengirimiku pesan
kau akan datang lebih dulu,
aku tidak akan pergi jauh-jauh ke rumahmu.
Maka aku bisa bekerja lebih awal.
Lagi pula, aku masih punya 20 menit
sebelum jam kerja dimulai.
Tak ada jam kerja resmi untuk sekretaris.
Kenapa aku harus menyebutkan
utangnya lagi? Kenapa?
-Apa itu?
-Ini gaun, sepatu, dan aksesori
yang kupakai ke acara KPEDA.
Ada apa dengan itu?
Aku mengembalikannya kepadamu.
Kapan kubilang kau harus mengembalikan...
Jadi, kau memintaku
membawanya pulang sendiri?
Astaga. Aku belum pernah melihat debitur
menyuruh kreditur bekerja.
Aku akan membawanya ke rumahmu.
Tunggu.
Ambil ini juga.
Aku akan membacanya di rumah.
Apa?
Apa kau punya keluhan...
Ada sehelai rambut
di jasmu.
Kenapa kau menutup matamu?
Aku hanya...
Ada sesuatu di mataku.
Baiklah.
Memalukan sekali.
Gojin.
AKU MEMERCAYAI INSTRUKTUR TERBAIK
ILPUM EDU. KESALAHAN DITEMUKAN
KONTROVERSI PANDUAN MATEMATIKA
ILPUM EDU, PENUH KESALAHAN
Benar, aku mendengar sesuatu
soal mata-mata.
-Mata-mata?
Kudengar Pak Park mengutus mata-mata
di Gotop.
Mata-mata itu mencuri
panduan studi Pak Noh.
Tak mungkin. Aku meragukan itu.
Benar, itu terlalu tidak masuk akal.
Kita lihat saja nanti
itu sungguh konyol atau tidak.
Itu akan segera diketahui
setelah mereka menyelidikinya.
Pak Noh bukan tipe orang
yang akan pasrah menerimanya.
Dia akan mendisiplinkan tim risetnya dulu.
Astaga. Kau tidak enak badan?
Kau tampak pucat seperti hantu.
Aku baik-baik saja.
Seseorang bisa salah paham
jika mereka melihatmu seperti itu.
Kalian setuju, bukan?
Omong kosong apa itu?
Kesalahpahaman apa?
Teganya kau melakukan ini kepadaku?
Bu Ma!
Salah paham apanya.
Maksudku seseorang
mungkin salah mengira dia sakit.
Kenapa dia begitu marah?
Astaga, jaga ucapanmu.
Tak baik memberi tahu orang terlihat sakit
saat terlihat pucat.
Kau melewati batas, Nn. Michelle.
Apa? Astaga.
Aku baru ingat.
Nona Michelle, kau lulusan
Universitas Negeri Virginia, bukan?
Ya.
Kenapa kau bertanya?
Keponakanku melamar ke sana.
Begitu rupanya. Benarkah?
Jika ada pertanyaan,
aku akan bertanya langsung kepadamu.
Kerabatku tinggal di Virginia.
Tanya saja aku.
Kenapa kau tak urus masalah kulitmu?
Itu tampak buruk.
Kau bahkan punya flek di wajah.
Aku melihatmu.
Apa?
Aku berpikir ratusan
atau bahkan ribuan kali lagi
untuk memastikan
yang kulihat itu kau, Segi.
Aku lebih suka amnesia sungguhan
karena ini mimpi buruk yang mengerikan.
Kenapa kau melakukannya?
Sungguh, kenapa?
Kau melihatku?
Aku melihatmu
dalam perjalanan ke kantor tadi.
Ayo minum teh.
Apa yang terjadi?
Begini...
Kau melihat artikel
tentang Ilpum Edu, bukan?
Aku ingin tahu apa kau tahu sesuatu
tentang insiden itu.
Sudah jelas panduan studi
yang kau susun bocor.
Namun, bagaimana bisa ada
begitu banyak kesalahan?
Bagaimana aku tahu?
Aku mengalami amnesia.
Benar.
Omong-omong, kau bilang tempo hari
ini akan sangat menarik.
Jadi, kau sangat ingin menghadiri
acara KPEDA.
Anehnya,
perkataanmu terus terngiang di benakku.
Aku merasa seperti kau sudah tahu
apa yang akan terjadi di sana.
Bagaimana bisa?
Jaga dirimu.
Semoga harimu menyenangkan.
SALDO 5.920 WON
REKENING TABUNGAN, BANK JINHAN
Apa ini?
Aku membawa semua yang kumiliki.
Kau harus menjagaku sekarang, Pak.
Minumlah kopinya.
Terima kasih.
KALENDER BULANAN
Baik, untuk menemukan
titik maksimum dan minimum,
aku akan menggambar grafik f prima dari x.
Kecuali eksponensial x...
Tunggu sebentar.
Kau siap?
Aku akan memeriksanya sekarang.
Gojin!
Lihatlah!
GOTOP EDU, NOH GOJIN,
MATEMATIKA CSAT MUDAH
DITONTON
-Kita berhasil!
-Kerja bagus!
Sudah kuduga kita pasti bisa!
Apa semua itu bohong sejak awal?
Kenapa?
Sungguh, kenapa?
Pak Noh.
Kau baik-baik saja?
Sepuluh detik saja.
Tidak.
Satu menit saja.
DIREKTUR GOTOP EDUCATION, MA EUNJUNG
Bu Ma, kau mau pergi?
Aku tidak enak badan,
jadi aku akan pulang lebih awal.
Bu Ma.
Bisa bicara sebentar?
Aku memahamimu, Bu Ma.
Aku tahu dulu kau instruktur
yang sangat menjanjikan.
Jika kau tidak berhenti setelah menikah,
kau pasti sudah menjadi instruktur top
yang luar biasa sekarang.
Namun, setelah menikah,
karena perbedaan karier,
kau harus kembali ke sini
sebagai asisten pengajar,
bukan instruktur.
Aku bisa mengerti betapa sedihnya kau.
Selain itu, sebagai seorang ibu,
kau harus menanggung utang mantan suamimu
untuk mempertahankan hak asuh putramu.
Kurasa tak ada yang berhak mengkritikmu
atas insiden ini.
Mereka bahkan tak mengerti
sepuluh persennya...
Tidak, bahkan bukan 0,01 persen
rasa sakit yang kau alami.
Aku tak bermaksud melakukannya.
Aku diganggu oleh kreditur setiap hari,
tapi aku tidak punya uang.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tepat pada saat itu, Pak Park
menjanjikanku posisi instruktur
di Ilpum Edu.
Aku juga akan melakukan hal yang sama
jika jadi kau.
Namun, Pak Noh
tidak akan pernah memaafkanmu.
Bu Ma.
Jika kau membantuku,
aku juga akan membantumu.
Apa?
PUSAT DUKUNGAN
WAJAR SEMUA ORANG SUKA GOTOP
MEMBUAT PANDUAN BELAJAR SAJA TAK BECUS
Kurasa kita harus
mengembalikan dana
untuk semua panduan belajar kita.
Pengembalian dana? Semuanya?
Ya.
Bu Ma.
Bu Ma yang bodoh itu!
Di mana Bu Ma?
Suruh dia kemari. Sekarang juga!
Pak.
Apa? Kau sungguh muncul...
Begini...
Aku...
Apa?
Kebetulan sekali.
Apa lagi sekarang?
Bagaimana kau akan membayar
semua kerugian ini?
Katakan sesuatu. Cepat!
Ma Eun Jung. Beraninya kau!
Halo, Pak Park.
Aku Oh Segi, wakil CEO Gotop Education.
Bu Ma, kau boleh pergi sekarang.
Aku akan bicara dengannya mewakilimu.
Pak,
aku sudah melakukan yang terbaik.
Jangan pergi! Bu Ma! Sial.
Bisa beri kami waktu sebentar?
Baiklah.
Baik.
Kantormu bagus.
Bu Ma memberitahuku semuanya.
Aku tak tahu apa pun.
Kau punya bukti bahwa aku mengambilnya?
Kita selalu bisa menemukan bukti
jika menyelidiki.
Jangan bersikap manis kepadaku.
Hei, jangan ikut campur.
Suruh si petugas kebersihan itu,
Noh Gojin, kemari.
Jika aku tak ikut campur,
kau akan merugi, Pak Park.
Kau tahu temperamen Pak Noh.
Ini akan menjadi pertarungan litigasi.
Apa kau bisa mengatasinya?
Kami sudah mengamankan
pengakuan Bu Ma.
Namun, jika kau dan aku
menjadi teman baik,
situasi malang seperti itu
tidak akan terjadi.
Roti lapismu sudah siap.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan!
Ada yang berbeda darinya.
Benar, bukan?
Dulu kehadirannya tidak terasa
seperti debu di angin,
tapi kini dia punya aura.
Seolah-olah membawa suasana tertentu.
Dia memancarkan aura ibu rumah tangga
Cheongdam-dong yang kaya.
Dia tampak sangat elegan.
Bukankah itu berat?
Mau kubantu membawanya?
Nona Sooyeong!
Kita berdua sangat terkejut
pada hari itu, bukan?
Ya.
Aku tak tahu kau tunangan Pak Noh.
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Aku juga tidak memberitahumu
bahwa aku CEO Baek Edu.
Terima kasih atas pengertianmu.
Apa yang kau suka
dari gadis ini?
Apa ada masalah?
Aku bertemu cinta pertamaku.
Cinta pertama?
Orang yang membelikanmu
gaun yang kau pinjamkan kepadaku?
Ya.
Aku menunggu 12 tahun
untuk bertemu dengannya.
Selama 12 tahun?
Kau luar biasa.
Namun,
dia sudah punya tunangan.
Dulu dia pasti sangat kesepian.
Namun, aku sangat sedih
melihatnya mengencani wanita lain.
Selain itu,
ternyata aku mengenal wanita itu.
Sungguh?
Apa yang akan kau lakukan
jika menjadi aku?
Tentu saja, kau tidak boleh menyerah.
Kau bisa saja mati besok.
"Aku bisa saja mati besok."
Saranmu bagus.
Kau benar. Aku tidak akan merelakannya
apa pun yang terjadi.
Hanya dia yang bisa membuatku bahagia.
Baiklah. Aku juga akan mendukungmu.
Kau pasti bisa.
Minumlah obatmu.
Bagaimana uangmu akan kembali
jika kau sakit?
PENYELIDIK SWASTA TERBAIK
Silakan.
Belum.
Kurasa kau tak memercayaiku.
Kau bawahan Pak Nol Adab.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Namun, bawahan biasanya
orang yang bekerja sama.
Apa ini?
SYARAT DAN KETENTUAN KONTRAK MERGER
Pak Jang dari Think Academy
dalam kondisi kritis.
Ini syarat dan ketentuan merger
yang dikerjakan Pak Noh selama enam bulan
untuk mendapatkan Think Academy
setelah Pak Jang jatuh sakit.
Jika kau lihat, Ilpum Edu
mungkin bisa mengambil alih Think Academy.
Jadi,
apa yang kau mau dariku?
Di mana aku harus meletakkan ini?
Taruh saja di mana pun di sana.
Aku akan pulang sekarang.
Aku memasak lauk
dan menaruhnya di kulkas, jadi...
Aku tidak makan lauk kemarin.
Buat yang baru lagi.
Kalau begitu, aku akan pulang sekarang.
Tunggu.
Lalu siapa yang akan mencuci piringnya?
Haruskah aku melakukannya?
Tentu saja.
Kalau begitu, aku akan pulang sekarang.
Kau sudah mau pulang?
Apa?
Namun,
ruang tamu sangat kotor sekarang.
Bagaimana kau bisa pergi?
Tolong bersihkan sekarang.
Sekarang?
Ya. Sekarang. Langsung. Segera.
Sudah selesai.
Bagaimana dengan ruang ganti?
Aku tidak bisa tidur
jika ruang gantinya kotor.
Baik, Pak.
Aku sudah selesai sekarang.
Ruang belajarnya juga kotor.
Aku tidak bisa tidur
jika ruang belajarnya kotor.
Aku sudah membersihkan ruang belajar,
kamar tidur, dan kamar mandi juga.
Ini sudah lewat pukul 23.00.
Ke mana waktu berlalu?
Dengan pola pikir seperti itu,
kapan kau akan membayarku?
Mulai kini, kau tidak akan bisa pulang
sampai tengah malam,
jadi bersiaplah.
Uang sial itu!
Satu-satunya yang dia pedulikan
adalah uang.
Kau mau ke mana?
Membeli Cola.
Cola?
Namun, kau tidak suka Cola.
Aku tak boleh meminumnya jika tidak suka?
Bagaimana? Kau tak mau pulang?
Ya. Aku akan pergi sekarang.
Bukankah kau mau membeli Cola?
Selamat malam.
Kenapa dia tidak pergi?
Fokusnya...
Begitu dia berfokus pada sesuatu,
kiamat pun takkan dia sadari.
Apa rumahku memang sebesar ini sejak dulu?
Minumlah ini.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku menunggumu.
Jika ada yang ingin kau katakan,
kau bisa saja menelepon.
Tunanganku mungkin merasa tidak nyaman,
jadi aku tidak suka bertemu
dengan wanita lain di luar.
Kurasa Nn. Sina itu pencemburu.
Aku berteman dengannya.
Jadi, sejujurnya,
aku sangat terkejut pada hari itu
saat mengetahui
Nona Sina adalah tunanganmu.
Aku bertemu dengannya
untuk kali pertama di Gangneung.
Aku bahkan meminjaminya gaun
yang diberikan cinta pertamaku.
Dunia ini sempit, bukan?
Omong-omong, mau makan malam bersama
akhir pekan ini?
Aku ingin mengucapkan selamat
atas pertunangan kalian.
Itu juga hari ulang tahunku.
Hari ulang tahunmu?
Ya.
Karena itu hari ulang tahunku,
kau tidak akan menolaknya, bukan?
Baiklah. Aku akan datang
dengan tunanganku.
Aku akan mentraktirmu makanan enak.
Suhunya 75 derajat Celsius.
Aku sudah memastikannya.
Nona Lee Sina.
Luangkan waktumu
untuk makan malam akhir pekan ini.
Apa?
Ayo makan malam bersama.
-Aku?
-Ya.
Kenapa?
Bu Baek Sooyeong mengundang kita.
Begitu rupanya.
Apa?
Tunggu, itu berarti kau mau aku
berpura-pura menjadi tunanganmu
di depan Bu Sooyeong lagi?
Apa? Kau tidak mau?
-Tentu saja tidak.
-Kenapa tidak?
Kenapa kau tak mau berpura-pura
menjadi tunangan seorang pria hebat
yang tampan, pintar, dan kaya sepertiku?
Dasar narsistik. Astaga.
Maaf, tapi aku tidak mau pergi.
Aku akan memberi tahu Bu Baek.
"Pasal Dua kontrak.
Debitur akan menjadi tawanan kreditur
dan menutup tanggung jawab keuangan
dengan kerja keras.
Pertama,
debitur akan bertindak setia
dan berperan sebagai tunangan
yang bahkan lebih baik
daripada tunangan sungguhan."
Kau sudah lupa?
Dengan pola pikir seperti itu,
kapan kau akan membayarku?
Omong-omong, hanya ada kita di sini.
Aku menyewa tempat ini
untuk kalian berdua.
Seluruh tempat ini?
Ya.
Ini kali pertama kalian kemari?
Ya, ini kali pertamaku.
Ini berbeda karena kau kaya.
Aku merasa sangat tidak nyaman
sampai bisa sakit perut.
Aku tak melakukan ini karena aku kaya.
Aku ingin melakukannya untuk kalian.
Aku sudah memesan hidangan paling terkenal
dari restoran ini.
Selamat menikmati.
Kelihatannya lezat sekali.
Terima kasih atas makanannya.
Aku meminta mereka membuang
bawang bombainya.
Kenapa?
Bukankah kau benci bawang bombai?
Benar juga.
Kudengar dulu aku seperti itu.
Namun, aku menikmatinya sekarang.
Kekasihku bilang jika aku terus makan
makanan yang tidak kusukai,
mungkin aku akan menyukainya.
Buka mulutmu.
Sayang, buka mulutmu.
SELAMAT ULANG TAHUN
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Namun, kau tak tampak
seperti orang yang lahir pada musim semi.
Benarkah?
Aku sangat penasaran
bagaimana kalian bertemu.
Nona Sina, apa yang membuatmu jatuh cinta
pada Pak Noh?
Apa?
Baiklah.
Apa yang membuatku jatuh cinta padanya?
Kepribadiannya.
Dia tak punya sopan santun...
Dia sangat hebat dan baik hati.
Bagaimana denganmu, Pak Noh?
Apa yang membuatmu jatuh cinta
pada Nn. Sina?
Meskipun aku tidak ingat,
mungkin karena kecantikannya.
Aku belum pernah melihat orang
yang secantik ini seumur hidupku.
Saat melihatnya di kamar rumah sakit,
kupikir jantungku akan meledak.
Namun,
yang membuatku
sangat jatuh cinta padanya
adalah karena dia tetap ada di sisiku.
Dulu aku selalu sendirian,
tapi dia tak pernah meninggalkanku.
Dia tak meninggalkanku.
Bisa minta kopi lagi?
Permisi.
-Panas!
-Maaf, Bu. Kau baik-baik saja?
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus berhati-hati!
Maafkan aku, Bu.
Aku tak apa-apa.
Apa kau terbakar? Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa. Aku mau ke toilet.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa dia begitu marah?
Orang mungkin mengira
aku sungguh tunangannya.
Dulu aku selalu sendirian,
tapi dia tidak pernah meninggalkanku.
Dia pasti kesepian.
Kita pernah kemari bersama.
Kita juga duduk di meja ini saat itu.
Sungguh?
Aku sama sekali tidak ingat.
Saat ingatanmu pulih,
apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana jika
kau mencintai orang lain?
Meskipun
aku mencintai orang lain
yang tidak kuingat,
itu akan seperti angin.
Angin yang berembus tanpa jejak.
Bahkan angin pun mungkin punya
alasan tersendiri.
Alasan tak terhindarkan...
Kurasa itu alasan
atau obsesi.
Kenapa dia lama sekali?
Kuharap tanganku yang terbakar.
Karena kau tak bisa melihat hatiku.
Tidakkah kau lihat
hatiku yang sudah terbakar?
Kumohon cobalah mengingatnya.
Apa ini?
Untuk biaya saputangannya.
Ini cantik.
Ini tampak cantik.
-Benarkah? Coba kulihat.
-Ya.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Sooyeong Sayang
Ada apa?
Aku baru mau pulang.
Namun, kotak ini hanya tergeletak di sana
selama beberapa hari,
jadi akan kumasukkan ke lemari
sebelum aku pergi.
Tak perlu.
Aku akan menyimpannya sebelum pergi.
-Biarkan saja.
-Aku akan menyimpannya.
Kubilang biarkan saja!
Maafkan aku.
Ke mana anting-anting itu?
Menipuku tidaklah cukup,
jadi kini kau mencuri dariku?
-Apa yang kau lakukan?
-Minta maaf.
-Lepaskan sekarang.
-Minta maaf!
-Kubilang lepaskan!
-Kubilang minta maaf!
Minta maaf!
Kubilang minta maaf!
Minta maaf kepadaku sekarang! Lakukan!
-Hei!
-Apa kau sudah gila?
Apa kau sudah gila?
Tamatlah riwayatmu sekarang.
Hei! Berhenti!
Hei!
Mau ke mana kau?
-Hei!
-Apa?
Aku tak akan menoleransi
bedebah sepertimu lagi.
Apa?
Aku bukan sekretaris atau tawananmu lagi.
Aku adalah aku!
Kau tak masuk akal...
Lantas apa?
Akan kuganti kerugiannya.
Aku tak punya uang sekarang,
tapi akan kulunasi sebelum mati, paham?
Jika kau tak suka,
laporkan aku ke polisi, tuntut,
atau kirim aku ke penjara!
Lakukan sesukamu.
Kurasa aku terlalu baik kepadamu
belakangan ini.
Apa kau mau mati?
Aku sudah merasakan apa artinya mati,
Berengsek!
Hidup sampai kau tua dan beruban?
Itu hanya khayalan.
Kita bisa saja mati besok. Itulah hidup.
Aku tidak akan pernah
hidup seperti ini lagi.
Aku tidak akan pernah hidup
seperti orang bodoh lagi!
Kita tak pernah tahu kapan akan mati.
Aku akan menjalani hidupku
dengan bahagia tanpa penyesalan.
Hidungmu berdarah.
Sial.
Hei! Kurasa kau pasti
sudah gila sekarang,
jadi kau tidak menyadari perbuatanmu!
Kau membuat kesalahan.
Sudah berakhir sekarang!
Lihatlah ini.
Dia tidak masuk kerja?
Ya?
Pak Noh?
Kau harus pergi setengah jam lagi
untuk syuting iklan.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
-Halo?
-Nona Lee.
Kau akan datang ke studio hari ini, bukan?
Setelah syuting iklan Pak Noh,
kami ingin segera merekam
video ulasan ujian simulasi.
Maaf, tapi bisakah kau bawakan
berkas pengawasan ujian simulasi?
Aku tak akan...
Baik, Bu.
GOTOP EDUCATION
Bu Ma.
Bukankah pencahayaannya tidak cukup?
Jika kau lihat dari sini,
kurasa mereka akan menyalakan lampu...
Lupakan saja.
-Sutradara.
-Ya?
Pencahayaan itu tidak cukup.
Mari tambahkan lagi.
-Benarkah?
-Ya.
-Lalu pencahayaan itu...
Terlalu redup. Pak Noh suka warna terang.
Dia suka yang sangat terang?
Ya. Nyalakan saja semuanya.
-Semuanya.
-Semuanya?
-Kalau begitu, ini juga.
-Ya. Dia suka perhatian. Itu harus.
-Aku mengerti.
-Bagus.
Itu sudah diatur.
Tolong jangan sentuh itu.
Pak Noh.
-Halo, Pak!
-Halo.
Tampilkan salindia dengan benar.
Aku ingin seperti kuliah sungguhan.
Jangan buat kesalahan bodoh
dan membuang waktu berhargaku,
bahkan semenit pun.
Ya, Pak.
Kita akan mulai merekamnya memberi kuliah
sepuluh menit lagi.
-Halo.
-Halo. Terima kasih.
Hanya ini materinya?
Baik, aku mengerti.
Pak Noh, silakan naik ke panggung.
Bisa tolong bersihkan ini?
-Nyalakan layar ini juga?
-Ya, terima kasih.
-Baiklah. Bagus.
-Tolong arahkan lampunya ke sana.
Ya, sebelah sana.
Halo. Aku Noh Gojin.
Tahun ini...
Apa... Astaga.
Astaga. Apa yang terjadi?
Pak.
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Terluka?
Kau baik-baik saja?
Pak.
Kau terluka?
Kaulah yang terluka.
Namun, kenapa aku yang merasa sakit?
Ada apa
denganmu?
-- vip21.eu.org --