Biar Tiongkok tidur, karena jika
bangun, dia akan mengguncang dunia.
- Napoleon Bonaparte
Hati-hati, jarimu.
Andai kau tak
menyuruh kita berjalan,
kita tak akan basah kuyup.
Bisa kubantu?
Ini Calthorpe. Hotel pribadi.
Aku Ny. Eleanor Young.
Aku sudah pesan
kamar. Kamar Lancaster.
Kita bicara lewat telepon
saat aku konfirmasi kemarin.
Maaf, pesanan kamarmu tidak ada.
Selamat malam.
Aku Reginald Ormsby,
manajer hotel. Ada masalah?
Aku Ny. Eleanor Young.
Aku dan keluargaku ingin
diantar ke kamar kami.
Penerbangan kami panjang.
Kami penuh, Bu. Kau pasti salah.
Aku yakin kau dan
keluargamu bisa cari hotel lain.
Boleh kusarankan
cari di Pecinan?
Kau boleh mencarinya di Neraka.
Dasar sampah.
Boleh pinjam telepon untuk
menghubungi suamiku?
Setidaknya kau
bisa melakukan itu.
Ny. Young, harap pergi
atau kutelepon polisi.
Silakan.
Tuan Calthorpe,
maaf gangguannya.
Eleanor! Aku baru
telepon suamimu.
Siapkan kamar
Lancaster. Sekarang.
Tuan pasti bercanda.
Aku tidak bercanda.
Mulai malam ini
sejarah panjang keluargaku sebagai
pemilik Calthorpe telah berakhir.
Kujual hotel ini ke temanku,
keluarga Young dari Singapura.
Perkenalkan pemilik
baru, Eleanor Young.
Mari bersulang.
Dengan senang hati.
Ambil kain pel. Lantainya basah.
Ambil kain pel.
Taruhan semua.
Tutup.
Kartumu payah?
Selama ini kartumu payah?
Baiklah.
Bagaimana aku bisa mengalahkan
asisten pengajar Curtis?
Aku tahu Curtis pelit.
Jadi dia tidak bermain dengan logika
atau matematika, tetapi psikologinya.
Otak kita tidak suka kehilangan
sesuatu yang berharga
sehingga mengabaikan pikiran
rasional dan membuat keputusan buruk.
Jadi, Curtis tak bermain untuk
menang. Dia bermain untuk tidak kalah.
Ini. Pakai untuk gunting rambut.
Cukup untuk hari ini.
Jangan lupa esai kemungkinan
bersyarat harus diserahkan pekan depan.
Ya!
Kau bisa pesan sendiri.
Kopi saja. Terima kasih.
Kau selalu bilang begitu, lalu
kau habiskan hidangan penutupku.
Aku tak mengerti maksudmu.
Aku hanya minta sedikit.
Bisa pesan satu
lagi? Terima kasih.
Bagaimana kalau kita
bertualang di timur?
Kau mau coba roti daging di
East Village. Benar, bukan?
Maksudku lebih ke timur.
Maksudmu Queens?
Maksudku Singapura.
Untuk liburan musim semi.
Pernikahan Colin.
Kita sudah setahun berkencan
dan ini waktunya
orang bertemu pacarku.
Ayolah, aku
pendamping pria Colin.
Kau tak mau lihat
tempat aku besar?
Bertemu keluargaku,
bertemu Ah Ma?
Dan bertemu teman
sekamarmu yang aneh saat kuliah.
Peik Lin.
- Peik Lin.
- Dia memang memohonku
untuk mengunjunginya.
Semesta telah bicara.
Dia ingin kau ke sana.
Ikutlah ke Singapura.
Aku ingin seisi pulau bertemu
Rachel Chu yang brilian.
Astaga. Kau tak akan
percaya siapa yang kulihat.
SIAPA?
Itu NICK YOUNG?
Ya
Siapa gadis itu?
Dia bilang namanya Rachel Chu.
Siapa gadis ini?
Ada begitu banyak Rachel Chu
Sudah coba Choo?
Atau Chiu? Atau Chew?
Yang mana?
Tanya Si Kembar!
Aku menemukannya!
Itu cincin? Orang Amerika
keturunan Tionghoa.
Kau bercanda? Sebaiknya tidak.
Aku benci dia! Tak akan bertahan
Dia mengajaknya ke pernikahan!
Serius? Drama! Tidak mungkin!
Pokoknya tidak
Amanda tahu? PECUNDANG
Ibunya tahu?
SINGAPURA
"Demikian, kalau kamu dibangkitkan bersama
Kristus, carilah perkara yang di atas
di mana Kristus ada, duduk
di sebelah kanan Allah.
Pikirkanlah perkara yang
di atas, bukan yang di Bumi."
Eleanor, apakah Nicki mengajak
seorang gadis ke pernikahan Colin?
Amanda dengar dari
temannya, Francesca.
Eddie bilang namanya Rachel Chu.
Kupikir Nick datang sendirian.
Kau tahu dia punya pacar?
Nick mengencani banyak
gadis. Sulit untuk mengingatnya.
Amanda kenal semua orang dan
dia belum pernah dengar tentang dia.
Rachel Chu.
Mungkin dia dari keluarga
plastik Chu di Taiwan.
Kalau mau, aku punya
penyelidik swasta. Sangat rahasia.
Sebaiknya kita kembali
ke firman Tuhan.
Alix.
Efesus. Pasal enam, ayat empat.
"Didiklah anak-anakmu di
dalam ajaran dan nasihat Tuhan."
Kuharap dia gadis
Kristen baik-baik.
Jika dia membawanya
pulang, pasti serius.
Tepat.
- Dari ibuku. Keberatan?
- Silakan.
- Baik. Sisakan aku.
- Baik.
Ibu, semua baik-baik saja?
Apa harus ada masalah
baru Ibu telepon?
Ya, biasanya.
Lucu sekali.
Kau mengajak gadis yang kau
kencani ke pernikahan Colin?
Kami baru membicarakannya.
Tahu dari mana?
Semua orang tahu.
Radio One Asia.
Lanjut ke Korintus.
Aku akan menyusul.
Ya.
Kami menunggumu pulang.
Kamarmu sudah siap untukmu.
Terima kasih, Ibu. Namun Rachel
dan aku akan tinggal bersama.
Ibu mengerti.
Ibu sedang renovasi.
Belum siap untuk tamu.
Jika Rachel datang, dia akan lebih
nyaman menginap di tempat lain.
Maaf soal tadi.
Kusisakan sepotong.
Benarkah? Sepotong
kecil. Terima kasih.
Bagaimana ibumu?
Semua baik-baik saja?
Sangat baik.
Ibu, yang ini bagus. Bagaimana?
Tidak! Jangan kenakan itu
untuk bertemu Ah Ma Nick.
Biru dan putih untuk
pemakaman Tionghoa.
Ini melambangkan
keberuntungan dan kesuburan.
Bagus! Aku memang ingin
bernuansa "pembuat bayi beruntung".
Hei! Kau yang minta bantuan
memilih gaun untuk
bertemu keluarga Nick.
Karena aku tak tahu
apa-apa tentang mereka.
Setiap kali kutanya,
Nick alihkan pembicaraan.
Mungkin dia malu.
Mungkin orang tuanya miskin
dan dia mengirimkan uang.
Itu yang dilakukan
anak Tionghoa yang baik.
Kau akan bersenang-senang.
Kau ingin ke Asia sejak dahulu.
Siapa tahu jika semua
berjalan lancar di Singapura,
kau kembali membawa
cendera mata.
Ibu, hentikan! Nick dan aku
belum membicarakannya.
Orang tuanya pasti
menyukaiku, bukan?
Pandangan apa itu? Aku lihat.
Tidak apa-apa. Hanya saja, Nick
membawa seorang gadis jauh-jauh ke sana...
sangat berarti bagi keluarga-keluarga
ini. Mereka berbeda dari kita.
Berbeda bagaimana?
Mereka Tionghoa, aku juga.
Aku sangat Tionghoa, aku profesor
ekonomi dengan intoleransi laktosa.
Namun kau besar di sini.
Wajahmu Tionghoa.
Kau berbahasa Tionghoa.
Namun di sini,
dan di sini...
Kau berbeda.
Namun mengenakan warna keberuntungan
bisa memberi kesan pertama yang baik.
Begini rencananya.
Daftarkan tas kita,
lewati keamanan
lalu kita bisa makan satu dari tiga
makanan Tupperware yang disiapkan ibuku.
Selamat sore, Tn.
Young, Nona Chu.
Kami urus bagasimu dan
mendaftarkanmu di kelas satu.
- Bagus.
- Pasti ada kesalahan.
Kami bukan kelas satu.
Kami penumpang ekonomi.
Lewat sini.
Ikuti saja. Ayo.
Namun...
Tenang. Tinggalkan saja di situ.
Selamat datang, Tn.
Young, Nona Chu.
Ini ruang pribadimu.
Ada sampanye.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Kembali.
Setelah lepas landas,
mau menikmati kursi santai
atau ubah ruangmu
jadi kamar tidur?
- Tidak. Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Nick. Kita tak
mampu membayar ini.
Piama ini lebih mewah
dari semua pakaianku.
Keluargaku ada bisnis dengan
penerbangan ini. Tiketnya fasilitas.
Bisnis apa?
Properti, investasi,
hal-hal lain. Tak menarik.
"Dim sum."
Keluargamu kaya?
Kami nyaman.
Itu yang dikatakan
orang kaya raya.
Itu tidak penting.
Aku hanya merasa
aneh tidak tahu apa-apa.
Kau punya kartu Jamba Juice.
Kau memakai kata sandi Netflix-ku.
Kau main basket di
YMCA yang sedikit bau.
Aku suka tempat
itu, terima kasih.
Ya, keluargaku punya uang,
tetapi kuanggap itu uang mereka.
Bukan uangku.
Aku mengerti. Namun,
aku akan menemui mereka.
Aku ingin tahu siapa yang kuhadapi.
Juga, mereka itu keluargamu.
Keluargaku sama
seperti orang lain.
Separuhnya kau
cintai dan hormati
lalu ada separuh lainnya.
Separuh mana yang akan kutemui?
Ada sepupuku Alistair, tinggal
di Taiwan, bekerja di perfilman.
Cut!
Dia mengencani Kitty
Pong, seorang aktris.
- Kitty.
- Alistair.
Kau suka? Aku merasa begitu
emosi. Kau merasakannya?
Aku bisa merasakan seluruh
dirimu. Juga seluruh diriku.
Aktris ini payah.
Bisa cari orang lain?
Dia mendanai seluruh film.
Beri tahu dia pacarnya payah.
Bagaimana dengan sepupumu
Eddie? Kau tak membicarakannya.
Eddie ahli finansial di Hong
Kong. Pria berkeluarga yang baik.
Jika kau bergerak,
akan terlihat lebih alami.
Tidak, dengan begini kau
dapat sudut optimal kami.
Berarti sudah selesai.
Russell, terima kasih. Sebuah
kehormatan bisa difoto olehmu.
Dengan senang hati. Orang akan
menyukainya di Vogue Hong Kong berikut.
Terima kasih, Russell.
Vogue Hong Kong? Sudah
kuduga. Gaunmu buruk.
Jika kau kenakan gaun Bottega seperti
kusuruh, kita masuk Vogue Amerika.
Pakai saja gaun
itu di Neraka, Eddie.
Berhenti!
Lalu ada Astrid.
Aku ingat Astrid. Aku ingin
jadi seperti dia saat dewasa.
Astrid luar biasa.
Mungkin dia satu-satunya
yang akrab denganku.
Begitu mengenalnya, kau akan
lihat dia orang yang sederhana.
Bukan saja lulusan
terbaik Oxford,
memulai sejumlah amal,
dan seorang ikon mode...
Astrid memiliki hati
terbesar di antara sepupuku.
- Ibu, lihat yang kubuat untuk kelinci.
- Jangan sekarang.
Hai, aku Astrid. Siapa namamu?
Vita.
Ini siapa?
Bun-Bun.
Bun-Bun terlihat tampan
dengan dasinya. Seleramu bagus.
Terima kasih.
Nona Leong, lewat sini.
Senang bertemu kalian.
Semua ini terbaru dari Antwerp.
Kau orang pertama
yang kutunjukkan.
Itu apa?
Itu?
Itu sangat istimewa.
Anting mutiara Birma.
Dengan batu zamrud, dan batu
delima merah darah yang langka.
Dikenakan oleh Ratu Supayalat
pada penobatannya tahun 1878.
Berapa harganya?
Jika kau mengenakannya, aku
akan dapat publikasi yang baik.
Kuberi harga modal. $1,2 juta.
Jika semua keluargamu di sana,
kenapa kita menginap di hotel?
Bukankah anak lelaki Tionghoa
yang baik tinggal dengan orang tuanya?
Karena, A, aku bukan
anak lelaki yang baik.
Lalu, B...
aku ingin berdua
denganmu, sebentar saja.
Boleh?
Baiklah.
SELAT SINGAPURA
SINGAPURA
CHANGI BANDARA SINGAPURA
Sulit dipercaya bandara ini punya
taman kupu-kupu dan bioskop.
JFK hanya punya
salmonela dan keputusasaan.
Nick!
Araminta!
- Aku merindukanmu.
- Aku juga.
- Rachel.
- Hai.
Itu dia.
Senang akhirnya
bertemu denganmu.
Aku juga senang
- Nicki-Nick!
- Sudah lama.
Sudah terlalu lama.
Selamat datang kembali.
Tak perlu menjemput kami.
Tentu harus.
Tentu aku harus
menyambut pendampingku.
- Hai, Rachel.
- Halo.
- Senang akhirnya bertemu denganmu.
- Aku juga senang.
- Mari. Biar kubantu.
- Ya.
- Untukmu.
- Biar kubawa.
Aku tahu ini berlebihan.
Ayo ke hotel.
Kau lapar?
Aku selalu lapar. Ayo santap
semua yang bisa kita makan.
Selamat datang di surga dunia!
Kuharap kau lapar.
Aku sangat lapar.
Terima kasih.
Teman-teman! Ini!
Ikut aku.
Setiap kios ini
menjual satu masakan
dan mereka sempurnakan
turun temurun.
Ini satu-satunya
tempat di dunia,
penjual makanan jalanan
menerima bintang Michelin.
- Apa kabar?
- Paman.
Lama tak jumpa.
Ini. Terima kasih.
- Lihat ini.
- Favoritku.
SATE
- Satu untukmu.
- Terima kasih.
Seperti muntah.
- Astaga!
- Ya?
- Sudah kubilang. Sate terbaik di sini.
- Enak, bukan?
Makan, teman-teman.
Sebelum lupa, aku
perlu bantuanmu besok.
Aku mau urus soal pendamping pria dan
aku tak mau hanya dengan Bernard Tai.
Aku masih belum percaya kau
minta dia jadi pendampingmu.
- Terima kasih. Sudah kubilang.
- Minty...
Ini bukan tergantung
kepadaku. Bukan pilihanku.
Bernard orang sombong
yang suka mencuri uang
di kantinku ketika kecil.
Sampai Nicki-Nick memukulinya.
- Yah...
- Kau memukuli orang?
Aku meninju sekali.
Aku jatuh dan dia mendudukiku.
Jadi, itu bukan perkelahian.
Bersulang.
Untuk pendampingku, Nick
Young, yang tak bisa berkelahi...
tetapi selalu siap membantu.
- Bersulang untuk kehidupan pernikahan.
- Untuk...
- Belum! Terlalu awal.
- Astaga!
Pekan depan!
Kita perlu bahas
pesta bujanganmu.
Itu perlu? Ayolah!
Rachel, aku tahu kita baru kenal
tetapi akhir pekan ini pesta
lajangku dan aku ingin kau datang.
- Tentu. Terima kasih!
- Bagus!
- Aku tidak dilibatkan?
- Terima kasih.
- Sungguh?
- Ya, kau kuganti dengan Bernard.
Enak saja.
Aku lupa kapan kali terakhir
aku melihat Nick seperti ini.
Itu lucu.
Dia senang bisa pulang.
Ya, dia senang bisa pulang.
Denganmu.
Ayahmu akan membuatmu menderita.
Ayahku akan membuatku
menderita. Bersulang untuk itu.
Kita harus makan karena kepiting ini
tidak akan habis dengan sendirinya.
Coba yang mana dahulu?
- Coba ini. Terima kasih.
- Mau ini?
- Pedas sekali.
- Memang pedas.
Nick di Singapura!
Senang bisa pulang.
- Michael sudah pulang?
- Belum, Bu.
Anakmu bangun.
Dia ingin bertemu.
Baiklah.
Kau tahu harus
berbuat apa. Cepat.
Maaf. Terjebak di rapat.
Tak apa-apa. Aku mengerti.
Namun jangan lupa, pesta
pernikahan dimulai hari Rabu.
Jangan ada urusan
darurat pekan depan.
Aku tahu.
Aku tak akan melewatkan berkumpul
dengan keluargamu dan teman-temannya.
Ayolah, tak semuanya buruk.
Nick dan pacar barunya
datang. Kau akan menyukainya.
Benarkah?
Karena dia orang
biasa seperti aku?
Kau tahu bukan itu maksudku.
Aku memergoki pembantu
menaruh sepasang Jimmy
Choo di belakang pengering.
Entah kenapa kau
menyembunyikan belanjaanmu dariku.
Kau boleh beli apa saja.
Aku mengerti. Semua tahu kau
yang punya uang di keluarga ini.
Biarkan saja orang bilang apa.
Aku beli sesuatu untukmu.
Untuk merayakan
awal bisnis barumu.
Aku tahu kau tak suka hadiah mahal,
tetapi kau bukan kapten tentara lagi.
Kau seorang direktur.
Kau harus tampil demikian.
Aku suka. Terima kasih.
Pukul berapa ini?
Pagi.
Waktunya mengerjakan
tugas pendamping pria.
Tetaplah di ranjang.
Kau di sini. Nanti
kubawakan baki sarapan.
Aku juga harus bangun.
Aku janji dengan Peik Lin
akan menemuinya hari ini.
Reuni kuliah. Namun, jangan
lupa. Makan malam di rumah Ah Ma.
Seluruh keluarga akan hadir.
- Ya.
- Aku tak sabar memamerkanmu.
Bagaimana aku bisa menolak?
Kau sengaja memakai kaca mata.
New York sudah datang!
Peik Lin!
Apa kabar? Asyik!
Astaga! Kau terlihat keren.
Aku tahu. Ada hal
yang tak berubah.
Juga, rumah ini indah.
Astor! Vanderbilt! Rockefeller!
Kalian nakal. Berhenti
menggonggong.
- Hei, Rachel!
- Hai!
Singapura panas. Masuklah
dan nikmati penyejuk udara.
Seluruh keluarga
menunggumu. Senang sekali.
Rachel, selamat datang.
Astaga! Rumahmu
mengagumkan, Bu Goh.
Kau pintar berbicara manis.
Panggil aku Bibi. Bibi Neenah.
Maaf. Bibi Neenah.
Ya.
Kami terinspirasi oleh
Ruang Cermin di Versailles.
Serta kamar mandi Donald Trump.
- Sungguh?
- Ya.
Kau suka tidak?
Ya. Emasnya bersinar sekali.
Rachel Chu, kami senang sekali
atas semua bantuanmu
untuk Peik Lin ketika kuliah.
Tanpamu, dia pasti
sudah berantakan.
Astaga, tidak. Sebenarnya,
aku yang berantakan tanpa dia.
Dia sangat menolongku di kampus.
Senang bertemu
denganmu, Pak Goh.
Senang bertemu denganmu, Chu.
Ku-ku. Ku-Chu. Kau. Poo-poo.
Aku bercanda.
Aku tak punya logat.
Aku hanya bercanda.
Aku juga belajar di Amerika.
Cal State Fullerton.
Aku ambil jurusan Pemikiran.
Jangan terlalu formal, Rachel.
Ini hanya hidangan sederhana.
Jangan malu-malu.
- Terima kasih.
- Kau bukan model.
Memang bukan.
Tentu bukan. Jauh dari itu.
Aku tahu.
Habiskan makananmu.
Karena aku mengawasimu.
- Terima kasih.
- Ya.
- Ayah, boleh kami main trampolin?
- ...main trampolin?
Kau belum habiskan ayammu.
Ada banyak anak
kelaparan di Amerika.
Lihat saja dia.
Dia orang Amerika.
Kurus sekali. Mau
terlihat seperti itu?
- Tidak.
Makan ayammu!
Rachel, apa
pekerjaanmu di Amerika?
Aku profesor ekonomi.
Mengagumkan. Profesor ekonomi.
Kau pasti pintar
sekali. Baguslah.
Biar kuperjelas. Kalian berdua
kuliah di tempat yang sama
tetapi salah satu kembali
membawa gelar yang berguna.
Yang satu kembali
sebagai Ellen Asia.
P.T.
Lihat ke sini. Dia cantik.
Gadis seperti ini yang
harus kau kencani.
Pintar, cantik. Tidak
seperti gadis K-Pop
tak punya otak, bermata
besar dan bokong kecil.
Bokongnya indah.
Ini standar Goh. Jangan
malu. Bicaralah kepadanya.
Aku mencintaimu.
Baik. Bukan begitu...
Ayah, dia di sini
bersama pacarnya.
Ayah tak lihat
cincin di jarinya.
Pacarku orang Singapura,
karena itu kami di sini.
Untuk pernikahan temannya,
dan dia jadi pendampingnya.
Siapa namanya?
Ini pulau kecil. Mungkin
kami kenal keluarganya.
Namanya Nick Young.
Nick yang kau kencani
adalah Nick Young?
Teman baiknya...
Kau diundang ke
pernikahan Colin Khoo?
Ya. Kalian kenal mereka?
Tentu saja.
Keluarga Khoo, Young...
Siapa yang tak kenal mereka?
Mereka pengembang
terbesar di seluruh Singapura.
Juga Malaysia, Thailand,
Brunei, New Mexico.
Dia mengerti.
Pernikahan Colin dan Araminta adalah
acara terbesar di Singapura abad ini.
Keluarga Young bagai bangsawan.
Kau tidak tahu? Dia tidak tahu?
Kenapa kau tak pernah bilang?
Katakan, mereka seperti apa?
Aku tak kenal mereka...
Belum pernah bertemu
mereka. Baru nanti malam.
Aku ke rumah nenek Nick.
Kau ke rumah nenek
Nick mengenakan itu?
Tidak mungkin.
Kupikir merah
warna keberuntungan.
Jika kau sebuah amplop.
Bum! Tepat sekali!
Rachel, mereka tak hanya
kaya. Mereka kaya raya. Lihat.
Ada orang kaya baru di Asia.
Ada miliuner Beijing,
pengusaha Taiwan...
Namun, keluarga Young,
mereka sudah lama kaya.
Mereka kaya ketika meninggalkan
Tiongkok tahun 1800-an.
Lalu mereka kemari.
Bukan di sini... Di sini.
Mereka ke Singapura
ketika hanya ada
hutan dan peternak.
Dahulu di sini ada
ular makan apel.
Mengerti? Mereka
membangun semua ini.
Mereka adalah tuan tanah
dari kota termahal
di dunia. Ini.
Mereka kaya dan
sombong, mereka berkelas.
- Ini.
- Namun, Nick tidak begitu.
Walau dia tidak, kujamin
keluarganya seperti itu.
Itu sebabnya malam ini
jangan seperti Sebastian
dalam The Little Mermaid.
Tahu, kepiting kecil itu?
Lihat orang ini, dia tidur.
Ayo, ini bukan jalanan
nenekmu. Menyebalkan!
Terima kasih sudah mengantarku.
Ini kesempatanku melihat
rumah keluarga Young.
Di persimpangan, putar balik.
Putar balik.
Kau yakin alamatnya benar?
GPS bilang tak
ada apa-apa di sini.
Entah kenapa kita di sini.
Aku mengetik alamat persisnya.
- Kau salin dan tempel?
- Ya.
Kau salin dan tempel
"hutan" begitu saja?
- Tidak. Ini alamatnya...
- Rasanya...
Kau menggunakan... Baiklah!
Itu... Hai! Ayo kita...
Halo, Pak. Apa kabar?
Kami datang untuk pesta dan...
Kami datang dengan damai.
Kau tahu di mana
rumah keluarga Young?
Nicholas Young? Aku Rachel Chu.
Aku diundang makan malam keluarga.
Lihat Rachel Chu di
daftar tamu. Jika ada daftar.
Dia menelepon. Itu senapan
belati? Itu belati senapan.
Baiklah, ada temannya.
Hai! Senang bisa...
Kita boleh lewat?
Kita masuk? Baiklah.
Jangan tusuk mobilku.
Baik. Terima kasih. Dah!
Astaga, indah sekali.
Indah? Properti
ini senilai $200 juta.
Ini spektakuler.
Astaga, Rachel. Dia
bagaikan bujangan kaya Asia.
Terima kasih.
Halo, Cantik.
Rasanya aku jatuh
cinta lagi denganmu.
Rachel!
Aku juga merindukanmu.
- Sungguh?
- Apa yang kau lakukan hari ini?
Rachel!
Ini temanku, Peik Lin.
- Hai.
- Halo.
Terima kasih.
Biasa saja.
Mau ikut makan malam?
- Aku tak mau merepotkan.
- Tidak masalah.
- Aku ada makan malam.
- Serius...
Baik, aku ikut makan malam.
- Aku merindukanmu.
- Benarkah?
- Ya.
- Bagaimana hari ini?
Seru! Aku bertemu seluruh
keluarga Peik Lin, anjingnya.
KELAB MALAM
PESTA
BAJU AIB
Tidak.
Ada gaun pesta di bagasimu?
Aku bukan hewan, Rachel.
Kupikir ini hanya
acara keluarga.
Nenekku mengundang
teman-temannya.
Bunga tan hua-nya
berkembang. Itu rumit.
Sudah siap?
Astaga, Nick. Ini baru
namanya pesta. Baiklah.
Kamar mandi yang bagus di
atas, kau bisa ganti baju di sana.
Akan kutemukan. Terima kasih.
Ketika kau bilang kau
besar di rumah nenekmu...
aku tak membayangkan ini.
Terima kasih.
Tidak. Itu untuk jari-jarimu.
- Terima kasih.
Sedikit berlebihan, aku tahu.
Rumah ini indah.
Bukit-bukitnya hijau.
Ada penjaga bersenjata di
luar. Juga macan raksasa.
Baiklah.
Itu Tn. Harimau.
Kakek buyutku menembaknya
ketika masuk ke rumah.
Astrid dan aku suka
menyembunyikan rokok di cakarnya.
Mau masuk?
Aku mau perkenalkan
kau dahulu ke ibuku.
Ayo.
Ibu.
Kau perlu cukur rambut. Berantakan.
Kau terlihat lelah dari perjalananmu.
Ibu akan minta juru masak
membuatkanmu sup herbal.
Nanti Ibu kirim ke hotel.
Ibu, ini Rachel Chu.
Astaga! Senang bertemu
denganmu, Bu Young.
Atau Bibi. Benar?
Aku sedang belajar bahasanya.
Aku juga senang akhirnya
bertemu denganmu.
Maaf ayah Nick tak bisa datang.
Dia ada bisnis di Shanghai.
Kubilang ke Rachel saat tugas
memanggil, Ayah menjawab.
Sudah seharusnya.
Nick bilang kau profesor.
Kau mengajar apa?
Ekonomi.
Dia pintar. Anggota
fakultas termuda di NYU.
Ekonomi... Sepertinya menantang.
Orang tuamu juga
di bidang akademis?
Tidak. Ayahku meninggal
sebelum aku lahir
dan ibuku tidak kuliah.
Dia hanya sedikit berbahasa
Inggris ketika imigrasi ke Amerika.
Namun dia bekerja
keras, dan belajar
dan dapat izin properti ketika
jadi pelayan untuk menafkahi kami.
Sekarang dia agen
properti terbaik di Flushing.
Wanita yang mandiri. Dia
pasti bangga kepadamu.
Dia tahu aku
menyukai pekerjaanku
dan itu yang dia
inginkan untukku.
Mengejar impian. Khas Amerika.
Ibumu berpikiran
terbuka, tak seperti di sini.
Orang tua terobsesi membentuk
kehidupan anak mereka.
Itu makan malam.
Silakan.
Ibu keluar sebentar lagi. Rachel,
senang bertemu denganmu.
Terima kasih. Sama-sama.
Dia membenciku.
Dia butuh waktu sebentar
untuk menyukaimu
- tetapi dia akan menyukaimu.
- Sebentar?
- Nicki! Rachel!
- Astrid.
Senang melihatmu.
Aku senang kau bisa datang.
- Michael.
- Nick.
Astrid. Senang bertemu
orang yang kukenal.
Ini suamiku, Michael.
Senang bertemu. Aku
banyak dengar tentang dirimu.
Senang bertemu
denganmu, Michael.
Hei, anak emas
sudah kembali! Nick!
Kau pasti Rachel. Aku
Edison Cheng. Ini istriku.
- Hai. Aku...
- Namanya Fiona.
Kau sudah bertemu Putri Astrid
dan mainan tentaranya, Mikey.
Mikey di bidang teknologi.
Jika lupa kata
sandimu, hubungi dia.
Kau dari keluarga Chu
pengusaha plastik di Taiwan?
Boleh kutinju dia? Sekali saja.
Kau harus antre.
Aku di sudutku yang
biasa. Sampanye?
Terima kasih.
Sudah siapkan Rachel untuk
menghadapi para serigala?
Rachel orang New York.
Pekerjaannya mengajar anak milenial.
Kurasa dia bisa hadapi keluarga kita.
Kau sudah pergi terlalu lama.
Tunggu. Kau bukan dari
keluarga Chu di Taiwan?
Tidak.
Pengusaha komunikasi
Chu di Hong Kong?
Bukan.
Chu pengemas kacang di Malaysia?
Itu ada?
- Ya, di mana-mana.
- Maaf memotongmu,
aku mau mengajaknya lihat-lihat.
- Kami akan kembali.
- Tunggu.
Chu pengusaha mi
instan Tiongkok. Rachel...
Kau Chu yang mana?
Ini Bibi Alix dan Bibi Felicity.
Hai! Senang bertemu denganmu.
Aku belum pernah
menghadiri pesta tan hua.
Kami suka alasan apa pun
untuk mengadakan pesta.
Orang tuamu senang menghibur?
Maaf. Ibumu sendirian.
Ya.
Bibi Jacqueline. Salah satu
teman lama orang tuaku.
Aku bertemu ayah
Nick di Cambridge.
Ayahmu bekerja di bidang apa?
Ayahku wafat sebelum aku lahir.
Namun, dia buruh pabrik di Tiongkok.
Ini pacarmu?
Cepatlah menikah!
Nenek...
terima kasih sudah mengundangku.
Rumahmu indah sekali.
Ini Ling Cheh, dahulu
dia pengasuhku.
Ini waktunya semua
orang turun tangan.
Tolong bantu aku.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Mereka mulai membereskan
makan malam. Kesukaanmu.
Terima kasih.
Jika butuh orang di kantor,
aku bisa datang membantumu.
Astrid Leong yang glamor
bekerja sebagai asisten?
Tunggu, besok pesta
lajang Araminta?
Ini alasan yang tepat
untuk menghindar.
Terima kasih. Namun,
semua sudah kutangani.
Baiklah.
Aku lupa ambilkan garpu.
Tak apa. Biar kuambil.
Michael, kurasa ini dari kantor.
RANJANG TERASA HAMPA TANPAMU.
Astaga! Nick. Sulit
dipercaya aku mengatakan itu.
Tak apa-apa. Tak
ada yang perhatikan.
Kubuat pengasuhmu terkejut...
- Astaga!
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Boleh minta tisu?
Pergilah ganti baju.
Biar kutemani Rachel.
Terima kasih, Oli. Kau
di tangan yang tepat.
- Sebentar. Aku ganti baju dahulu.
- Maaf.
Hai, aku Rachel.
Aku tahu.
Rachel!
Kudengar kau mengira
juru masak adalah Ah Ma!
Di sisi baik, kau topik
pembicaraan pesta ini.
Orang-orang menyukai gaunmu.
Itu karena aku.
Aku tahu!
Cantik ala tahun 1970-an.
Aku tahu.
Seperti disko Cleopatra,
tetapi dalam hal baik.
Itu yang kuincar.
Baiklah. Oliver.
- Hai.
- Aku suka sepatumu.
- Terima kasih. Aku Peik Lin. Sama.
- Bersulang.
Ini bagus sekali.
Menggunakan klip.
Benarkah?
Oliver, kau juga seorang sepupu?
Aku kerabat yang lebih miskin.
Kambing pelangi dalam keluarga.
Namun, aku berguna.
Apa pun yang keluarga
Young mau, kucarikan.
Ikan emas koi, perabotan
Huanghuali. Gong Kamboja yang langka.
Buat apa mereka membeli
gong Kamboja yang langka?
Karena mereka mampu.
Ah Ma minta seluruh pakaianmu
dicuci dan disetrika setiap dua minggu.
Yang ini.
Semua persis
seperti saat kutinggal.
Mencari cerutumu?
Sudah lama Ibu buang.
Tak ada yang bisa
kusembunyikan dari Ibu.
Ibu bilang ke Ah Ma untuk
membuang barang-barangmu
tetapi dia bilang kamar ini
membuatnya merasa kau masih di sini.
Ibu diceramahi ketika
kau tidak pulang tahun lalu.
Ayahmu dan Ibu ingin kau pulang.
Dia tak bertambah muda.
Jika kau bergabung,
mungkin dia bisa libur sesekali.
Aku tahu, Ibu.
Aku belum siap.
Ada yang ingin
kuselesaikan di New York.
Ibu senang akhirnya
bertemu Rachel.
Dia mengagumkan.
Menurutku juga.
Kupikir Ibu akan senang,
gadis pertama yang kubawa
pulang adalah profesor Tionghoa.
Amerika Tionghoa.
Membawanya pulang,
memperkenalkan dia di
acara kumpul keluarga besar,
orang bisa berkata...
Jika ada yang perlu dikatakan
tentang Rachel dan aku,
Ibu yang pertama tahu.
Namun ada hal-hal
yang perlu kujalani sendiri.
Itu logat Amerika?
Bagaimana penampilanku?
Sempurna.
Semuanya!
Bunga tan hua jarang berkembang,
itu pun hanya pada malam hari.
Keindahannya mengagumkan
namun cepat berlalu.
Lenyap pada pagi hari.
Mari.
Ada yang lupa memakai bra.
Kitty Pong. Pacar terbaru
sepupu Alistair. Seorang aktris.
Kabarnya dahulu dia bintang film
dewasa. Dua Gadis, Satu Mangkuk Mi.
Kupikir aku akan menyukainya.
Bukunya lebih bagus.
Perasaanku saja atau
orang-orang memang menatapku?
Mereka hanya iri. Kau
memikat sang pangeran.
Nicki adalah kesayangan
Ah Ma, ahli waris segalanya.
Tidak mengejutkan
jika itu persaingannya.
Bicara soal wanita terkenal...
Kau di sini. Aku
mencarimu di mana-mana.
Siap bertemu nenekku?
Ah Ma...
Nicki, kau pulang!
Sudah lama kau
tidak bertemu Nenek.
Untung Nenek masih hidup.
Sudah makan?
Kau kurus sekali.
Karena aku rindu masakan Nenek.
Nenek,
ini teman baikku,
Rachel Chu.
Nenek, terima kasih sudah
mengundangku ke rumahmu.
Nick sering bicara
tentang dirimu.
Dia bilang di dunia ini
tak ada yang membuat
pangsit sebaik buatanmu.
Biasa saja.
Aku bisa mengajarimu
cara membuatnya.
Itu sebuah kehormatan.
Kembalilah nanti,
kalau sudah tidak
banyak penonton...
Lihat, bunganya mekar.
Senang Nick bisa pulang.
Namun, dia terlihat berbeda.
Ketika anak pergi terlalu lama,
mereka lupa siapa diri mereka.
Apa kabar? Ayo berpesta!
Rachel! Senang kau bisa datang.
Astaga. Busana Gap-mu brilian.
Terima kasih.
- Dia ikut aku.
- Tunggu.
Cium. 36 jam. Sampai jumpa.
- Minty, kembalikan utuh.
- Ya.
Dia tidak mendengarkan.
Kuperkenalkan ke teman-temanku.
Kita terbang ke rumah
peristirahatan ibuku di Sumatra.
Dia menutup tempat
itu khusus untuk kita.
Kita akan bersenang-senang.
Ayo, perkenalkan yang lain.
Teman-teman, ini Rachel Chu.
Hai!
Kau biarkan Bernard
Tai mengurus semua ini?
Ya.
Bernard.
Hei.
Ini untukmu, Bodoh.
Tina! Tini! Si
kembar sudah datang!
Senang kau bisa datang!
Apa kabar?
Mudah diperhatikan orang saat
kau datang dengan tampil serasi.
Kita belum kenal.
Aku Amanda Ling.
Hai, aku Rachel Chu.
Kau teman Nick Young.
- Ya.
- Di sini kabar cepat menyebar.
Kau profesor di NYU, bukan?
Ya. Bagaimana denganmu?
Aku pengacara. Penasihat umum
untuk Perusahaan Keluarga Young.
Itu mengagumkan.
Biasa saja. Karena nepotisme.
Aku besar dengan Nick dan
Colin. Keluarga kami berteman.
Senang bertemu kau, Rachel Chu.
Teman-teman, ayo.
Berangkat lima menit lagi.
Kita ikut?
Ayo.
Ya!
Aku ingin berakhir pekan dengan teman.
Minum bir. Mungkin main sepak bola.
Tenang. Pasti menyenangkan,
apa pun yang terjadi.
Ya.
Ayo kita buat anak!
Rasanya akan berakhir buruk.
PERAIRAN INTERNASIONAL
Orang bodoh mana pun bisa
merencanakan pesta bujangan.
PSK, narkoba, adu anjing.
Itu amatir. Untuk menyusun
pesta sebesar ini...
Diperlukan orang
yang lebih bodoh.
...diperlukan
orang yang brilian.
Di mana pestanya?
Di sana.
Astaga!
PESTA BUJANGAN COLIN
Kau lihat itu?
Astaga, Nick. Apa
yang kau cemaskan?
Tak perlu terus menyenangkan
Rachel. Dia beruntung bisa di sini.
Bagus, Eddie.
Apa?
Kita mau pura-pura
itu tidak benar?
Kita di dalam dongeng
yang tidak kutahu?
Kau menemukan sepatu di
tengah malam dan naik labu?
Aku dapat banyak
masalah soal menikahi Fiona
dan orang tuanya pemilik perusahaan
ekspedisi terbesar di Hong Kong.
Hei, Araminta memang
cantik, tetapi apa ayahmu
akan keluarkan jutaan untuk ini
jika orang tuanya bukan pemilik
sanggraloka miliaran dolar?
Apa kelebihan Rachel?
Dadanya kecil!
Hei. Tidak sepadan.
Mereka mabuk.
Ini membosankan.
Waktunya memijat.
Kau, bujangan...
kau akan mendapatkannya
sebelum akhir pekan ini berakhir.
Atau kami akan mengikatmu
dan mencukur kemaluanmu.
Ayo coba ini.
Kita harus turun dari kapal ini.
PULAU SAMSARA
Selamat datang di surga.
Ini Pulau Samsara.
Akhir pekan ini bertujuan
untuk persaudaraan...
dan terhubung dengan
keindahan di dalam diri kita.
Kuharap kalian
menemukan kebahagiaan
dimulai dari belanja gratis
sepuasnya di butik mode!
Ayo!
Aku pertama melihatnya!
- Namun dadamu kecil!
- Bagaimana dengan bentolmu?
- Tidak!
- Kau tahu itu benar!
Satu menit lagi! Kau boleh
ambil yang bisa kau bawa.
Orang kaya paling
suka barang gratis.
Hanya satu pakaian untukmu?
Aku tak mau lenganku putus.
Kalau begitu...
satu sentuhan terakhir.
Nick pria yang beruntung.
Waktunya habis!
Perhentian berikut... Spa!
PULAU RAWA
Kau cerdas. Kau tahu itu?
Apa gunanya pendamping pria?
Ternyata izin
pilotnya berguna juga.
Ini, Bung.
Terima kasih.
Ini bir terbaik yang
pernah kuminum.
Aku setuju.
Jika bukan karena Araminta,
aku akan melamarmu.
Walau...
ada sesuatu yang mungkin
akan menghalangi itu.
- Serius?
- Ya.
- Itu asli?
- Ya! Selamat!
- Ya.
- Aku tahu.
- Ini hebat.
- Aku siap.
- Kau siap.
Kau sungguh melakukannya!
Aku turut bahagia.
Terima kasih.
Rasanya pemijatku
membuatku hamil.
Pantas Nick tak mau
kembali ke Singapura.
Maksudmu?
Seharusnya dia
kembali tahun lalu.
Ambil alih bisnis keluarga.
Orang tuanya marah
ketika dia menolak.
Sekarang dia pulang, pasti
semua sudah dimaafkan.
Namun, tidak selamanya. Kami
di sini hanya untuk pernikahan.
Tetapi?
Tidak, aku sungguh
bahagia untukmu.
Colin, aku mengenalmu
sejak kau memakai popok.
Aku tahu jika ada
sesuatu di pikiranmu.
Belum lama ini
kau yakin akan pulang.
Rachel mencintai
pekerjaannya di New York.
Kami akan pikirkan itu.
Kau akan pikirkan. Benar.
Rachel, aku mengerti.
Sulit untuk mengetahui posisimu
dengan orang seperti Nicholas Young.
Dia banyak tekanan
dari keluarganya.
Bukan hanya bisnis, tetapi
dengan siapa dia berkencan.
Kau tak akan pernah tahu
isi kepalanya yang indah itu.
Nick sudah bilang
dahulu kami pacaran?
Itu sudah berlalu.
Namun keluarga
kami, terutama ibunya,
selalu ingin kami menikah.
Kurasa kami tidak siap saat itu.
Kawan, sejak SD,
kau akan menjadi
ketua Perusahaan Young
berikutnya, ahli waris keluargamu.
Kau pikir keluargamu
mau menerima pilihan lain?
Kecuali kau...
Tidak.
Kau ingin mundur?
Meninggalkan segalanya
kepada Alistair dan Eddie?
Aku tidak meninggalkan apa-apa.
Aku bertemu seorang gadis,
jatuh cinta dan ingin menikahinya.
Aku tak bisa memilih.
Tidak.
Tidak semudah itu. Kau tahu.
Aku mengagumimu.
Butuh keberanian besar untuk datang
kemari dan menghadapi keluarga Nick.
Terutama saat Eleanor
tidak di pihakmu.
Baik, di luar keluargamu,
kau pernah memikirkan
seperti apa hubunganmu
dengan Rachel jika kalian menikah?
Kau Nicholas Young. Tak ada
yang akan memberimu masalah.
Dari dahulu.
Namun, Rachel tidak.
Jika dia menjadi Ny. Nicholas Young,
setiap hari adalah perjuangan baginya.
Dia sedang bergerak...
Pancing, tarik, dan
TENGGELAMKAN DIA.
Dia bilang ke Tini bahwa
Nick tangkapan yang bagus.
Sudah biasa. Padahal
dia tidak terlalu cantik.
Seolah dia tak pernah
mendengar operasi plastik.
Sial.
Maaf.
Kau yakin dia siap untuk itu?
Rachel?
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Lupakan gadis-gadis itu. Mau
di sini dan pesan layanan kamar?
TANGKAP INI DASAR MATERIALISTIS
Kupanggil keamanan.
Tidak.
Aku tak mau menarik perhatian.
Aku tak mau memuaskan mereka.
Mestinya akhir pekan ini penuh perawatan
kecantikan, koktail di dalam nanas.
Ini tidak ada di daftar.
Kenapa Araminta punya teman
seperti itu? Mereka kejam sekali.
Jika kau besar bersama, kau
akan buat alasan untuk orang itu.
Terutama orang bodoh.
Aku tahu Michael tidak perlu berurusan
dengan maniak pembunuh ikan.
Bagaimana kalian bisa
melewati semua ini?
Yang dia hadapi tidak seburuk
ini, tetapi tetap tidak menyenangkan.
Katakanlah semua
ini akan membaik.
Tentu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Sebenarnya...
tidak.
Kau bisa bicara denganku.
Michael selingkuh.
Aku turut prihatin, Astrid.
Kupikir aku di sini untuk
bertemu keluargamu...
ke pernikahan teman
baikmu, makan hidangan enak.
Alih-alih, aku merasa seperti
penjahat di opera sabun
yang berencana mencuri
kekayaan keluargamu.
Apa yang terjadi?
Aku bertemu Amanda.
Dia bilang semua orang di
sini berpikir aku orang yang jahat
yang mencegahmu pulang
ke Singapura tahun lalu
padahal aku tak tahu
kau harus pulang.
Kau punya alasan untuk kesal.
Aku belum selesai.
Juga ada ikan penuh darah
yang ditinggal teman
Araminta di kamar hotelku
di ranjangku di samping kata-kata,
"Tangkap ini, dasar materialistis."
Ditulis dengan huruf
besar pembunuh berantai.
Hanya itu yang terjadi?
Katakanlah hanya
itu yang terjadi.
Aku tak peduli
gadis-gadis bodoh itu
dengan tas desainer dan kaca
mata hitam. Aku tak peduli itu.
Aku tak peduli mantan pacarmu
mengatakan semua sampah itu.
Kau tak pernah cerita.
Ini salahku.
- Kenapa? Kau mengujiku?
- Ini salahku.
- Kenapa kau lakukan itu?
- Aku buat kesalahan.
Saat pertama bertemu, kau tak tahu
siapa aku atau keluargaku. Kau tak peduli!
Aku tak peduli semua itu.
Persis.
Kau berbeda dari semua
wanita yang besar denganku.
Aku menyukai diriku di dekatmu.
Aku tak mau itu berubah.
Itu egois, aku tahu.
Maaf kau menghadapi
semua itu sendirian.
Namun, sekarang aku di sini.
Apa pun yang terjadi,
kita akan hadapi bersama.
Ikan mati dan lainnya.
Setuju?
Ikannya menjijikkan.
Namun aku menguburnya.
Kau mengurusnya.
Kemari.
Kita perlu melakukan
sesuatu malam ini.
sesuatu hanya kita berdua.
- Setuju sekali.
- Ya.
Namun, kita harus
buat pangsit dahulu.
Setuju?
Kita boleh memakannya?
Kita makan sebanyak kau mau.
Baiklah.
Ini berlebihan.
Kita tuan rumah makan malam
geladi, bukan memberi makan tentara.
Lebih baik kelebihan
daripada disebut pelit.
Baiklah.
Letakkan bayi di ranjang.
Selimuti. Sama
untuk sisi lainnya.
Beri cium selamat malam.
Lucu sekali.
- Bagaimana?
- Lalu kau makan bayinya.
Lalu kau makan bayinya
setelah dia matang.
Kau harus pastikan dia matang.
- Ah Ma yang mengajarimu?
- Ya.
Aku diajarkan oleh
Bibi Buyut Mabel.
Taruh Botoks di wajah,
lalu cubit, cubit, cubit.
Lalu, selesai!
Kalian semua belajar
ketika masih kecil?
Kami tak punya pilihan.
Kami mengajarimu agar kau tahu
darah, keringat, dan air mata yang
diperlukan untuk memberimu makan.
Tidak seperti kulit putih
menaruh makaroni dan keju di
microwave untuk anak-anak mereka.
Pantas mereka mengirim
orang tua ke panti jompo.
Benar!
Ah Ma bilang jika kita tidak
turunkan, tradisi seperti ini akan hilang.
Jangan sampai kita
kehilangan tradisi kuno Tionghoa
membuat anak merasa bersalah.
Itu sepadan.
Dahulu Ibu menungguku pulang
sekolah dengan sekeranjang pangsit.
Kau beruntung.
Aku tak dapat pangsit
pulang sekolah.
Karena Bibi Felicity perawatan
wajah setelah sekolah usai.
Sok tahu.
Jika kakekmu masih hidup,
dia akan menghajarmu.
Bibi, ini Dolce.
Kau bisa bahasa Kanton?
Tidak.
Senang melihat
kalian seperti ini.
Ketika masih kecil, hanya
ada aku dan ibuku tercinta.
Kami tak punya
keluarga besar seperti ini.
Sungguh menyenangkan.
Kata-katamu indah, Rachel.
Kita beruntung
memiliki satu sama lain.
Cincinnya indah
sekali, Bibi Eleanor.
Aku belum pernah melihatnya.
Ayah Nick membuatnya
ketika dia melamarku.
Romantis sekali.
Bagaimana kalian bertemu?
Mereka bertemu di Cambridge.
Mereka sama-sama kuliah hukum.
Aku tak tahu kau pengacara.
Memang tidak. Aku berhenti
kuliah ketika kami menikah.
Aku menolong suamiku mengelola
bisnis dan mengurus keluarga.
Bagiku, itu istimewa. Namun
untukmu, mungkin itu kuno.
Aku senang kau menghargai rumah ini
dan kami berkumpul membungkus pangsit.
Namun semua ini
tak terjadi begitu saja.
Karena kami lebih mengutamakan
keluarga daripada mengejar impian.
Semua ada di sini!
Ah Ma...
Terima kasih.
Nick.
Duduklah.
Kau mengajak Rachel. Bagus.
Aku bisa melihatmu
lebih jelas di siang hari.
Bentuk hidungmu
bawa keberuntungan.
Biar kulihat, mendekatlah...
Cantik sekali.
Duduklah.
Kau membuat pangsit ini?
Tidak terlihat bagus.
Kau kehilangan sentuhanmu.
Hai. Aku tersesat.
Rumah ini besar sekali.
Aku senang menemukanmu.
Kurasa aku bersikap tidak adil.
Tidak, kau tahu?
Maaf aku berasumsi. Aku
tak berniat menyinggungmu.
Sama sekali tidak.
Kau bertanya soal cincinku.
Sebenarnya ayah Nick
membuatnya ketika dia melamarku...
karena Ah Ma tak mau
memberinya cincin keluarga.
Aku bukan pilihan pertamanya.
Jujur, aku bukan
pilihan keduanya.
Maaf. Aku tidak tahu.
Aku tidak datang dari keluarga
berada, punya koneksi yang tepat.
Menurut Ah Ma aku tidak
pantas menjadi istri anaknya.
Namun, jelas dia
berubah pikiran.
Butuh bertahun-tahun, dan dia
punya alasan baik untuk cemas.
Karena aku tak tahu pekerjaan
dan pengorbanan yang dibutuhkan.
Seringkali aku berpikir
apakah aku pantas.
Namun setelah
melewati semuanya...
aku tahu satu hal.
Kau tak akan pernah pantas.
Sebaiknya kita kembali.
Aku tak mau Nick khawatir.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku tahu kadang ibuku keras,
tetapi dia berbuat
apa pun untukku.
Ada alasan kenapa aku
tinggal dengan Ah Ma.
Karena ibuku tahu
dia bukan kesayangan.
Dia biarkan nenek mengurusku
agar aku jadi kesayangannya.
Jadi kau masih kecil?
Ya.
Sulit untuk
memahaminya dari luar.
Namun dia melakukan
yang terbaik bagi keluarga.
Bagi semua yang terlibat.
Aku sudah cukup makan
pangsit untuk seumur hidupku.
Kita mau apa?
Sushi, bioskop, apa
saja yang kau mau.
Apa?
Dia bilang, "Kau tak akan
pernah pantas untuk anakku"?
Atau dia bilang, "Kau...
kau tak akan pernah
cukup pantas untuk anakku"?
Sepertinya yang kedua.
Namun dengan cara yang membuatku
ingin menangis dan muntah bersamaan.
Dia jahat sekali.
Jika kau bilang mau
meninggalkan Nick untuk sejuta dolar
dia akan buatkan ceknya.
Di sini sudah biasa.
Dia melihatku
seolah aku tak berarti.
Mungkin cek $10 juta.
Kurasa dia bersedia.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku tak bisa bilang ke Nick
karena dia mengaguminya.
Anak-anak Tionghoa berpikir bau
kentut ibunya adalah Chanel No. 5.
Bagaimana dengan Ah
Ma? Dia juga benci wajahmu?
Tak ada yang bilang
mereka membenci wajahku.
Ah Ma suka wajahku. Katanya
hidungku bawa keberuntungan.
Itu bagus!
Eleanor boleh membencimu
tetapi tak bisa mengalahkan
tradisi berbakti Tionghoa.
Sebaiknya aku tak
ikut ke pernikahan.
Itu hari penting Colin dan
Araminta. Aku tak mau merusaknya.
Sebaiknya aku tidak datang.
Bilang ke Nick aku
keracunan makanan.
- Apa?
- Itu omong kosong.
- Kau takut.
- Tidak.
Ini yang kau perlu mengerti.
Intinya bukan membuat
Eleanor menyukaimu.
Intinya membuat
dia menghormatimu.
Saat ini dia
menganggapmu tidak pantas,
- tak tahu apa-apa, materialistis...
- Aku mengerti.
...tak berguna,
bukan keturunan tulen.
Kuning di luar, putih di dalam.
Aku tahu apa artinya.
Padahal sebenarnya kau
sangat modern, cerdas,
profesor dalam teori permainan.
Tunjukkan sisimu itu.
Kau benar.
Tentu aku benar. Aku
Peik Lin, aku selalu benar.
Dia sedang main
ayam-ayaman denganku.
Dia menyerangku dan berpikir
aku akan menghindar seperti ayam.
Kau tak boleh menghindar.
Aku tak akan
menghindar karena dia.
Tidak. Ayam itu pengecut!
- Aku bukan ayam.
- Kau bukan ayam.
Datang ke pernikahan itu dan
bilang, "Petok-petok, Jalang!"
Petok-petok, Jalang!
Ayam adalah pengecut.
Maaf, Paman.
Nanti malam ke mana?
Aku mau ke FedEx.
Kenapa?
Sudah lama aku ingin
melakukan ini dengan benar.
Aku usul alis mata, rambut
bergelombang, mungkin pita kelopak mata.
Bagaimana?
Semuanya. Tambahkan
masker siput Korea.
Kulitmu begitu kering
sampai wajahku sakit.
Terima kasih.
Sudah waktunya ada yang
berani menghadapi Bibi Eleanor.
Kau, bukan aku. Dia
tak boleh tahu aku di sini.
Tidak akan.
Baiklah. Ayo mulai
bekerja. Cappuccino.
Ambil Balenciaga prem, Chlo
persik, Giambattista, semua Bottega.
Juga Jason Wu dengan pola kerut.
Serta roti lapis untuk Peik Lin.
- Baiklah.
- Baik.
Entah apakah ini bagus atau
apakah dia mirip tampon badut.
Pada hari yang berat.
Kau mirip bunga.
Bunga sedih yang kesepian
dan tidak diinginkan.
Ini pernikahan terbesar
abad ini. Tentu kami datang.
Tidak buruk.
Bajunya menopang dadamu.
Itu gaun berlengan. Mengerti?
Awas.
Baik.
Aku cinta penggemarku.
Taipei Tiger 2 akan
mengubah genrenya.
- Dia seorang bintang.
- TT2, Sayang.
Aku dibutakan cahayanya.
Ini sebabnya disko mati.
Kau mirip virus
Ebola yang nakal.
Seperti sekantong
Skittles. Cicipi pelanginya.
Ya. Sebaiknya kita...
Jika kita bilang kepadanya
busana ini gagasanmu
karena dia tak mau
mendengarnya dari seorang pria.
Baik.
Ingat. Sudut optimal.
Di sini!
Bu.
Semuanya, ini Rachel Chu dari
New York. Rachel Chu dari New York.
Kalian tampak cantik.
Tolong minggir. Minggir.
- Cantik sekali!
- Terima kasih.
Nona-nona, tolong
minggir. Minggir!
Bagus sekali. Gaun yang indah.
Nona-nona.
Amanda.
Kau menghalangiku.
Apa?
Investor Tionghoa
kami mulai gelisah.
Aku harus ke Shenzhen hari
Senin untuk menenangkan mereka.
Itu ulang tahun Cassian.
Aku tahu.
Aku tak ingin melewatkannya,
tetapi ini penting.
Ulang tahun anakmu juga penting.
Minta orang lain yang urus.
Kecuali ada alasan
lain kau keluar kota.
Apa maksudmu?
Aku tahu kau selingkuh.
Astaga. Astrid.
Kita hadiri saja pernikahannya
dan bicarakan nanti.
Aku tak mau menarik perhatian.
Kau tahu aku selingkuh
dan kau tidak mau
menarik perhatian?
Kau lebih suka aku
teriak dan marah?
Ya. Jujur, aku
lebih suka begitu.
Itu akan membuktikan kau tak cuma peduli
pendapat orang akan dirimu dan keluargamu.
Jangan menyalahkan aku.
Bukan aku yang buat kesalahan!
Tentu tidak.
Kau selalu gadis paling cantik,
paling kaya, dan paling sempurna.
Sedangkan aku hanya pria beruntung
yang tak akan cukup untukmu.
Jangan bilang begitu.
Aku tahu pikiranmu, Astrid.
Itu sebabnya kau menyembunyikan
sepatumu, perhiasan yang kau beli
seolah aku tidak diingatkan
setiap menit dalam hidupku.
Aku lelah.
Aku lelah karena setiap
yang kulakukan tidak berarti.
Termasuk selingkuh.
Tentu yang kau lakukan berarti!
Bisa-bisanya kau mengatakan itu!
Ini gereja atau sawah?
Mereka habiskan $40
juta untuk pernikahan ini.
Masa? Itu terlalu banyak. Kita
Metodis. Batas kita $20 juta.
Aku tahu.
Putri Intan. Wanita yang galak.
Kudengar dia minta satu baris kursi
untuk diri sendiri agar tidak diganggu.
Benarkah?
Itu siapa?
Bibi-bibi.
Rachel, aku senang melihatmu.
Aku yang senang.
Maaf, baris kami penuh.
Aku suka.
Petok-petok. Baiklah.
Putri Intan. Rachel Chu.
Aku baca artikelmu tentang pinjaman
mikro di Asian Economics Journal.
Aku banyak menerima
kritik tentang artikel itu.
Namun, menurutku
para kritikus salah.
Karena pinjaman mikromu menolong
wanita, dan wanita mendongkrak ekonomi.
Siapa namamu tadi?
Rachel Chu.
Senang bertemu denganmu.
Apa tujuanmu kemari?
Aku mengikuti seorang pemuda...
Ah Ma di sini. Dia tak pernah
menghadiri acara seperti ini.
Terima kasih, Nenek.
Keluarga tak perlu
bilang terima kasih.
Bagaimana perasaanmu?
- Baik.
- Bagus. Jangan gugup.
- Aku tidak gugup.
- Kau tampan.
Terima kasih.
Rachel tidak duduk
dengan keluargamu.
Aku tak menyalahkannya.
Ibu tidak menyambutnya.
Dia pasti duduk di belakang
agar tak menarik perhatian.
Tidak. Dia di depan. Lihatlah.
Kau mendapatkan petarung.
Teman-teman, sudah waktunya.
- Baik.
- Baiklah.
- Hei.
- Ya?
Pastikan dia tidak
ambil buah zakarmu.
Hanya bercanda.
Terima kasih sudah
berdandan, Bernard.
Hei. Ini bukan tentang aku.
Ayo. Terima kasih, Bernard.
- Ini bukan tentang aku.
- Baiklah.
Kau terlihat luar biasa.
Aku memakai Spanx
ganda. Aku tak bisa bernapas.
Bukan pakaiannya.
Melainkan dirimu.
Permisi.
Pesta ini tak akan berdansa
dengan sendirinya. Ayo.
- Ayo, Nicki-Nick.
- Baiklah.
Kau hebat.
- Aku hanya injak dua kali.
- Sangat.
Oliver.
Ya, Bibi?
Tolong urus itu.
Baik.
Kau harus lebih sering
mengenakan tuksedo.
Sepanjang waktu?
Ya. Saat kau bermain
bola basket di YMCA,
bercukur, menyikat gigi.
Alistair, ayahmu mencarimu.
Mengenai kelebihan
penarikan rekening diskresioner.
Astaga.
Sayang! Ya ampun!
Kau suka pesta pernikahannya?
Astaga! Glamor sekali!
Aku ingin pernikahanku
dengan Alistair seperti ini.
Tidak! Aku ingin
meriah! Lebih baik!
Sayang! Kau sudah beruntung jika
orang tua Alistair memberimu upacara teh.
Kau tahu Alistair anak keempat
dari keluarga yang pelit, bukan?
Dia tak akan dapat apa-apa.
Kau mau pernikahan seperti ini?
Mestinya kau jatuh cinta
dengan anak tunggal.
Orang seperti...
Bernard Tai.
Tuan Nicholas,
nenekmu ingin bicara
denganmu dan Nona Rachel.
Baik.
Pestanya meriah.
Ya!
Tolong pegang.
Ah Ma, Ibu, ada apa ini?
Aku baru mengenalmu sebentar,
tetapi jelas
kau wanita yang cerdas.
Namun, aku tak akan membiarkanmu
merusak cucuku dengan ambisimu.
Ah Ma!
Maaf, tetapi Rachel
berbohong tentang keluarganya
dan ibunya.
Apa maksudmu?
Aku menyewa penyelidik...
- Yang benar saja.
- ...memeriksa masa lalunya.
- Dia bilang ayahnya wafat di Tiongkok...
- Ibu!
...tetapi itu tidak benar.
Suami ibumu masih hidup.
Dalam pernikahannya,
ibumu selingkuh
dan hamil dari pria lain.
Sebelum suami ibumu
tahu, ibumu kabur ke Amerika.
- Semua di sini.
- Kau tak berhak!
- Kami sangat berhak!
- Tidak!
Kau bohong!
Kau tahu skandal
yang bisa muncul
akibat Rachel
menyembunyikan hal seperti ini?
Dia tak akan sembunyikan dariku.
Kita tak bisa berelasi
dengan keluarga semacam ini.
Aku tak mau jadi
bagian keluargamu.
Rachel.
Jangan mengejarnya dan
mempermalukan dirimu.
Nenek melarangmu.
Jika kau pergi
dengannya, jangan kembali!
Lepaskan! Rachel.
Nick!
Ini salahmu.
Kau biarkan ini terjadi
dengan membiarkannya
pergi terlalu lama.
Lihat!
Hei, Cinderella. Ada apa? Harus
kembalikan bajumu sebelum tengah malam?
- Nicki-Nick!
- Kau tepat waktu.
Oliver.
- Nicki, kau...
- Rachel. Kau lihat Rachel?
- Nicholas! Hai! Sudah lama.
- Ya.
Amanda, tidak. Amanda,
jangan sekarang.
Rachel. Ayo sarapan.
Kau perlu makan.
Atau ke kamar kecil,
atau mungkin mandi.
Ada di situ kalau
kau memerlukannya.
Ini, Rachel. Makan malammu.
Terima kasih.
Aku akan mampir lagi malam ini.
Rachel, tolong telepon aku.
Kapan saja. Kumohon.
Rachel, ada yang mau bertemu.
Aku tak mau menemuinya.
Bukan Nick.
Ibu!
Minum lagi.
Dong-quai dan ginseng
akan menambah tenagamu.
Terima kasih.
Dari dahulu semangatmu
sangat kuat, sejak kecil.
Kau akan melewati ini.
Kenapa Ibu tidak
cerita tentang ayahku?
Suami Ibu bukan orang yang baik.
Dia menyakiti Ibu.
Namun, teman sekelas
Ibu menolong Ibu...
dan kami jatuh cinta...
dan Ibu hamil anaknya.
Yaitu kau.
Ibu takut suami Ibu tahu
dan membunuh kami berdua.
Maka Ibu membawamu
kabur ke Amerika.
Ibu pernah...
Entahlah, coba
berbicara dengannya?
Apa Ibu memikirkan dia?
Setiap hari.
Ketika tiba di Amerika,
yang Ibu pikirkan
adalah menghubunginya,
tetapi Ibu takut suami
Ibu akan menemukan kita.
Sekarang, Ibu hanya tak
ingin membuat masalah.
Aku minta maaf.
Jangan minta maaf.
Dengarkan.
Semua yang terjadi di masa
lalu Ibu membawamu kepada Ibu.
Anak Ibu yang
pintar dan pemberani.
Kupikir dia jodohku.
Sekarang, aku
hanya ingin pulang.
Nick yang telepon Ibu
dan membawa Ibu kemari.
Sebelum kita pergi, sebaiknya
kau bicara dengan dia.
Nanti aku surel fotonya.
P.T., sejak kapan
kau berdiri di situ?
Baru sebentar.
Maaf untuk segalanya.
Perbuatan ibuku
tak bisa dimaafkan.
- Bukan salahmu.
- Ini salahku.
Keluargaku selalu yang terutama.
Aku sudah muak buat
alasan untuk mereka.
Nick.
Menikahlah denganku.
Menikah denganku, kita mulai
hidup yang baru di New York.
Hanya kau dan aku. Akan
kutinggalkan semua ini.
Terima kasih sudah
menemuiku di sini.
Jangan khawatirkan mereka.
Mereka separuh tuli dan
hanya berbahasa Hokkian.
Ibuku mengajariku cara mainnya.
Dia bilang Mahjong akan mengajariku
keterampilan hidup yang penting.
Berunding, strategi, kerja sama.
Kau minta aku datang. Kutebak
bukan untuk pelajaran Mahjong.
Pong.
Ibuku juga mengajariku.
Aku tahu Nick jujur
kepadamu tentang ibuku.
Namun, kau tak menyukaiku
sejak aku tiba di sini.
Kenapa?
Ada sebuah ungkapan Hokkian.
Artinya, "Kaum kita."
Kau bukan kaum kami.
Karena aku tidak kaya?
Karena aku tidak
sekolah asrama di Inggris
atau tidak lahir
di keluarga kaya?
Kau orang asing. Orang Amerika.
Semua orang Amerika hanya
memikirkan kesenangan sendiri.
Kau tak ingin Nick bahagia?
Itu sebuah ilusi.
Kami tahu cara membangun sesuatu
yang bertahan. Kau tak tahu itu.
Kau tak mengenalku.
Aku tahu bukan kau
yang Nick butuhkan.
Dia melamarku kemarin.
Dia bilang akan meninggalkan
keluarganya dan kau.
Tenang. Aku menolaknya.
Hanya orang bodoh
yang menutup kartu bagus.
Tak ada kemenangan.
Kau yang memastikannya.
Karena jika Nick memilihku,
dia akan kehilangan keluarganya.
Jika dia memilih keluarganya,
dia akan membencimu
seumur hidupnya.
Jadi kau memilih untuk dia.
Aku tidak pergi karena takut...
atau karena berpikir
aku tidak pantas.
Namun karena untuk
pertama kali dalam hidupku...
aku tahu aku pantas.
Aku sangat mencintai Nick.
Aku tak mau dia
kehilangan ibunya lagi.
Jadi aku ingin kau
tahu bahwa suatu hari...
ketika dia menikahi gadis beruntung
lain, yang cukup pantas untukmu...
dan kau bermain dengan
cucumu sementara tan hua mekar,
atau burung-burung berkicau...
itu semua karena aku.
Anak miskin yang
dibesarkan seorang ibu
kelas bawah,
orang imigran biasa.
Hei.
Akan kukirim orang
untuk sisa barangku.
Namun aku ingin bicara tentang
hak kunjungan dengan Cassian.
Berhenti bicara.
Apa?
Tak usah mengemas
barang-barangmu.
Kau yang beli apartemen
ini, buatmu saja. Kami pergi.
Apa maksudmu pergi?
Kau mau ke mana?
Aku punya 14 gedung apartemen,
mungkin salah satu dari itu.
Kau akan bertemu Cassian pada saat
yang tepat baginya, bukan sebaliknya.
Hei!
Bukan hanya salahku
hubungan kita gagal.
Kau benar. Mestinya aku tak
menyembunyikan barang darimu.
Menyembunyikan
sepatuku, menolak pekerjaan,
pekerjaan amal, khawatir
membuatmu merasa rendah.
Namun, mari kita perjelas.
Masalah pernikahan kita
bukanlah uang keluargaku.
Melainkan karena kau
pengecut. Kau menyerah.
Baru kusadari, bukan tugasku
untuk membuatmu merasa jantan.
Aku tak bisa
mengubah jati dirimu.
Baguslah!
Meninggalkan Nick dan
keluarganya yang kaya raya.
Kau tak punya siapa-siapa,
tak punya kekayaan bersih...
tetapi kau punya integritas. Itu
sebabnya aku menghormatimu.
Terima kasih untuk semuanya.
- Dah, Ibu Chu.
- Selamat tinggal dan terima kasih.
Yakin tak mau tinggal?
Saudaraku P.T. masih lajang.
Baiklah.
Rachel!
Rachel! Tunggu di situ.
Ibu akan mencari
selimut tambahan.
Halo.
Maaf, sebentar. Nick,
kenapa kau di sini?
Kembali ke New York bersamamu.
Jangan membuat
ini semakin sulit.
Aku selalu membayangkan
seperti apa nanti saat melamarmu.
Aku sudah rencanakan semuanya.
Aku di belakangmu.
Jangan pedulikan aku.
Aku ingin membawamu ke
tempat kesukaanku di pulau.
Ada jalan tersembunyi yang
suka aku lewati saat kecil.
Di situ ada teluk yang
mengarah ke danau yang indah.
Maaf. Tunggu sebentar.
Ketika matahari
terbenam, aku berlutut.
Seisi dunia seolah lenyap.
Karena hanya ada kau...
Karena hanya ada
kau... Maaf, mari kubantu.
Baiklah. Diam di situ.
Kau juga? Awas jarimu.
- Angkat. Baik.
- Terima kasih.
Semua sudah beres?
Karena aku hanya perlu 30 detik
dengan wanita ini. Terima kasih.
Permisi. Maaf.
Aku tahu ini jauh berbeda
dari surga tersembunyi.
Namun di mana pun kau
berada, di situlah tempatku.
Namun, aku...
Rachel Chu...
maukah kau menikahiku?
Membuatku menjadi pria
paling bahagia di dunia?
Ya! Dia akan menikahimu!
Ya!
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Ini akan menjadi perjalanan
pulang yang indah ke New York.
Aku ingin tinggal
satu malam lagi.
Semua untukmu, Nick!
Buat anak! Buat anak!
v ip 2 1.eu. or g