CRAZY LOVE
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI
EPISODE 15
Halo.
Nona Na Sooyeon?
Lama tidak jumpa.
Aku sangat penasaran bagaimana kabarmu.
Ya. Aku juga penasaran tentangmu.
Tapi ada apa kau kemari?
Bagaimana kau tahu tempat tinggalku?
Aku bertanya kepada asisten pengajar.
Aku mau minta tolong.
Baik. Ada apa?
Apakah Pak Noh...
Siapa...
Dia kenalanku.
Aku mengemudi ke sini.
Bisakah kita bicara sebentar di mobilku?
Ada kedai kopi di dekat sini.
Tapi aku merasa tak nyaman
membicarakannya di tempat terbuka.
Baiklah. Mari bicara di mobilmu.
Silakan masuk.
Aku akan mengambil dokumennya.
Baik...
NOMOR DIRAHASIAKAN
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan kepada Lee Sina?
Pak Noh.
Di mana Sina?
Sina? Dia pergi dengan wanita
yang datang tadi.
NOMOR DIRAHASIAKAN
582-84, AHYEON-DONG
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu pada Sina?
Tolong hubungi polisi.
Ke 582-84, Ahyeon-dong.
Hubungi nomor darurat juga!
Polisi?
Astaga.
Lee Sina!
Lama tidak bertemu, Pak Noh Gojin.
Nona Na Sooyeon?
Ya, ini aku,
Na Sooyeon, yang pernah menjadi
pengajar bahasa Inggris
di Gotop Education.
Di mana Sina?
Jangan khawatir. Dia di tempat yang aman.
Nona Na Sooyeon!
Ada orang di sana?
MENGHILANGLAH
PENJARA... SIAPA YANG DIA TEMUI?
Apa yang kau lakukan?
Kau suka hadiahku?
Tikus mati,
pisau di keranjang bunga,
dan obat tidur dalam sampanye.
Aku juga merusak lampu panggung.
Kalau begitu,
kau juga yang mengirimiku
surel ancaman kematian?
Kau memang pintar, Pak Noh.
Kenapa aku melakukan ini?
Saat itu,
kenapa kau tidak memercayaiku?
Bu.
Hanya karena mereka mengikuti kelasku,
nilai mereka tidak tiba-tiba meningkat.
Siswa harus tertarik
dengan bahasa Inggris dan berusaha.
Maksudmu, ini salah anakku?
Aku memercayaimu, jadi, kukirim anakku
belajar di sini dan membayar mahal.
Tapi ini konyol.
Tolong kembalikan biaya kelasnya.
Tapi anakmu mengikuti semua kelas.
Aku tidak bisa mengembalikan uangmu.
Maaf, tapi kurasa tidak bisa.
Tidak bisa?
Tidak. Aku melakukan yang terbaik.
Akan kupastikan
kau tidak bisa mengajar lagi.
Lihat saja.
Dia menganggapku apa?
HUBUNGAN TIDAK SENONOH
NONA NA DARI GOTOP EDUCATION
DENGAN SEORANG SISWA!
Apa mereka sedang syuting
film romantis di Gotop?
Bagaimana bisa pengajar
melakukannya dengan siswanya?
Pasti sulit bagi pengajar busuk
untuk berpura-pura polos.
Pengajar seperti itu masih ada?
Pak.
Aku tidak melakukan itu.
Aku tidak menjalin
hubungan terlarang dengan siswa.
Aku bersumpah
tidak melakukan hal memalukan.
Percayalah kepadaku. Aku tidak bersalah.
Aku tidak peduli dengan
kehidupan pribadimu, Nona Na.
Tapi reputasi Gotop
tidak boleh hancur karena kau.
Itu bohong.
Seseorang menjebakku, Pak Noh!
Itu
bukan masalahku.
Tolong tinggalkan Gotop.
Mengajar
para siswa di Gotop
sebagai pengajar bahasa Inggris
dahulu adalah hidupku.
Aku melakukan yang terbaik.
Aku berusaha maksimal.
Tapi kenapa
kau tidak memercayaiku?
Hidupmu hancur sepertiku sebelumnya.
Kau yang paling memahami perasaanku.
Aku membencimu, Pak Noh.
Aku lebih membencimu
daripada mereka yang menulis
unggahan dan komentar jahat itu.
Aku
hanya butuh ucapan baikmu
bahwa kau memercayaiku.
Hanya kata-kata itu.
Dia sudah gila.
Bagaimana dia bisa menyebut dirinya guru?
Bagaimana bisa dia melakukan itu
dengan seorang siswa?
Bagaimana bisa dia berkeliaran
tanpa tahu malu?
Dia wanita mesum.
Dia gila. Dia harus dipecat.
Jika menjadi dia,
aku pasti sudah bunuh diri.
Dasar wanita kotor.
Beraninya dia. Dia sangat kotor.
DARURAT
Awalnya,
aku ingin membuatmu merasakan
sakit yang sama seperti yang kurasakan.
Aku ingin membunuhmu.
Tapi meski kau mati,
tidak akan ada yang berubah bagiku.
Jadi, aku berubah pikiran.
Aku memutuskan untuk bunuh diri
di hadapanmu.
Tolong tenanglah.
Tenanglah.
Semuanya benar-benar sudah berakhir.
Tidak!
Pak!
Kau baik-baik saja? Kau terluka?
Bagaimana kau bisa mengkhawatirkanku?
Jika Okhee tidak menelepon polisi,
entah apa yang akan terjadi.
Jika tim SAR tidak memasang matras,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Bagaimana denganmu? Apa yang terjadi?
Tidak terjadi hal buruk, bukan?
Aku berada di tempat Nona Na Sooyeon.
Aku dikurung sebentar,
tapi polisi segera datang.
Kau tahu betapa takutnya aku?
Kukira sesuatu terjadi kepadamu
karena aku.
Kau tahu betapa cemasnya aku?
Maaf.
Maaf karena aku marah.
Ini...
Ini semua salahku.
Tidak, ini salahku.
Aku tidak menyadari
betapa menderitanya dirimu.
Kau pasti merasa sangat terluka
dan kesepian.
Maafkan aku karena tidak memahamimu.
NA SOOYEON
Kau dan aku
seharusnya tidak berkencan sejak awal.
Kita tidak akan pernah bisa bersama.
Aku melakukan yang terbaik.
Aku berusaha maksimal.
Aku sungguh bekerja keras.
Kami sungguh bekerja keras.
Aku berusaha semaksimal mungkin
untuk menyenangkanmu.
Jadi, satu-satunya tempatmu lari
adalah rumahmu?
Ini sebabnya aku bisa memahamimu.
Kau terlalu mudah ditebak.
Aku menyadari
bahwa aku menjalani hidup
dengan sangat buruk.
Tidak.
Hanya saja hatimu hancur
begitu menyakitkan.
Aku
ingin melakukan yang benar.
Jika kau membantuku,
kurasa aku bisa melakukannya dengan baik.
Omong-omong, kau sudah tahu
soal adik Pak Oh Segi?
Ya. Dia bunuh diri dengan melompat
tujuh tahun lalu.
Bunuh diri?
Ya. Tapi kurasa
itu bukan sekadar bunuh diri.
Lantas apa?
Nona Oh Sehee seorang pengajar
di Master Education.
Dia diserang komentar jahat
dan akhirnya bunuh diri.
Ada rumor bahwa Pak Noh Gojin,
yang merupakan koleganya saat itu,
adalah pemicu semua komentar itu.
Tapi dia bukan orang seperti itu.
Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Silakan duduk.
Baik.
Aku berniat meluncurkan paket semusim
untuk semua mata pelajaran.
Silakan dilihat.
Ide bagus.
Meskipun kita rugi,
lakukan apa pun
yang bisa mempersulit Gotop.
Baik.
Juga tolong beri tahu Pak Jo
jika ada masalah.
Dia sangat mencemaskanmu
karena penyesuaian awal biasanya sulit.
Pak Jo sangat perhatian.
Astaga, Pak Jo!
Pak Jo, dahulu kau bekerja
di Master Education, bukan?
Aku benar. Benar, bukan? Bukan begitu?
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Di situlah tempatnya.
Aku sempat bekerja di sana
sebagai asisten pengajar.
Tapi kau banyak berubah.
Perubahanmu luar biasa.
Kau memakai kacamata
yang sangat tebal saat itu, bukan?
Ya.
Omong-omong,
apa kau benar-benar dipecat
karena menjiplak panduan belajar?
Apa panduan belajar itu
benar-benar milik Pak Noh?
Maaf, aku buru-buru.
Buru-buru apanya?
Dia hanya berpura-pura tenang.
Apa ini?
CEO GOTOP EDUCATION NOH GOJIN
Ini dia! Ini kupon permohonan istimewa
kepada Lee Sina.
Ini kupon yang sangat langka.
Aku sangat murah hati hari ini,
jadi, katakanlah satu permintaan.
Aku akan berusaha keras
mengabulkan permintaanmu,
jadi, katakan saja.
Bisakah kau memelukku?
Itu terlalu mudah.
Apa aku bisa melakukannya?
Apa orang
akan menerima ketulusanku?
Aku agak takut.
Tentu saja kau bisa.
Jangan khawatir.
Mereka akan memahami ketulusan hatimu.
Aku penasaran apakah Hyesun tiba
dengan selamat di Pulau Jeju.
Dia tidak bisa mengurus anaknya
karena berusaha mencari uang selama ini.
Dia pasti merasa sangat bersalah.
Selagi dia pergi ke rumah ibunya,
kuharap dia bisa lupakan semuanya
dan menghabiskan waktu bersama putranya.
Pak Nol Adab
mungkin akan menuntut kita, bukan?
Meskipun dia melakukannya,
kita tidak bisa menyalahkannya.
Selamat datang...
Halo.
Nona Lee.
Tunggu sebentar.
Bagaimana ini?
Pak Noh ingin mengatakan
sesuatu kepada kalian.
Aku ingin minta maaf
karena telah menyakiti kalian.
Maaf.
Tidak!
Kau baik-baik saja sekarang?
Kenapa kau menyelamatkanku?
Kau akan menyesalinya.
Saat aku kehilangan segalanya
12 tahun lalu,
dan selamat setelah menyerah hidup,
aku tak bisa memaafkan
siapa pun atau apa pun.
Aku merasa seperti hidup di neraka.
Aku tidak bisa memahami
perasaan orang lain
dan tidak ingin melakukannya.
Mungkin aku mengabaikanmu
karena kau mengingatkanku
pada diriku saat itu.
Aku takut menghadapi rasa sakit
seperti itu lagi.
Maaf
karena dahulu aku
tidak memercayaimu.
Masuklah.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Karena kau sangat menggemaskan.
Apa?
Kau sangat hebat hari ini.
Tindakanmu kepada Nona Na Sooyeon
dan para mantan sekretarismu.
Kau sangat hebat.
Mustahil aku bisa melakukannya tanpamu.
Aku bisa apa tanpamu?
Kau tidak bisa hidup.
Aku masuk.
Kumohon, 100 orang saja.
Kuharap ada 100 orang yang menontonnya.
KONTEN SALURAN
BOS TERAKHIR TATA BAHASA,
CIRI BAHASA KOREA PERTENGAHAN
Tiga puluh ribu?
JUMLAH TAYANGAN
Tiga puluh ribu...
Tiga puluh ribu! Bagus!
Astaga. Apa yang terjadi?
Hei, ada 30.000!
Tiga puluh ribu?
Dia mencintaimu 3.000 kali?
Dia mencintaimu 30.000 kali?
Astaga!
Hei, bukan hanya kau yang dicintai.
Bukan begitu?
-Aku mencintaimu.
-Ya.
Aku juga.
Sayang, bibirmu tebal dan kenyal.
Astaga, Sooho.
Astaga. Aku tidak percaya
mendapat 30.000 penayangan.
-Buatlah dirimu nyaman.
-Terima kasih.
Kau mau segelas anggur?
Ya. Sepertinya nikmat.
Itu adikku.
Kau punya adik.
Aku tidak tahu.
Dia sudah meninggal.
Aku turut prihatin.
Noh Gojin membunuhnya
dengan komentar sangat jahat
yang tidak diucapkan.
-Itu sebabnya...
-Aku akan menghancurkan
Gotop dan Noh Gojin dengan cara yang sama.
Aku akan membuatnya menderita
seperti adikku.
Tolong bantu aku, Pak Jo.
Ya, tentu saja.
BEBERAPA BULAN LALU
Maaf. Ini semua salahku.
Tolong...
Ini semua salahku.
Tolong maafkan. Maafkan sekali ini saja.
WAKIL CEO OH SEGI, GOTOP EDUCATION
778-11 SEOCHO-DONG, SEOCHO-GU, SEOUL
NONA OH SE HEE TIDAK BUNUH DIRI,
NOH GOJIN MEMBUNUHNYA. INI BUKTINYA
DIA SUDAH GILA
DIA BENAR-BENAR PENCURI
Maaf. Ini semua salahku.
Tolong maafkan. Maafkan sekali ini saja.
Aku tidak akan pernah memaafkan.
Industri ini sudah bukan lagi pilihan.
Aku bahkan ragu kau bisa menyerempetnya.
Bagaimana jika aku menabraknya
dengan mobilku?
Meski kau hanya menyerempet Noh Gojin
dengan mobilmu perlahan,
aku akan membayarmu mahal. Setuju?
NOMOR DIRAHASIAKAN
Besok malam.
Noh Gojin akan mati di vilanya.
Andai aku tidak gagal saat itu...
Lakukan.
Pak Kim Chabae?
Kami polisi.
Namamu ada di daftar pelanggan Choi Mingu,
makelar yang membocorkan
dan menjual soal ujian pengayaan SMA.
Ikut kami.
Astaga.
Pasti ada kesalahpahaman.
-Aku tak tahu apa-apa.
-Katakan di kantor polisi.
Siapa pria itu? Untuk apa aku lakukan itu?
Kau mau membawaku ke mana?
-Apa yang terjadi?
-Entahlah.
-Apa-apaan itu?
-Apa yang terjadi?
-Pasti itu!
-Kenapa dia dibawa?
-Apa yang Pak Chabae lakukan?
NOMOR DIRAHASIAKAN: MICHELLE LEE,
CATATAN AKADEMIS PALSU MENYULITKAN, BUKAN?
-Apa yang terjadi?
-Apa akademi kita membawa sial?
PENGAJAR TERLIBAT KEBOCORAN SOAL
Astaga, dasar berengsek.
Dia bedebah tidak tahu malu.
Produser Park.
Apa selanjutnya?
Acaranya ditunda? Kenapa tiba-tiba?
Pak Gong.
Kami mendapat telepon
soal kau mengemudi sambil mabuk.
Apa?
Kejutan!
Halo. Aku Guru Bahasa Korea Bertopeng.
Mulai hari ini, mari bersenang-senang
dan menikmati belajar bahasa Korea bersama
mulai dari dasar,
selangkah demi selangkah, ya?
Aku tahu kalian merasa tata bahasa Korea
dari Abad Pertengahan paling sulit.
Akan kusederhanakan.
Apa isi kotak kosong ini?
Kau menonton apa?
Tidak ada yang ingin kau katakan kepadaku?
Apa? Apa maksudmu?
Lupakan saja. Aku bisa menunggu.
Pak, kita dalam masalah!
Pak Kim Chabae ditangkap polisi
karena membeli ujian pengayaan SMA
dari makelar!
Pak, kita dalam masalah!
Nona Michelle Lee harus mengadakan
kelas live, tapi dia menghilang.
Menghilang?
Noh Gojin, keluarlah sekarang!
Noh Gojin, kau pelakunya, bukan?
Kau yang melaporkanku, bukan?
Kenapa kau tiba-tiba bicara begitu?
Tiba-tiba?
Kau melaporkan aku mengemudi sambil mabuk!
Hei! Aku mengemudi kurang dari 10 meter
dan menabrak tiang listrik.
Lagi pula, itu sepuluh tahun lalu!
Apa aku punya waktu untuk itu?
Bukan kau?
Lalu siapa... Kau? Bukan?
Kim Chabae. Sialan.
Chabae!
Pak.
Bank tiba-tiba
memajukan tenggat pembayaran pinjaman.
Apa katamu?
Manajer Cabang, apa maksudnya...
Itu yang ingin kutanyakan kepadamu.
Apa yang terjadi?
Kenapa Grup Gunil menghalangi
akses danamu?
ILPUM EDU
Grup Gunil menekan bank kami
agar Gotop Education membayar utang.
Aku yakin mereka juga
menekan investor lain.
Itu yang biasanya dilakukan konglomerat
untuk menyerang bisnis rival.
ILPUM EDU
CEO PARK YANGTAE
Ya?
Pak Noh Gojin datang.
Kenapa lama sekali?
Kau bahkan tak menawariku teh?
Sama sekali tidak ramah.
Hei!
Kau masih menjadi CEO Gotop berkat aku.
Jika aku tak menentang resolusi itu,
kau pasti sudah tamat.
Aku menyelamatkanmu yang nyaris tenggelam.
Kau tak tahu terima kasih.
Kenapa kau melakukan itu?
NOH GOJIN
SATU PESAN BARU
Kali ini, lindungi aku.
Aku tidak melakukannya
karena merasa bersalah.
Aku hanya tidak bisa
menghancurkanmu dua kali.
Apa? Kenapa kau menatapku seperti itu?
Tolong aku.
Kau bilang apa?
Grup Gunil membatasi
akses pendanaan Gotop.
Aku tahu persis
bagaimana pendapatmu tentangku.
Namun, sekarang,
untuk orang-orangku di Gotop...
Jika demi mereka,
aku bahkan akan berlutut di hadapanmu.
Jadi, tolong bantu aku.
Kau pikir aku melakukan itu
karena aku mau?
Aku harus melakukannya karena aku takut.
Aku ingin menjadikanmu pengajar terbaik.
Aku benar-benar akan mengirimmu ke Oxford.
Tapi Grup Gunil mengancamku untuk membuat
seolah kau memalsukan catatan akademismu.
Jika tidak, mereka akan menghancurkan
Ilpum Edu dengan mendorong
penyelidikan oleh otoritas pajak
dan jaksa.
Aku tak punya pilihan.
Tunggu.
Tapi kenapa Grup Gunil mengancammu?
Seharusnya kau tahu diri.
Kenapa kau mengencani putri konglomerat?
Jika kau tidak mengencani Baek Sooyeong,
hidupmu tidak akan hancur.
Apa maksudmu?
Pimpinan Baek, ayah Baek Sooyeong,
marah dan bilang putrinya mengencani
yatim piatu tidak jelas
dan berniat membunuhmu.
Untung saja hanya sampai
pemalsuan catatan akademis.
Apa salahku?
Aku hanya mencintaimu.
Kau datang dan pergi sesukamu.
Itu arti cinta bagimu?
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Itu di luar kendaliku.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab...
Dia tidak menjawab, bukan?
Tidak.
Sikapnya sangat aneh belakangan ini.
Dia tampak gelisah
seolah-olah sedang dikejar
dan tampak tidak sepenuhnya fokus.
Dia akan baik-baik saja, 'kan?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Nona Michelle Lee memberi tahu ibunya
dia akan berwisata,
jadi, mari kita tunggu dia.
Kurasa dia butuh waktu
untuk memikirkan sesuatu.
Bagaimana dengan Pak Kim Chabae?
Dia sudah pulang setelah interogasi.
Apa yang tiba-tiba terjadi
pada para pengajar?
Ada banyak komentar jahat
tentang pengajar Gotop di forum siswa.
Benarkah?
Ada yang harus kuurus,
jadi, aku pulang lebih dahulu.
Aku akan meneleponmu.
Kenapa kau kemari?
Aku terkejut kau datang menemuiku,
Pak Noh.
Maaf.
Karena uang?
Uang memang berkuasa.
Itu membuatmu
langsung meminta maaf kepadaku.
Ayahku benar.
Dia bilang,
aku harus menang bagaimanapun caranya
untuk berbisnis.
Maaf, tapi sudah terlambat.
Tolong pergi sekarang.
Sooyeong.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Dua belas tahun lalu...
Jika kau
memberitahuku saat itu,
kita tidak akan sehancur ini.
Kenapa kau menjalaninya sendirian?
Akhirnya aku sadar.
Alasanmu meninggalkanku seperti itu
adalah demi diriku.
Perkataan kejammu kepadaku hari itu
semuanya bohong.
Terlalu lama aku menyadarinya.
Maaf.
BAEK EDU
Astaga. Aku membuatmu menunggu lama.
Tidak masalah. Ayo naik mobilku.
Lokasi pertemuannya cukup jauh.
Mari makan setelah itu.
Aku akan mengajakmu ke restoran bagus.
Baik. Ide bagus.
Boleh aku mengisi daya ponselku?
Ya.
-Ada di dalam laci dasbor.
-Baik.
Aku akan menelepon sebentar.
Baik.
Maaf. Kita pergi sekarang?
Ya.
Karena kau, adikku tewas.
PENJIPLAKAN PENGAJAR JO
PENGAJAR JO DARI D ACADEMY
HARUS BERHENTI DARI BIDANG PENGAJARAN
PENGAJAR JO JONGOH DARI D ACADEMY
DATA PENGAJAR, JO JONGOH
PENGALAMAN KERJA
MASTER EDUCATION, D ACADEMY
Jo Jongoh.
Bagaimana kau akan mengajar
jika terus begini?
Kenapa kau selalu di posisi terakhir?
Kau harus berguna sebagai manusia.
Jika tidak, kau akan menjadi sampah.
Sampah!
-Dia akan duduk di sampingku.
-Tekanan besar.
-Halo.
Apa terjadi sesuatu?
Si genius matematika Noh Gojin
bergabung dengan kita.
Noh Gojin?
Kudengar dia luar biasa.
-Dia akan membuat kita tampak buruk.
-Benar.
-Kudengar dia peringkat terakhir lagi.
-Awas dia dengar.
-Dia mungkin akan dipecat.
-Itu pasti sulit.
-Dia selalu di posisi terakhir.
-Aku kasihan padanya.
-Sebaiknya aku memikirkan diriku sendiri.
-Kita sendiri harus bekerja dengan baik.
-Benar.
-Itu Noh Gojin.
Pak Noh Gojin sangat hebat
jika kau perhatikan.
Dia buat soal ujian dan panduan belajar
dalam beberapa hari.
Kurasa dia benar-benar genius.
Sehee, aku punya permintaan.
Aku tidak boleh melakukan ini.
Sehee, tidak akan ada yang mencurigaimu
karena kau bukan pengajar matematika.
Jika bisa mendapatkan panduan belajar itu,
aku bisa sukses di perusahaan lain.
Sehee, tolong bantu aku sekali ini saja.
KISI-KISI MATEMATIKA CSAT
OLEH NOH GOJIN
HARAP TUNGGU
Aku sudah mengirim semuanya.
Jongoh, pokoknya ini yang terakhir, paham?
Aku akan merekam percakapan ini
untuk kita.
Baik. Silakan mulai.
Aku
sangat menyesal.
Kepada siapa kau mengirimnya?
Kau bukan pengajar matematika.
Kau tak butuh panduan matematika.
Untuk pacarku.
Dia bekerja dengan kita
di Master Education?
Tidak.
Dia bekerja di perusahaan lain.
Nona Oh Sehee.
Aku tidak punya masalah pribadi denganmu.
Aku hanya ingin memperbaiki
tindakan yang salah.
Jadi, bawa orang yang mencuri
panduan belajarku.
Maaf. Ini semua salahku.
Jadi, tolong maafkan dia.
Aku memohon ampun sekali ini saja.
Tidak, aku tidak bisa memaafkan.
Orang yang mencuri dari orang lain
tidak boleh mengajar siswa.
Kuberi waktu sepekan.
Jika pacarmu tidak bicara
atas kesalahannya sendiri,
akan kupastikan industri ini
bukan lagi pilihan baginya.
Dia tidak akan pernah menjadi pengajar.
Ayo pergi dan minta maaf
kepada Pak Noh besok.
Dia pasti akan memaafkan kita.
Dia bilang memberi waktu sepekan.
Tidak mau.
Ayolah, Jongoh.
D Academy memintaku
untuk bekerja dengan mereka.
Kutunjukkan panduan belajar Noh Gojin
dan mereka langsung ingin merekrutku.
Sehee.
Aku hanya akan sukses mulai sekarang.
Kita bisa segera menikah
dan berbahagia.
Kita tidak bisa melakukan ini, Jongoh.
Aku akan menelepon Pak Noh,
jadi, minta maaf lebih dahulu.
Ini sebabnya aku membencimu!
Aku muak denganmu!
Kau muak
denganku?
Ya.
Aku sangat muak denganmu!
Lihatlah kenyataan kita.
Aku hanya punya utang kartu kredit
dan studio kecil yang kusewa.
Kau hanya punya
ayah yang mengidap Alzheimer
serta kakak pengecut yang kabur
dan melimpahkan semua beban kepadamu!
Jadi,
mari kita putus.
-Apa?
-Jika orang kelas tiga bersatu,
mereka hanya akan menjalani
kehidupan kelas tiga.
Untuk masalah Noh Gojin,
uruslah itu.
Kau yang mencuri panduan belajarnya.
Aku hanya meminta bantuan.
Kau
yang mencurinya.
-Itu salahnya, tapi tetap saja.
-Mengerikan sekali.
-Dia mencurinya.
-Benar.
Nona Oh Sehee
bunuh diri dengan melompat kemarin.
Apa maksudmu?
Apa ini?
Kepada siapa kau mengirimnya?
Kau bukan pengajar matematika.
Kau tak butuh panduan matematika.
Untuk pacarku.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Jadi, kumohon...
Percakapan apa ini?
Maafkan dia.
Kenapa ini berbeda dari rekaman
yang kuputar untukmu?
Tidak, aku tidak bisa memaafkan.
Apa yang kau rencanakan dengan Pak Jo?
Akhirnya aku sadar.
Alasanmu meninggalkanku seperti itu
adalah demi diriku.
Terlalu lama aku menyadarinya.
Maaf.
Ada apa kau tiba-tiba kemari?
Nona Baek,
bisa berhenti sekarang?
-Apa?
-Kau menekan pendanaan Gotop.
Menghancurkan seseorang dua kali
itu salah.
Apa maksudmu?
Noh Gojin mencoba bunuh diri,
tapi selamat.
Dia sangat tangguh.
Dia tidak akan mencoba bunuh diri
dengan obat tidur
hanya karena dipecat atas pemalsuan.
Aku yakin itu karenamu.
Jika ini perbuatan Pimpinan Baek lagi,
tolong sampaikan pesan ini kepadanya.
Kali ini, aku, Park Yangtae,
memihak Noh Gojin.
Dia mencoba
bunuh diri karena aku?
Itu berarti
aku tidak melindungimu.
Boleh aku mengisi daya ponselku?
-Ada di dalam laci dasbor.
-Baik.
Aku akan menelepon sebentar.
Kau tidak penasaran soal tempo hari?
-Soal apa?
-Saat aku pulang kerja lebih dahulu.
Terkadang kau harus pergi lebih dahulu
jika harus melakukan sesuatu.
Sebentar.
Apa ada masalah?
Semua akan baik-baik saja,
jadi, jangan khawatir.
Aku pergi.
"Semua akan baik-baik saja"?
Apa maksudnya?
Jo Jongoh.
v ip 2 1. e u. or g