KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI
ADALAH KARYA FIKSI
GOTOP EDUCATION
Permisi...
Tolong turunkan aku.
EPISODE 10
Apa itu akan berbekas?
Tidak, aku menanganinya dengan baik,
jadi jangan khawatir.
-Kau bisa pegang kata-katamu itu?
-Apa?
Dia juga melepuh karena kopi kemarin.
Bagaimana dengan ini?
Begitu rupanya. Kelihatannya tak apa-apa.
Kau hanya perlu mengoleskan salep
selama beberapa hari.
Kau mau berjalan sambil memegang tanganku
atau digendong seperti tadi?
Kau boleh pulang lebih awal hari ini.
Itu karena aku keberatan.
Kau tahu betapa berantakannya
kamarku sekarang, bukan?
Tolong pulang lebih awal
dan bersihkan semuanya.
Jika kau tidak menyukainya,
segera lunasi utangmu.
Sampai saat itu,
kau tak punya jalan keluar.
-Serta...
-Apa lagi?
Maafkan aku.
Aku tergesa-gesa mengatakan
kau mencuri sesuatu.
-Halo.
-Bu Gong!
-Bu Gong, lama tidak bertemu!
Astaga. Jadi, Pak Nol Adab terluka?
Tidak! Nona Lee yang terluka.
Astaga. Kudengar dia mengorbankan dirinya
untuk menyelamatkan Pak Noh.
Jika kalian menyakiti Pak Noh
dengan cara apa pun mulai sekarang,
aku tidak akan membiarkannya. Paham?
Bagaimana lukamu?
Tak apa-apa.
Aku akan masuk dahulu.
Halo? Ini Noh Gojin.
-Membesarkan anak itu tak mudah.
-Sungguh.
-Tentu saja tidak.
-Astaga.
Halo.
-Halo.
-Astaga, Bu. Lama tak berjumpa.
Kita sebaiknya segera mengadakan
makan malam perusahaan.
Nyonya kita menyanyi dengan baik
pada malam itu, 'kan?
-Ayo adakan makan malam perusahaan.
-Ya, ayo.
-Aku sangat kesepian
-Air mata mengalir di pipiku
Dia luar biasa.
Mari bernyanyi duet.
-Astaga, tidak perlu.
-Biar aku saja.
Aku sangat kesepian
Versi yang berbeda.
Air mata mengalir di pipiku
Halo, Pak.
Astaga.
-Jangan tertawa.
-Apa?
Ini bagus.
-Halo, Pak.
-Halo.
Selamat pagi, Pak.
Kami jarang melihatmu belakangan ini.
Kau pasti sibuk berpacaran.
Pak Kim Chabae,
entah apa yang membuatmu sibuk
hingga jumlah pelangganmu tak berubah.
Biar kuberi tahu karena kau suka ikut
makan malam perusahaan.
Perusahaan lain melarang
instruktur kelas dua dan tiga
bergabung dengan pengajar top, 'kan?
Sama seperti juara kedua
yang tak bisa duduk di kursi juara,
jika kau bukan yang terbaik lagi,
kau harus mundur.
Jika mengira bisa jadi yang terbaik besok
hanya karena kau yang terbaik hari ini,
itu kesalahan besar.
Selain itu, kalian para asisten pengajar,
kalian baru mau bekerja?
Kalian tak tahu harus datang
satu jam lebih awal
dan pulang satu jam lebih lama
daripada para instruktur?
Apa gunanya pola pikir pemalas?
Kalian menyebut diri kalian
asisten pengajar Noh Gojin?
Benarkah?
Jika jadi kalian,
aku akan segera berhenti karena malu.
Makin kupikirkan,
Pak Nol Adab membuatku marah.
Namun, kau sangat mencintai Pak Nol Adab.
Apa maksudmu?
Apa dia mengatakan sesuatu?
Baiklah. Mari makan saja.
Kita harus makan untuk bertahan hidup.
Tunggu.
Halo?
Ya.
Aku bisa meluangkan waktu
sekitar 30 menit hari ini.
Namun, mari bertemu di Gotop.
Bagaimana kau akan merekrutku
jika kau sangat pengecut?
Aku tak peduli. Datanglah jika kau mau.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kenapa kau bicara kasar di telepon?
Aku tidak perlu sopan kepada mereka.
Kau bicara dengan siapa?
Baek Edu.
Tak ada alasan bagiku untuk bersikap baik
pada perusahaan baru seperti itu.
Kau meminta pencari bakat Baek Edu
untuk datang ke Gotop?
Untuk apa mereka datang?
Jika melakukannya, mereka sudah gila.
Namun, kenapa kau tidak menemui Baek Edu?
Kau bilang mereka meneleponmu.
Benar juga.
Aku langsung menolak mereka.
Begitu rupanya. Kau menolak mereka, ya?
Apa maksud nada bicaramu?
Aku tak bermaksud apa-apa.
Aku akan membeli kopi.
Americano dengan es.
Mereka juga meneleponmu?
Maksudmu, Baek Edu?
Aku juga langsung menolak mereka.
Itu berarti
hanya aku yang tidak ditelepon?
Produser Kim tidak menjawab
teleponnya lagi.
Baiklah. Kau hanya menginginkan
Noh Gojin, bukan?
Dasar kau...
Halo.
Aku Baek Sooyeong, CEO Baek Edu.
Aku terkesan kau datang jauh-jauh kemari
untuk menemuiku.
Namun, kurasa kau tidak tahu niatku
mengatakan itu.
Aku tak bermaksud menyuruhmu kemari.
Aku menunjukkan kesetiaanku kepada Gotop.
Aku berusaha membujukmu.
Namun, aku tak melihat alasan menarik
aku harus bergabung dengan perusahaan baru
seperti Baek Edu
dan menelantarkan Gotop,
perusahaan terbaik.
Aku akan memberikan
apa yang paling kau inginkan.
Apa? Uang? Astaga.
Aku sudah punya banyak uang.
Lagi pula, perusahaan mana pun
akan membayarku mahal.
Apa yang Gotop tidak bisa berikan,
kami, Baek Edu, bisa.
Apa yang tak bisa Gotop berikan kepadaku?
Aku ragu ada hal seperti itu.
Kuliah TV
milikmu sendiri di saluran QBC.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah kau ingin menjadi
instruktur terbaik
yang tak hanya diakui oleh muridmu,
tapi seluruh negeri?
Aku akan menunggumu di lobi.
Halo.
Ada urusan apa di sini, Nona Baek?
Aku datang untuk merekrut instruktur.
Kau datang ke Gotop
untuk mencuri instrukturku?
Tepat di depan mataku?
Kau pikir itu alasan utamaku kemari?
Karena kau ada di sini,
aku membuat alasan apa pun untuk datang.
Namun, kurasa aku tidak bisa
melakukan ini lagi.
Aku mendekatimu, tak mau pergi, menunggu,
dan memohon kepadamu untuk mengingatku.
Bahkan kurasa aku sudah gila.
Jadi, aku
berencana memberi tahu Sina
bahwa kau cinta pertamaku
dan memintanya mengembalikanmu kepadaku.
Dengar, Bu Baek Sooyeong.
Apa kau khawatir
tunanganmu akan patah hati?
Kalau begitu, makan malamlah denganku
sepuluh kali saja.
Itu Nn. Sina.
Halo, Bu Sooyeong?
Aku menelepon karena merasa tidak enak
setelah hanya menyapa tadi.
Ya, aku juga.
Mari makan bersama lain kali.
Baik, itu ide bagus.
Ayo pergi.
Baik, Bu.
Aku penasaran bagaimana Pak Noh
dan Nona Sooyeong saling mengenal.
Sepertinya mereka bukan teman sekelas.
Apa yang kalian lakukan?
Boleh aku bertanya?
Apa kau sekretarisnya?
Dia orangnya.
Dia membuatku kesal.
Hei, dia lebih jelek secara langsung.
Hei, menjauhlah.
Menjauh dari apa?
Dari Pak Noh. Menjauhlah darinya!
Siapa...
-Noh Gojin?
-Kami tak menyetujui pertunangan kalian.
Benar. Tidak akan pernah.
Benar sekali. Kau jahat sekali.
Kurasa ada kesalahpahaman. Aku...
Pak Noh itu milikku!
Aku tak akan pernah menyetujuinya!
-Pak Noh!
-Itu dia!
-Astaga!
-Pak Noh!
-Astaga.
-Mari hormati privasi satu sama lain.
Aku tak melakukan ini kepada pacar kalian.
-Aku tak punya pacar!
-Apa itu pacar?
-Aku tak pernah mengencani siapa pun.
-Aku juga.
Aku akan mencari akun media sosial kalian.
-Aku berkata jujur.
-Aku hanya menyukaimu.
-Benar.
Jika sungguh menyukai seseorang,
kau harus melindungi mereka.
-Luar biasa.
-Romantis sekali.
-Dia keren sekali.
-Astaga.
Kau juga.
Jika kau ingin aku menjadi milikmu,
sebaiknya kau lulus sekolah dulu.
Letakkan itu sekarang.
Baiklah. Akan kuletakkan.
-Dia luar biasa.
-Aku harus bagaimana?
Kalau begitu,
maukah kau menungguku sampai aku lulus?
Aku juga. Aku akan datang begitu lulus.
Tolong tunggu aku.
Hei, dia mengatakannya kepadaku.
Benar, bukan?
Akan kupertimbangkan.
Kini masuk dan belajarlah.
Kami akan belajar dengan giat.
-Aku mencintaimu!
-Aku tidak mau pergi!
Pak Noh.
-Aku juga mencintaimu!
-Tidak!
Aku mencintaimu!
Manis sekali.
Apa yang kau lakukan? Kau tidak ikut?
Ya, sebentar.
Pak.
Eunjung.
Kini kau memutuskan
untuk memihak Pak Nol Adab?
Apa maksudmu memihak Pak Nol Adab?
Tidak.
Pengkhianat!
Kau melupakanku begitu bahaya berlalu.
Bagaimana kau bisa berubah seperti ini?
Semua orang berubah.
Aku ingin meninggalkan
masa-masa kita bekerja bersama, Pak.
Tidak! Kau bahkan membuat
sumpah yang tegas seperti ini.
Sekarang,
itu menjadi janji yang tidak berarti.
Tolong jangan hubungi aku lagi.
Kalian berdua konyol!
Yang ini sudah agak tua.
Aku? Siapa kau, Bibi?
"Bibi"? Hei!
Tidak, Sayang!
-"Sayang"?
-Benar, Jalang!
Bagaimana rasanya tepergok berselingkuh?
-Kau menggigitku lagi.
-Bukan begitu.
Kau menggigitku lagi karena si jalang itu?
Kumohon, Sayang.
Tamat riwayatmu hari ini.
Kau ingin masuk berita?
Berikan itu.
Astaga.
Hei!
-Astaga.
-Sial!
Ayo.
-Aku?
-Ya.
-Astaga. Hei!
-Ma Eunjung!
Diamlah. Hei, siapa kau?
Kau pergi tadi?
Apa?
Aku pergi ke rapat eksternal singkat.
Ini bukan masalah serius.
Aku harus memberimu peringatan.
Akan ada acara untuk tim riset
dua hari lagi.
Acara?
Itu untuk menyelesaikan
insiden panduan belajar.
Aku percaya
kau akan menanganinya dengan baik.
Bagaimana dia bisa muncul tepat waktu?
Siapa yang datang?
Hei, kau sudah pulang.
Harimu pasti berat.
Kau tidak lapar? Aku masak kimci rebus...
Hei! Itu...
Aku memakainya
untuk audisi peran mahasiswi kaya.
Apa ini cocok untukku?
Chu Okhee, jangan mengambilnya
tanpa memberitahuku!
Hei, aku bukan menjualnya.
Aku hanya memakainya sekali.
Kau jahat sekali.
Jika kau melakukan ini kepadaku,
Okhee sedih.
Astaga, karena ini, aku...
Astaga, aku memarahinya
karena menyebutku pencuri.
Kini aku harus memberitahunya
aku yang mengambilnya?
Bagaimana aku mengatakannya? Astaga.
PAK NOH GOJIN
Tak perlu datang ke rumahku hari ini.
Tolong langsung ke kantor.
Dia bahkan tidak bekerja
dan ponselnya juga mati.
Dia belum pernah seperti ini.
Aku baru ingat.
Ini hari peringatan kematian neneknya.
Begini,
ini mengingatkanku pada ibuku
dan aku juga ingin minta maaf
soal anting-anting itu.
Bagaimana kau tahu
hari ini peringatan kematian nenekku?
Karena aku juga sekretarismu setahun lalu.
Seperti apa nenekmu?
Dia mengupas bawang bombai.
Setelah kembali dari menjual ikan
di pasar,
dia mengupas setumpuk besar bawang bombai
setiap hari hingga larut malam,
duduk di ruangan kecil.
Setiap mengupas bawang bombai,
dia selalu menangis.
Dia bilang bawang bombai membuat
matanya berair,
tapi kupikir dia menangis karena sedih.
Jadi, aku benci bawang bombai.
Karena itu mengingatkanku
pada nenekku yang menangis.
Namun,
saat aku melihat bawang bombai,
kurasa itu akan mengingatkanku
pada orang lain.
Apa yang terjadi?
Kami akan memulai penyelidikan
tentang panduan studi Pak Noh yang bocor.
Semuanya,
hentikan kegiatan kalian dan berdirilah.
-Apa?
-Astaga!
-Tiba-tiba saja?
-Apa?
Apa yang terjadi?
-Apa yang kau lakukan?
-Tunggu.
Astaga. Berkasku.
Aku sedang mengerjakannya.
Tolong letakkan itu! Jangan!
-Kau tidak boleh melakukan itu.
-Tolong lepaskan.
Setidaknya makanlah ini.
Kita harus makan untuk bertarung.
Bertarung?
Kita tak bisa dijebak sebagai pencuri
seperti ini. Bukankah begitu?
Aku bisa membiarkan hal lain.
Namun, aku sungguh tidak bisa membiarkan
cara kita diperlakukan seperti ini
di depan tim riset lain.
Itu sangat menghina.
-Bu Ma.
Kenapa?
Kenapa kita harus diperlakukan
seperti ini?
Gotop bukan satu-satunya tempat bekerja.
Kita punya latar belakang pendidikan,
pengalaman kerja, dan prestasi hebat.
Kita punya gelar master dan doktor.
Kita seharusnya tak diperlakukan begini
oleh Noh Gojin yang hanya punya
ijazah SMA. Kalian setuju, bukan?
-Ya.
-Kau benar.
Kau benar, Bu Ma.
Kita tidak punya alasan
untuk diperlakukan seperti ini.
Mari tunjukkan kepadanya
bahwa kita tak mudah ditindas.
Bagaimana caranya?
Mogok kerja.
KAMI TIDAK MELAKUKAN KESALAHAN
Kuliah khususnya hanya satu jam lagi.
Apa yang kalian lakukan?
Kami tak bisa bekerja
jika dihina seperti ini.
Tim audit menggeledah meja kami
dan kami bahkan diinterogasi.
Meskipun tak ada bukti
kami membocorkan panduan studi,
mereka memperlakukan kami
seperti penjahat.
Itu benar!
Kami tak akan kembali bekerja
sampai tindakan yang tepat dilakukan!
-Tidak akan!
Pak Noh, apa yang kau lakukan...
Kau mengirim tim audit?
Jika ada keraguan,
aku harus menyelidikinya.
Kau bilang akan membereskannya.
Menurutmu itu sudah beres?
Karena kita tidak menemukan bukti,
kurasa begitu.
Para asisten pengajar tidak akan setuju.
Mereka mungkin sangat kesal saat ini,
tapi mereka akan kembali bekerja
setelah beberapa lama.
Atau selagi kita membahasnya,
kenapa kita tak merekrut staf baru?
Lagi pula, kau tidak ingat mereka,
jadi itu tak masalah bagimu.
Kurasa itu penting.
Kuliahnya kurang dari satu jam lagi.
Batalkan saja. Itu bukan masalah besar.
Gojin, jangan bersikap tak biasa
dan melunak.
Kau juga bersikap tidak biasa.
Dulu kau orang paling baik di dunia.
Aku menjanjikan mereka kuliahku.
Aku harus menepati janjiku.
-Kau memanggilku?
-Aku akan menghadiri kuliah khusus.
Apa? Mereka sudah kembali bekerja?
Aku akan pergi sendiri.
Kenapa kau berdiri saja? Cepat bersiap.
KULIAH KHUSUS MATEMATIKA CSAT NOH GOJIN
Kim Heeyeon.
Silakan.
Cho Sungsik.
Nikmati kuliahnya.
KULIAH KHUSUS MATEMATIKA CSAT NOH GOJIN
Jika kalian berfokus dan menyimak kuliahku
dengan saksama hari ini,
kalian akan bisa menguasai kalkulus.
Siapa aku?
-Noh Gojin!
-Bagus.
Baiklah, kita mulai pecahkan
soal latihannya?
Paham?
-Ya!
Bagus. Jika kalian mengerti
tingkat rata-rata perubahan,
derivatifnya menjadi lebih mudah.
Jadi, batasnya adalah delta x
mendekati nol. Selanjutnya apa?
Jawabannya tiga.
Siapa yang benar?
KULIAH KHUSUS MATEMATIKA CSAT NOH GOJIN
Bagus.
Kau cukup membantu hari ini.
Kau asisten pengajar yang baik.
Terima kasih.
Bukankah seharusnya
kau mengambil mobil sekarang?
Jika begini, kapan kau akan melunasi
semua utangmu?
Aku melihat video permintaan maafmu.
Masalah panduan belajar
seharusnya sudah beres sekarang.
Apa yang sebenarnya kau mau dariku?
Akan kuberi tahu saat waktunya tiba.
Sampai kapan
kau akan menekanku seperti ini?
Biar kukatakan ini
agar kau tidak salah paham.
Sebesar apa pun
aku menginginkan Think Academy,
aku tak akan menuruti permintaan konyol.
Jangan cemas.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Namun, tugas ini harus diamankan,
jadi aku akan memberitahumu nanti.
Tolong jangan salah paham.
Namun, apa Pak Nol Adab akan membiarkan
insiden panduan belajar itu?
Jangan cemaskan itu.
Pak Noh takkan peduli sama sekali.
Kenapa tidak?
Pak Noh mengalami amnesia.
-Apa katamu?
-Dia kehilangan ingatannya
dari kecelakaan mobil di Gangneung.
Kini dia berpura-pura baik-baik saja.
Amnesia?
Ini rahasia besar.
Aku harus pergi untuk rapat berikutnya.
Jangan main-main denganku!
Dia memberitahuku di acara KPEDA
dia menanam pertanyaan yang salah
karena tahu aku akan mencuri
panduan belajarnya!
Apa maksudmu?
Pak Nol Adab sendiri yang bilang.
Nona Lee Sina.
Ya?
Makan malam hari ini...
Gojin, ayo makan malam bersama nanti.
Aku punya rencana makan malam hari ini.
Kau boleh pulang sekarang.
Begitu rupanya. Baiklah.
Kau sengaja membawaku kemari
untuk membuatku kesal, bukan?
Aku bisa bicara cukup kasar.
Setelah meluncurkan perusahaan,
aku terus berbicara lebih kasar.
Jika menginginkan sesuatu,
aku harus tangguh.
Meskipun kau sudah menua,
kau masih kekanak-kanakan
dalam beberapa hal.
Tunggu. Kurasa kini kau tak keberatan.
Dulu kau benci
saat aku menyebutmu kekanak-kanakan.
Kau juga tidak ingat itu, bukan?
Untuk kencan pertama kita,
kau mengajakku ke restoran mewah
dengan seluruh gajimu...
Aku sudah selesai makan.
Boleh aku pergi sekarang?
Tolong hormati
cintaku untukmu.
Hanya karena kau tidak ingat
masa lalu kita,
bukan berarti aku juga tidak ingat.
Aku masih menghargai
semua momen kebersamaan kita di hatiku.
Gaun yang kau belikan untukku,
kencan pertama kita,
dan bagaimana dulu kita berbaring bersama
menatap bintang.
Kenangan tentang cinta kita
masih tergambar jelas di benakku.
Lalu kenapa kita putus?
Itu karena
situasi yang tidak bisa dihindari.
Kejadian apa
yang tak bisa dihindari itu?
Apa aku berselingkuh?
Atau...
apa kau meninggalkanku?
Bu Baek Sooyeong.
Ini kali terakhir kita
makan malam bersama.
Jika kau ingin memberi tahu
Nn. Lee Sina, silakan.
Aku tak ingin menghormati cintamu
yang bertepuk sebelah tangan untukku.
Gojin.
Kau baru pulang?
Kenapa kau kemari selarut ini?
Aku ingin minum denganmu.
Sudah lama kita tak minum.
Setelah kecelakaanmu,
kita tak pernah punya waktu berdua saja.
Aku merasa sangat bernostalgia hari ini.
Baiklah. Aku senang kau datang.
Kuliah khusus itu pasti sulit.
Seharusnya aku memikirkannya baik-baik.
Aku akan membujuk asisten pengajar,
jadi jangan terlalu khawatir.
Omong-omong, aku mendengar rumor janggal
bahwa kau tahu Pak Park
akan mencuri panduan studi itu
dan sengaja menaruh pertanyaan keliru
untuk membuat jebakan.
Tentu saja, itu omong kosong.
Itu benar.
Kurasa aku menaruh pertanyaan yang salah.
Entah apa itu jebakan,
tapi aku menemukan
materi panduan belajar di mejaku.
Di halaman terakhir,
tertulis "ajang khusus".
Untuk menemukan 15 pertanyaan salah
yang tersembunyi.
Sungguh?
Ada apa?
Apa ada masalah?
Sama sekali tidak.
Terima kasih.
Aku baru ingat.
Temanku membuatnya dengan hati-hati
dan memberikannya kepadaku sebagai hadiah.
Kelihatannya lezat, jadi aku membawanya.
Tak ada persik di dalamnya, bukan?
Siapa lagi selain aku yang tahu
kau alergi persik?
Tentu saja tidak.
Jangan khawatir dan makanlah.
Kau benar.
Kelihatannya lezat.
Ini memang lezat.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Gojin.
Sebentar, Sayang.
Baiklah.
Sayang, kulitmu bagus.
Kenapa kau harus melakukan ini?
Karena aku lebih tua daripada kau.
Jangan bilang begitu. Astaga.
Itu Sina. Cepat sembunyi. Cepat!
Aku tidak akan bersembunyi lagi.
Jika tidak, habislah kau.
Cepat!
Cepat.
Okhee.
Tebak apa yang kubawa pulang.
Susyi!
Ini dia.
Ini dari restoran populer baru
di dekat kantorku. Enak sekali.
Aku tahu kau suka susyi.
Ayo makanlah. Ini.
Biasanya kau sangat pelit.
Ada apa denganmu?
-Enak, bukan?
-Ya.
Aku merasa sangat bahagia hari ini.
Kenapa?
Halo?
Terima kasih sudah datang.
Pak Noh makan persik?
Kenapa? Dia alergi persik.
Kenapa dia memakannya?
Aku tak tahu dia alergi persik.
Kurasa dia juga tidak ingat.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Dia syok, tapi seharusnya baik-baik saja.
Baiklah. Melegakan sekali.
Aku merasa ini semua salahku.
Itu kecelakaan.
Tolong jangan salahkan dirimu.
Halo?
Begitu rupanya. Aku akan ke sana.
Baik.
Maaf. Ada hal mendesak,
jadi aku harus pergi.
Tentu, silakan.
Baiklah.
Gojin, maafkan aku.
Dia makan persik?
Kenapa dia harus bertindak sejauh ini
untuk berpura-pura amnesia?
Kurasa ingatannya belum kembali.
GARIS POLISI, PENYELIDIKAN BERLANGSUNG
Ibu!
-Astaga.
-Ibu!
Ibu!
Kau selalu sendirian sejak dulu.
Pada akhirnya,
kau juga akan meninggalkanku.
CEO BAEK EDU, BAEK SOOYEONG
Lalu kenapa kita putus?
Apa kau meninggalkanku?
Itu sama seperti 12 tahun lalu.
Caranya menatapku di depan kantor polisi.
Tidak,
aku tak akan melepasmu.
Bu Baek.
Mari bahas pekerjaan besok.
Aku sakit kepala.
Aku akan pulang lebih awal hari ini.
Baik, Bu. Aku akan menyiapkan mobilnya.
BAEK EDU
Kau baik-baik saja?
Wakil CEO Gotop?
Maafkan aku.
Kau sungguh tak perlu ke rumah sakit?
Tak apa-apa.
Tolong jangan cemaskan mobilnya juga.
Astaga, terima kasih.
Aku ingin bertemu denganmu.
Kudengar kau dan Pak Noh bersahabat.
Ya. Gojin dan aku seperti saudara kandung.
Aku banyak mendengar tentangmu dari Gojin.
Gojin bicara soal aku?
Ya.
Apa katanya?
Lupakan saja.
Dia pasti bilang aku cinta pertamanya
pada masa lalu.
-Namun, Gojin...
-Aku sudah tahu.
Dia mengalami amnesia.
Namun, tolong jangan khawatir.
Aku tahu itu rahasia.
Baiklah.
Kurasa kau menyaksikan semuanya
di sampingnya
saat Pak Noh berkencan dan bertunangan.
Setelah Gojin mengalami kecelakaan mobil,
aku baru tahu Nona Lee Sina
adalah tunangannya.
-Apa?
-Dia bilang mereka bertunangan.
Namun, itu hanya berdasarkan
perkataan Nona Lee Sina.
Apa maksudmu...
Tentu aku tak meragukannya.
Namun, terkadang
aku bertanya-tanya apakah Nn. Lee Sina
sungguh tunangan Gojin.
CEO GOTOP EDUCATION, NOH GOJIN
Kau punya waktu hari ini?
-Apa?
-Ayo makan malam bersama.
Apa Bu Baek mengundang kita lagi?
Aku ingin kita makan malam berdua saja.
Pukul 19.00. Akan kukirimkan lokasinya.
Baik.
Kau menyukainya?
Ya, ini lezat.
-Silakan makan.
-Baiklah.
Nona Lee Sina.
Ya?
GOTOP EDUCATION
Apa ini?
Robek saja.
-Apa?
-Tolong robek itu.
Sudah berakhir sekarang.
Apa yang berakhir?
Mulai sekarang, kontrak kita dibatalkan.
DITANDATANGANI OLEH NOH GOJIN, LEE SINA
Serta...
-kau dipecat.
-Apa?
Mulai besok, tolong jangan datang
ke Gotop Education atau rumahku.
Aku sudah selesai bicara, jadi permisi.
Astaga, apa aku bermimpi?
Kontraknya berakhir
dan aku tak perlu melunasi utangku.
Aku memang hendak menyerahkan
surat pengunduran diriku.
Aku tak perlu lagi menjadi sekretaris,
pembantu, atau sopirnya.
Lee Sina, kau senang, 'kan?
Tersenyumlah. Kau seperti menang lotre!
Kau dipecat.
Mulai besok, tolong jangan datang
ke Gotop Education atau rumahku.
Kenapa aku
merasa dicampakkan?
Begitu rupanya.
Dia kembali menjadi dirinya lagi.
Tolong ambilkan kopi
Hei, Kentang.
Aku terus berhalusinasi.
Aku harus bagaimana?
SIMULASI UJIAN TENGAH SEMESTER
LEE SINA, MY HEALTHY PHARMACY
KULIHAT INSTRUKTUR KAMI MENGAJAR TADI
AKU IRI, TAPI JUGA BERSEMANGAT
Nona Lee Sina.
Nona Lee Sina!
Apa kau tak punya sopan santun...
Apa Nona Lee Sina ada?
Sina? Dia belum pulang.
Dia tak bersamamu?
Lihat ini.
Ya!
-Di mana dia sekarang?
-Siapa?
Lee Sina!
Bagaimana aku tahu?
Dia bukan sekretarisku.
Baiklah. Aku akan melacak lokasinya.
NOH GOJIN, INSTRUKTUR TERBAIK
DI ALAM SEMESTA
PERWAKILAN ILMU SOSIAL, GONG HEECHUL
KOREA SEJATI, KIM CHABAE
LEE SINA, SEKRETARIS GOTOP EDUCATION
CEO GOTOP EDUCATION, NOH GOJIN
Kenapa kau melakukan ini?
Kau menyuruhku pergi.
Kenapa kau terus menghentikanku?
Sungguh, kenapa kau melakukan ini?
-Nona Lee Sina.
-Ya?
Ayo
berpacaran.
v ip 2 1. e u. or g