KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI
DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI
ADALAH KARYA FIKSI
EPISODE 13
Ya, kau benar.
Aku tak amnesia.
Aku menipumu.
Syukurlah.
Tidak apa-apa asalkan kau mengingatku.
Tak akan ada yang berubah
hanya karena aku mengingatmu.
Aku tahu kau marah kepadaku.
Namun,
aku tidak meninggalkanmu.
-Sebenarnya, saat itu...
-Tak apa.
Tidak masalah
kau meninggalkanku atau tidak.
Hubungan kita sudah berakhir.
Tidak.
Ini belum berakhir.
Jika benar-benar sudah berakhir,
kenapa kau berpura-pura tidak mengenalku?
Aku tidak menyadarinya.
Lee Sina...
Sampai aku jatuh cinta kepadanya,
aku tak menyadari bahwa kebencianku padamu
telah sirna.
NONA LEE SAYANG
Kau sudah sampai di rumah?
Belum.
Apa? Kenapa belum?
Keluarlah sepuluh menit lagi.
Apa ada masalah?
-Tidak.
-Lalu kenapa?
Aku hanya merindukanmu.
Apa?
Aku sangat khawatir terjadi sesuatu.
Aku senang kau mengkhawatirkanku.
Haruskah aku terus membuatmu khawatir?
Berikan ponselmu.
Saat kau merindukanku,
alih-alih datang, lihatlah foto-foto ini.
Terima kasih
sudah datang ke dalam hidupku.
Aku tidak menyadarinya.
Lee Sina...
Sampai aku jatuh cinta kepadanya,
aku tak menyadari bahwa kebencianku padamu
telah sirna.
Itu karena
dia masih marah padaku.
Ya.
Pasti itu alasannya.
Astaga!
Apa yang kau lakukan?
Aku agak bosan memakan
hidangan kantin perusahaan.
Dadar gulung, ham, dan nasi
semuanya berbentuk hati.
Semuanya berbentuk hati.
Konon jika kita telat mulai berkencan,
kita akan lebih antusias.
Lee Sina, kau tergila-gila kepadanya
sampai bangun pagi untuk melakukan ini.
Diam dan makanlah.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak mau makanan sisa.
Bukan hanya kau yang berkencan.
Aku juga akan menyiapkan bekal
untuk Sooho-ku tersayang.
Kau membuat semua ini
hanya untukku?
Ini tidak banyak.
Kau tidak mau makan?
Kau harus menyuapiku.
Rasanya seratus kali lebih enak.
Telurnya juga.
-Yang ini?
-Ya.
Pak.
Maaf.
Silakan lanjutkan.
Tidak apa-apa...
-Bisa kita lanjutkan?
-Astaga, lanjutkan apa?
Aku sangat lelah.
Ya, pasti.
Aku merasa hanya aku yang bekerja.
Halo.
-Halo.
Bisakah kita bertemu sebentar
di luar kantor?
Ya, Pak. Baik.
LAPORAN LABA RUGI
LAPORAN LABA RUGI GOTOP EDUCATION
Apa ini?
Ini demi masa depan Gotop.
Astaga.
Kami baru sebentar berpisah.
Dia sudah meneleponku?
Sudah kubilang lihat fotoku
jika dia merindukanku.
Di sini tidak masalah bagimu?
Tidak ada tempat bagus di sekitar sini.
Tidak masalah.
Aku hanya ingin minum denganmu.
Baiklah.
-Aku pesan sebotol soju.
-Baik.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau mau dimarahi Sina lagi?
Jika dia melihat kita minum selarut ini,
dia akan mengomeli kita habis-habisan.
Kau benar.
Omong-omong, siapa wanita yang bersamanya?
Dia tampak menawan.
Apa?
Katakan lagi.
Diam.
Siapa yang kau bilang menawan?
Tentu saja...
Hei! Cepat jawab aku!
Nona Sina.
Kau bilang akan mendukungku, bukan?
-Apa?
-Cinta pertamaku.
Ya.
Kau masih bisa mendukungku sekarang?
Tentu saja.
Cinta pertamaku
adalah Pak Noh Gojin.
yang kutunggu selama 12 tahun
adalah dia.
Aku tahu
bahwa Pak Noh berpura-pura amnesia.
Dia membalas dendam kepadaku
karena dia salah paham
bahwa aku meninggalkannya.
Itu sebabnya
dia juga butuh tunangan palsu.
Gojin
masih mencintaiku.
Jadi, tolong akhiri semuanya.
Gojin masih mencintaiku.
Gojin.
Halo.
Kau mau ke mana?
Ke toserba.
Omong-omong,
boleh aku datang ke rumahmu?
Apa?
Tentu... Mampirlah.
Asyik!
-Kakakmu ada di rumah, bukan?
-Tidak. Dia sudah pergi.
Dia sudah berangkat kerja?
Ya.
Ada apa dengannya?
Dia pergi tanpaku?
Benar juga. Dia pasti pergi lebih dulu
karena malu dia pengar.
-Dia minum?
-Aku melihatnya minum
dengan wanita cantik
di kedai tepi jalan semalam.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Kukira kita sudah selesai bicara semalam.
Aku menyadari sesuatu
setelah berpikir semalaman.
Apa?
Betapa aku menyukai Noh Gojin.
Lalu kenapa?
Aku akan terus berada di sisi Pak Noh.
Pada akhirnya, kau yang akan terluka.
Karena Gojin akan kembali kepadaku.
Aku akan menanyakan langsung
bagaimana perasaan Pak Noh.
Aku belajar sesuatu dari salah diagnosis.
Aku harus mengikuti hatiku saat ini
dan menjalani hidupku.
Aku akan tetap
mencintai Pak Noh.
Apa yang kau inginkan?
Uang? Atau menjadi pengajar?
Aku bisa berikan semua yang kau mau.
Tidak, aku tidak butuh semua itu.
Kau pikir kau sepadan denganku?
Kau takkan pernah bisa mengalahkanku,
Nona Lee Sina.
Aku akan tetap
mencintai Pak Noh.
Tak kusangka Nona Lee Sina
tidak pandai menyimpan rahasia.
Kenapa?
Kau khawatir aku bersikap kejam kepadanya?
Jangan libatkan dia dalam masalah kita.
Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Kau selalu membuatku menderita.
Aku menunggu selama 12 tahun
untuk melindungimu!
Teganya kau bilang mencintai wanita lain.
Teganya kau melakukan itu
padahal kau tidak amnesia?
Apa kau sengaja melakukan ini
untuk membalas dendam kepadaku?
Tolong jangan lakukan ini.
Aku tidak membalas dendam.
Aku
sudah tidak membencimu.
Karena
bahkan saat ini aku mencemaskannya.
Aku tidak mau dia terluka karena aku.
Aku yang terluka sekarang karenamu.
Aku,
bukan Lee Sina!
Semua itu sudah berlalu.
Kau akan segera baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja?
GOTOP
Pak, rapat tim penelitian
dimulai sepuluh menit lagi.
Ayo
bolos kerja hari ini.
Kau kesal karena aku berangkat
lebih dahulu?
Tidak.
Kalau begitu, apa ada masalah?
Di mana cincinnya?
Aku melepasnya.
Kenapa?
Karena itu cincin pertunangan palsu.
Kita bukan pasangan palsu lagi.
Kau bertemu dengan Nona Baek, bukan?
Bagaimana kau tahu?
Kenapa kau tidak menanyakan
apa hubunganku dengan Nona Baek?
Kenapa kau tak marah
karena aku tidak memberitahumu?
Kau menahannya lagi?
Aku tidak menahan diri lagi.
Lalu kenapa kau diam saja?
Sepertinya kau butuh waktu.
Seseorang pernah berkata kepadaku
juga butuh waktu untuk putus,
bukan hanya untuk jatuh cinta.
Aku benci dan marah padanya
untuk waktu yang lama.
Aku hanya bisa merasakan
hatiku yang hancur.
Jika tidak ada kau,
aku masih hidup seperti orang bodoh.
Aku takut
kau akan menahannya lagi.
Tidak apa-apa
karena aku juga
tidak akan menceritakan cinta pertamaku.
Kau tidak boleh melakukan itu.
Kenapa tidak? Terserah aku.
Astaga, beraninya kau.
Siapa dia?
Kau tidak akan tahu
meski aku memberitahumu.
Mungkin aku tahu.
Kurasa tidak.
Kapan? Seperti apa rasanya?
-Apa?
-Seperti apa?
Kau sudah terima ujiannya?
Kapan kau bisa mengirimnya?
Baiklah. Aku akan mentransfer sisanya
begitu aku mendapatkannya.
Ya, baiklah.
Aku akan viral begitu aku melakukan
siaran langsung
dengan kisi-kisi soal.
Apa? "Matahari terbit"?
Shin Jinyoung si pemula bukan tandinganku!
Apa katamu?
Hai.
Kubilang dicerna dengan baik.
Astaga.
Aku merekam log video hari ini,
tapi wajahku terlihat sangat muram.
Haruskah aku meminjam
penata cahaya mini dari Pak Gong?
Tapi dia pergi ke Baek Edu.
Benar juga.
Ketiadaan membuat hati semakin dekat.
Kurasakan ketiadaannya setelah dia pergi
meskipun dia sangat menjengkelkan.
Kau benar.
Hai, semuanya.
Ini aku, Michelle Lee. Senang bertemu...
Yang benar saja.
Bu Ma, kau meminjam dari rentenir?
Ini terjatuh dari buku harianmu.
Apa maksudmu rentenir?
Kartu ini jatuh di depan kantor,
jadi, kuambil untuk dibuang.
Begitu rupanya.
Jika kau butuh uang, katakan saja.
Hei, Lee Mikyung!
Kau tidak tahu siapa aku?
Aku seniormu.
Kau juga main-main denganku sebelumnya.
Setelah populer, kau pikir kau hebat?
Beraninya kau lancang kepada seniormu.
Kau pikir kau akan populer selamanya?
Kurasa tidak.
Astaga, aku hanya mencoba membantu.
Kenapa dia membuat keributan
saat aku bersikap baik?
NONA MICHELLE LEE, AKU AKAN MELAPORKANMU
ATAS PEMALSUAN CATATAN AKADEMIS
CEO PARK YANGTAE
Pimpinan Gotop akan diganti.
Akhirnya,
apa aku bisa menggunakan hakku
atas tiga persen saham
yang susah payah kubeli?
Pak Nol Adab. Habislah kau.
Masuklah
Pak.
Rapat panduan studi berlangsung agak lama.
Maaf.
Apa? Dasar...
Begitu rupanya.
Baiklah.
Terkadang ada hal yang tertunda.
Itu wajar saja.
Tak apa.
Silakan kembali bekerja.
Baik, Pak.
Hei, kau melihatnya?
Siapa...
Pria yang bekerja untuk Nona Baek.
Maksudmu, Pak Cho?
Ya, dia. Kau tidak pernah melihatnya
di tempat lain selain Baek Edu?
Kurasa tidak.
Benarkah? Kenapa aku merasa
pernah melihatnya di suatu tempat?
Aku ingin tahu bagaimana keadaan Sooho.
-Haruskah aku menemuinya?
-Jangan.
-Kenapa?
-Ini sudah larut.
Tidak. Lagi pula, aku hanya menyapa.
Tidak boleh.
Banyak yang harus kukerjakan.
Pergilah sekarang. Hati-hati di jalan.
Tapi...
Do-re-mi-fa-sol
Kenapa nadanya turun?
Baik, kita jawab pertanyaan berikutnya?
Lepas dari gagasan Pencerahan,
mencari cara baru
untuk menerapkan prosodi,
dan pemikiran eksperimental...
Maaf.
PAK NOH SAYANG
NONA LEE SAYANG
Kenapa dia tidak jawab teleponku
setelah dia pulang belakangan ini?
Aku menemukan restoran bagus.
Agak jauh, tapi kudengar sangat lezat.
Ayo ke sana.
Maaf, tapi banyak
yang harus kulakukan hari ini.
Hari ini makan di sekitar sini saja.
Tapi kudengar sangat enak.
SUSHI SANGMU, SALMON MENTAH,
SUSHI TUNA DENGAN NASI LEZAT
Ini lezat.
Bukankah hidangan di sini lezat?
Ya.
Omong-omong,
apa yang harus kau lakukan?
Makanlah.
Yang terpenting adalah...
Yang terpenting di sini adalah...
KLASIK
Baiklah, sastra kontemporer...
Nona Lee.
Kau mengabaikan tugasmu belakangan ini.
Maaf.
Apakah kau berpikir
kau sudah menguasaiku?
Apa?
Tidakkah kau mengabaikan tugasmu
kepada pacarmu belakangan ini?
Aku ditinggalkan setiap hari
belakangan ini.
Apa kau berkencan dengan pria lain?
Karena aku sudah tergila-gila padamu,
kau merasa tak perlu bersikap manis lagi?
Itu omong kosong.
Kalau begitu,
bisakah kita berkencan akhir pekan ini?
Pekan depan saja.
Pasangan macam apa
yang tak berkencan di akhir pekan?
Itu bukan pasangan.
Apa?
Gojin.
Sooho!
Aku menghitung mundur sampai akhir pekan
untuk datang ke rumahmu.
Boleh aku masuk?
Tentu... Masuklah.
Asyik!
Astaga. Luar biasa.
Aku belum pernah melihat
tempat seperti ini.
Sofamu bagus sekali.
Halo? Apa? Apa katamu?
Ini seperti di pasaraya.
Kau menyukainya?
Kau mau baju itu?
-Bolehkah?
-Ya.
Kau bisa mengambil apa pun yang kau suka.
Gojin!
Aku mencintaimu!
Baiklah, Sooho. Aku senang kau bahagia,
tapi bisa tolong lepaskan aku?
Aku sudah ada yang punya.
Aku tak mau ada yang merebut kakakku.
Dia seperti ibu bagiku.
Tapi kurasa aku bisa mempercayakan
kakakku kepadamu.
KARAKTERISTIK BAHASA KOREA
DI ABAD PERTENGAHAN
Baik, hari ini, kita akan membahas
karakteristik... Korea Tengah...
Karakteristik bahasa Korea
di abad pertengahan...
Hari ini...
Sejujurnya, aku merasa malu pada awalnya,
jadi, kututup wajahku seperti ini
untuk berlatih.
Aku mencintaimu.
Hei, Okhee.
Astaga, kau mengejutkanku.
Kau punya banyak masker, bukan?
Boleh kupinjam?
-Untuk apa?
-Aku membutuhkannya untuk sesuatu.
Ada di sana. Ambillah.
Omong-omong, kau melihat Sooho?
Aku belum melihatnya sejak tadi.
Mungkin dia pergi ke toserba.
Sooho, di mana kau?
Di mana? Pak Nol Adab...
Maksudku, rumah Pak Noh?
Sooho, kau mau mati?
Sedang apa kau di sini?
Aku memintanya datang.
Tolong jangan membelanya.
Tunggu!
Kau bisa membunuhku nanti,
tapi biarkan aku makan dahulu.
Aku lapar.
Enak sekali.
Sulit kupercaya bisa makan jjajangmyeon
di rumah semewah ini.
Aku tidak akan menyesal
meski mati sekarang.
-Hei, kau...
-Hei.
Biarkan dia makan dengan tenang.
Ini, Sayang. Buka mulutmu.
Pintar. Makanlah.
Dia benar. Senang bisa makan bersama.
Berhenti memihaknya. Dia akan bertingkah,
berpikir kau mendukungnya.
Aku adiknya mulai hari ini.
Kau tidak lupa
soal makan malam besok, bukan?
Tentu saja tidak. Aku sudah menunggu lama.
Makan malam?
Makan malam apa?
Teman-teman SMA kami
akan mengunjungi Seoul besok.
Begitu rupanya.
Kudengar Heeseok juga akan datang.
-Heeseok?
-Ya.
Kau menangis tersedu-sedu
saat Heeseok ikut wajib militer.
Ya, aku menangis tersedu-sedu.
-Kapan?
-Wajib militer?
-Pukul berapa?
-Pukul 19.00.
-Dia menangis?
-Kau sudah memesan tempat?
-Apa dia si cinta pertama?
-Sudah. Di sini.
Bukankah tempat ini bagus?
Ya, benar. Makanannya tampak sangat enak.
Senang bertemu kalian.
Perjalanan ke Seoul melelahkan, ya?
Sama sekali tidak.
Berkat kalian, kami bisa ke Seoul.
Aku harus pergi dari Gangneung
untuk mencari udara segar
dan beristirahat dari tugas
mengasuh anakku. Luar biasa.
Hei, mari kita pergi
ke kantor teaterku besok.
Tentu saja.
Kami harus melihatmu berakting, Okhee.
Kalian punya pacar?
Wajah kalian bersinar.
-Dia...
-Tidak!
Baiklah...
Pokoknya aku senang bertemu kalian.
Aku senang bertemu kalian,
tapi aku lapar sekarang.
Mari makan dahulu. Pilihlah.
Kita mau makan apa?
Halo.
Aku Noh Gojin, pacar Nona Sina.
-Apa?
-Astaga.
-Pacarnya?
Sedang apa kau di sini?
Teman-temanmu datang.
Tentu saja, aku harus datang menyapa.
-Astaga.
-Sulit dipercaya.
Silakan makan apa pun yang kalian mau.
Aku sudah memesan kamar suite di hotel.
-Kamar suite?
-Luar biasa!
Kalian jarang bertemu.
Kalian harus bersenang-senang semalaman.
Lee Sina, kau sangat beruntung.
Dari mana kau mendapatkan
pacar yang begitu hebat?
Kau membuat Provinsi Gangwon bangga.
Kau mencari seseorang?
Apa? Itu...
Kurasa Pak Heeseok belum datang?
Maksudmu aku?
Ini Heeseok.
Saat dia tiba-tiba masuk militer,
kami menangis bersama.
Hormat!
Sersan Satu Oh Heeseok.
Senang bertemu denganmu.
Begitu rupanya.
Kau Nona Heeseok.
Senang bertemu denganmu.
-Bersulang.
-Aku terlalu banyak minum.
-Astaga.
Terima kasih banyak.
Bersenang-senanglah.
Tapi kau masih harus memikirkanku, ya?
Aku akan meneleponmu.
Astaga, aku minum banyak sekali.
-Astaga.
-Kau bilang tidak berkencan.
-Lalu?
-Kau ingat?
Pacarmu saat itu...
Kau baik-baik saja?
Ya, tidak apa.
Astaga.
Mobilku sedang menepi.
Kau melompat ke depannya tanpa melihat.
Hati-hati!
Apa katamu?
Kau hampir menabrak seseorang,
tapi kau bahkan tidak meminta maaf.
Tidak sopan.
Orang harus waspada terhadap mobil. Paham?
Kau yang harus hati-hati.
Astaga.
Beraninya kau bicara begitu padaku.
Kau yang lebih dahulu tidak sopan.
Apa? Yang benar saja.
Kakak.
Ada apa?
Sooyeong.
Mereka yang ceroboh
dan hampir menabrak mobilku,
tapi mereka marah
dan mulai berdebat denganku.
Ayo pergi saja.
Kudengar ada banyak
penipuan asuransi belakangan ini.
Mungkin kalian pelakunya.
Apa katamu?
Beraninya kau menyebut kami begitu!
Apa? Aku tahu aku benar.
Berapa usiamu?
-Beraninya kau bicara begitu padaku.
-Astaga!
-Kakak!
-Jangan bicara begitu.
-Lepaskan aku!
-Astaga!
-Sina!
Astaga.
-Nona Sina!
-Kau baik-baik saja?
Jangan sentuh dia!
Ayo.
Kenapa kau masih di sini?
Aku ingin melihat
wajah Lee Sina sekali lagi.
Aku jatuh bukan karena Nona Sooyeong.
Pergilah.
Lupakan semuanya dan bersenang-senanglah
dengan teman-temanmu.
Sudah kubilang jangan libatkan dia.
Dia tidak berkaitan dengan masalah kita.
Kau benar-benar Noh Gojin?
Kau Noh Gojin yang dahulu kukenal?
Apa salahku?
Aku hanya mencintaimu.
Kau datang dan pergi sesukamu.
Itu arti cinta bagimu?
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Itu di luar kendaliku.
Apa aku harus mendengarnya?
Setelah selama ini?
Jika kau pergi sekarang,
aku tidak akan memaafkanmu.
Apa salahku?
Apa yang kulakukan?
GOTOP EDUCATION
-Ini...
-Ini set buku besar kedua.
Pak Noh menggelapkan pajak.
Pak Noh...
Pak Noh menggelapkan pajak?
Ya.
Kau hanya perlu jujur
dan memberi tahu publik soal itu.
Sebelum Gotop terseret lebih jauh,
aku ingin mengubah kediktatoran Pak Noh
dan melindungi Gotop.
Tolong bantu aku.
Aku ingin membantumu.
Tapi karena ini masalah besar,
aku ragu untuk mengungkapkannya...
Bu Ma, ini saatnya kau mengajar lagi.
Untuk menggantikan Pak Noh,
Gotop membutuhkan
pengajar matematika baru yang hebat.
Selain itu,
jika kau ingin mengambil putramu
dari orang tuamu sesegera mungkin,
bukankah kau harus mengamankan posisimu
sebagai pengajar sekarang?
Dia benar. Aku harus melakukannya
demi Gotop dan diriku.
GOTOP EDUCATION
DIREKTUR MA EUNJEONG
-Halo?
-Kau siap?
Ya.
Pintu terbuka.
Mereka pindah hari ini?
Ya.
Tolong tahan.
Eunhee belum datang?
Belum.
Apa itu?
Aku juga beli untuk kalian.
Ini dia.
Kau bisa memakainya di mana saja.
-Ini bagus.
-Ya.
Sora, kau memang paham soal kecantikan.
Ini benar-benar diserap oleh kulit.
Kelihatannya bagus dan lembap.
Benarkah?
Kurasa Pak Nol Adab benar-benar berubah.
Aku bertanya sekilas pada teman lamaku
yang menjadi pengajar.
Dia benar-benar menyuruh mereka
pulang tepat waktu
dan mereka makan daging sapi
di makan malam perusahaan.
Aku juga bertanya, dan mereka benar-benar
bisa mengambil cuti bulanan.
Dia juga menyapa mereka.
Haruskah kita berhenti sekarang?
Kita harus berhenti, bukan?
Selamat datang.
Roti lapis club dengan ham dan telur.
Baik.
Halo.
Aku Direktur Ma Eunjeong,
asisten pengajar terbaik
CEO Noh Gojin dari Gotop Education.
Hari ini, aku ingin menyampaikan
deklarasi nurani.
-Tiba-tiba?
-Apa yang terjadi?
Sebagai seseorang yang mengasihi
para siswa,
dan mengkhawatirkan
masa depan Gotop Education,
ini bukan keputusan yang mudah.
Aku ingin melaporkan penggelapan pajak
dan penindasan oleh CEO Noh Gojin.
Ini bukti penggelapan pajaknya.
Selain itu,
aku memanggil asisten pengajar
yang ditindas sebagai saksi.
Aku ingin melaporkan penggelapan pajak
dan penindasan oleh CEO Noh Gojin.
Ini
bukti penggelapan pajaknya.
Selain itu, aku memanggil asisten pengajar
yang ditindas sebagai saksi.
BERITA
PENGAJAR TERBAIK, NOH GOJIN, DICURIGAI
ATAS PENGGELAPAN PAJAK DAN MENINDAS STAF
Semua pemegang saham di sini
setuju mendukung kita.
Kita semua setuju untuk memilih
memecat CEO Noh Gojin
di rapat umum luar biasa.
Terima kasih.
Tapi suara gabungan kita tidak akan cukup
untuk mengamankan mayoritas dua pertiga.
Kau tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Ada pemegang saham lain
yang akan mendukung kita.
Baiklah.
Mari bersulang.
Bersulang.
-Selidiki!
Noh Gojin, mundur!
-Mundur!
Mundur!
-Noh Gojin datang!
-Mundur!
Noh Gojin, mundur!
Noh Gojin, sadari kesalahanmu!
-Sadar!
-Kecam tindakan Noh Gojin!
-Mundur!
-Kecam!
Selidiki penggelapan pajak Noh Gojin!
-Selidiki!
Noh Gojin, mundur!
-Mundur!
-Mundur, semuanya!
-Selidiki dia!
-Mundur!
-Minggir!
-Selidiki!
-Mundur!
Noh Gojin, sadari kesalahanmu!
-Sadar!
Noh Gojin, mundur!
-Mundur!
-Karena Pak Noh dalam masalah,
-Selidiki!
-kita harus membantu.
-Noh Gojin, mundur!
-Baik. Tapi bagaimana caranya?
Aku ingin menjadikan Gotop milikku.
Apa?
Termasuk pengajar Gotop, semua cabang,
dan Noh Gojin.
Aku ingin menjadikan
seluruh Gotop milikku.
Satu-satunya cara membantu Pak Noh
adalah mengambil alih Gotop.
GOTOP, YANG TERBAIK DI BIDANGNYA, HANCUR
IMBAS DARI TUDUHAN, CEO NOH DIBOIKOT
PAK NOH SAYANG
Noh Gojin, sadari kesalahanmu!
-Sadar!
Kau mau ke mana?
Aku akan keluar sebentar.
Apa? Siapa yang datang?
Ada apa kau kemari?
Halo.
Aku mengantuk setelah makan ayam dan bir.
Astaga, nyaman sekali.
Entah siapa yang membelikanmu ini,
tapi ini bagus sekali.
Ayolah, apa yang terjadi?
Kau tahu berapa kali aku meneleponmu?
Kenapa? Karena kau sangat merindukanku?
Aku tidak bercanda.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Kau tidak takut
aku akan hancur?
Kenapa aku harus takut?
Jangan khawatir. Aku akan mengurusmu.
Kau menggelapkan pajak?
Tidak.
Kau menindas staf?
Aku menindas Lee Sina
dan menerima akibatnya.
Kalau begitu, tak masalah.
Apa?
Kita harus bertarung.
Aku akan menuntut semua orang
yang menulis komentar jahat
dan reporter yang tidak memeriksa fakta.
Aku tidak akan menahan diri lagi.
Akan kupastikan mereka membayarnya.
Kenapa kau tertawa?
Benar. Lee Sina tidak akan kalah.
Bahkan Noh Gojin yang hebat
telah dikuasai olehmu.
Hanya kau
yang kutakutkan.
GOTOP EDUCATION CEO NOH GOJIN
Kau sudah datang.
Ini pagi yang indah.
Kursi CEO nyaman.
Jika kau menginginkan kursi itu,
kenapa kau tidak bilang?
Jika aku bilang, kau akan menyerah?
Ya.
Terima kasih, meski hanya omong kosong.
Bukankah kau harus mencari
solusi bijaksana
untuk melindungi Gotop?
Solusi bijaksana?
Hampir 40 persen anggota
membatalkan keanggotaan mereka.
Para orang tua memboikot
dan pers menyerang kita
selama berhari-hari.
Penggeledahan dan penyitaan
juga akan segera dilakukan.
Gotop bukan lagi perusahaan kecil
yang kita mulai enam tahun lalu.
Karena kesalahan CEO,
banyak orang akan kehilangan pekerjaan
dalam semalam.
Entah kenapa...
sepertinya kau ingin itu terjadi.
Apa kau akan mengatakan
hal yang sama enam tahun lalu?
Sambil makan mi instan,
kau bilang kita sebaiknya menyerah
karena tak punya harapan,
dan tidak bisa menyewa
kantor kecil sekalipun?
Saat itu
aku membuat kesalahan.
Pikirkan baik-baik...
apa yang terbaik untuk Gotop.
PENGGELAP PAJAK, NOH GOJIN,
MINTA MAAF DAN MUNDUR!
-Noh Gojin, minta maaf.
-Selidiki.
Gotop Education menghadapi krisis
karena tuduhan internal
penggelapan pajak dan penindasan
oleh CEO Noh Gojin.
Beberapa kelompok publik melanjutkan
tuntutan hukum serta protes
dan penyitaan oleh Ditjen Pajak
berlangsung hari ini.
GOTOP EDUCATION
Lewat sini.
NOH GOJIN
PENGAJAR TERBAIK DI ALAM SEMESTA
DITJEN PAJAK
Tunggu. Tolong jangan lakukan itu.
Tolong hentikan.
Kubilang hentikan!
Jangan ambil itu!
Tolong minggir. Kau bisa dituntut
karena menghalangi hukum.
HARI-H
PANCINGAN, RENCANA
Kejadian hari itu
bukan sekadar kecelakaan?
Apakah Pak Oh...
Karena itukah kau makan persik waktu itu?
Berpura-pura amnesia di depan Pak Oh?
Akan lebih baik
jika aku benar-benar amnesia.
Aku ingin mencari tahu
kenapa dia melakukannya dan apa maunya.
Jadi, aku menunggu.
Namun...
aku masih tidak tahu.
AULA CINTA
OH SEHEE, LAHIR 30 AGUSTUS 1990
MENINGGAL 15 APRIL 2015
Penantian yang panjang, bukan?
Akhirnya, hari ini telah tiba.
Aku akan membuat Noh Gojin jatuh
dari tempat setinggi mungkin.
Kau khawatir?
Tidak.
Kau tidak pandai berbohong.
Ekspresimu menunjukkan
kau khawatir setengah mati.
Jangan khawatir.
Aku pergi untuk menyelesaikan pertarungan.
Jika kau sangat khawatir,
bagaimana jika kau menciumku?
Jangan berkecil hati.
Bersikaplah berani dan percaya diri, ya?
Jadilah dirimu sendiri. Mengerti?
NOH GOJIN
ADA SATU PESAN BARU
GOTOP EDUCATION
RAPAT UMUM LUAR BIASA
-Bagaimana kabarmu?
-Bagaimana perkembangannya?
-Hei.
-Kau datang.
Sedang apa Pak Park di sini?
-Apa?
-Kenapa dia di sini?
-Astaga.
-Sedang apa dia di sini?
-Aku tak mengerti.
-Apa?
Halo.
-Halo.
-Halo. Kau sudah datang.
Baik, kita akan mulai
Rapat Umum Luar Biasa Gotop Education.
v ip2 1.e u. or g