Diangkat dari novel Ming,
The Investiture of the Gods,
dan ditulis Song/Yuan,
Attack of the Shang karya Raja Zhou
Pada mulanya, dunia belum ada.
Dengan memisahkan langit dan bumi,
Pangu berubah menjadi matahari,
bulan, gunung dan sungai,
sehingga terciptalah dunia.
Nuwa membuat patung dari tanah liat,
meniupkan roh kedalam patung itu...
sehingga terciptalah manusia.
Sebelum meninggal,
Nuwa meninggalkan sebuah pusaka suci,
yang disebut "Fengshen Bang",
dan memerintahkan Dewa Kunlun
untuk menjaganya.
Pusaka itu punya kekuatan
yang bisa menyelamatkan dunia...
...dan hanya bisa dibuka
oleh Raja dari Segala Raja.
Seiring generasi muncul silih berganti,
Cheng Tang mendirikan Dinasti Shang.
4 Adipati dari Timur, Barat,
Selatan dan Utara..
bersama 800 Raja lainnya,
mengakui raja Shang
sebagai Raja dari Segala Raja.
Namun tiba saatnya,
500 tahun setelah
masa pemerintahan Shang,
Su Hu, Raja Jizhou,
tak mau menyerahkan upeti...
dan menentang Raja Yi dari Dinasti Shang.
Setelah pengepungan
yang cukup lama dan sengit,
Raja Yi menugaskan putra keduanya,
Yin Shou, ke medan perang.
Yin Shou membawa
pasukan khusus yang dia latih sendiri.
Aku Ji Fa, putra Ji Chang,
Adipati Barat.
Di sebelahku adalah sahabatku, Yin Jiao.
Ayahnya adalah
panglima dan pahlawan kami.
Semoga kelak aku bisa seperti dia.
Sebutkan namamu.
Su Quanxiao, putra Su Hu,
Raja Jizhou.
Yang keras, mereka tak dengar.
Su Quanxiao, putra Su Hu,
Raja Jizhou.
Apa pangkatmu.
Perwira Brigade Penawanan Shang,
Batalyon Utara.
Jelaskan kenapa di namakan "Tawanan".
800 Raja...
dari Timur, Barat, Selatan dan Utara
wajib mengirimkan satu putranya...
sebagai tawanan di istana Shang.
Jika ada Raja yang berani
menentang Kaisar,
putra tawanannya
akan dieksekusi lebih dulu,
setelah itu barulah seluruh keluarganya.
Ayahmu Su Hu telah memberontak
melawan Jizhou.
Bicaralah padanya.
Ayah!
Tolong menyerahlah!
Aku sudah pergi 8 tahun lamanya.
Aku sudah besar.
Ayahku sudah tak mengenaliku.
Orang itu tak pantas jadi Ayahmu.
Kau adalah putraku.
Dan kau harus jadi anak yang pemberani.
Selamat jalan,
Ayah!
Baru saja,
di hadapan kalian,
salah satu saudaramu tewas!
Salah satu putraku tewas!
Siapa yang membunuhnya?
Pengkhianat Su Hu!
Tembak!
Prajurit Shang...
hancurkan Jizhou!
Hancurkan Jizhou!
Serang!
Ji Fa, ayo!
Awas!
Maju!
Tembak!
Terobos!
Maju!
Minggir!
Ji Fa!
Yin Jiao, kau mundur karena takut.
Kau sangat mengecewakan.
Maafkan aku, Ayah!
Tuan,
kami tak mundur!
Kuda kami lari ketakutan
saat melihat api.
Ayah!
Kuda-kuda ini melihat
apa yang kita lihat!
Cepat!
Serang!
Setelah kota direbut,
kami memburu keluarga Su...
sampai ke Makam Xuanyuan.
Kami pastikan akan memenggal
kepala Su Hu...
untuk membalaskan
dendam putranya, Su Quanxiao.
Kakak!
Ingatlah...
keluarga Su takkan pernah
menyerah pada Raja Shang!
Ayah.
Lari!
Hati-hati.
Seorang gadis.
Siapa dia?
Putri Su Hu,
Su Daji.
Putri pengkhianat...
]harus dihukum mati.
Ji Fa,
habisi dia.
Membunuh seorang wanita?
Aku tak tega.
Jiang Wenhuan,
kau saja.
E Shun,
bunuh dia.
Kenapa bukan kau saja?
Jepitan rambutku...
Ji Fa!
Percuma saja...
membunuh gadis seperti ini.
Ayo bawa dia ke Panglima.
Kalian pengecut!
Biar aku saja.
Yin Jiao!
Tuan!
Mari bersulang!
Prajurit...
Dinasti Shang!
Dengar.
Aku mau bersulang...
untuk saudara kita,
Su Quanxiao.
Untuk saudara kita.
Putra pengkhianat Su Hu...
tak layak jadi saudara kita.
Ayah dan anak itu tak selalu sama.
Meski Ayahnya seorang pengkhianat,
tapi Su Quanxiao tak salah apa-apa.
Ayah dan anak sama saja.
Ayahmu, Ji Chang, Adipati Barat,
cuma tahu membajak sawah.
Meski kau kenakan baju besi ini, Ji Fa,
kau masih tetap seorang petani Xiqi,
bau pupuk kandang.
Ayo minum.
Ayahmu, Chong Houhu,
Adipati Negeri Utara,
cuma tahu berburu binatang.
Meski kau kenakan baju besi itu,
kau masih...
tetap seorang pemburu,
berbau... apa?
Dia berbau apa?
Berbau binatang buas.
Aku tahu maumu.
Kau mau jadi...
Raja Seluruh Dunia.
Tahu bagaimana nasib
seorang putri pengkhianat?
Besok, kau akan dikorbankan
untuk panji-panji kami.
Aku beda dengan yang lainnya.
Aku bisa membantumu.
Setelah ditawan 8 lamanya di Zhaoge,
hari ini,
akhirnya aku kembali sebagai pahlawan...
yang disambut sorak-sorai
di seluruh kota.
Aku, Yin Shou,
menghadap pada Baginda Raja dan Yang Mulia.
Untukmu, Ayah,
kupersembahkan kepala Su Hu.
Dan untukmu, Kakak,
bendera perang Jizhou.
Su Hu,
kau pernah bersumpah
tak bakalan pernah tunduk padaku,
malah, rupanya kau di sini.
Dalam perayaan kemenangan besok,
tengkoraknya akan dipakai sebagai cangkir...
dan minum dengan ini sampai pagi!
Kaisar Shang, Raja dari Segala Raja!
Brigade Penawanan,
yang kembali dengan kemenangan,
akan menarikan tarian perang
untuk Yang Mulia.
Serang!
Panjang umur Yang Mulia Kaisar!
Anakku...
putra kesayanganku menarilah!
Bagus sekali!
Melindungi dia!
Formasi Pelindung!
Yang Mulia...
Dia meninggal!
Ji Fa,
kau sudah bunuh Pangeran.
Semua keluargamu akan dihukum mati.
Ji Fa.
Membunuh Pangeran adalah kejahatan berat,
dan hukumannya adalah hukuman mati.
Kejahatan yang tak bisa diampuni!
Ayah!
Saudaraku Yin Qi membunuh Ayah kita, Raja.
Ji Fa,
perbuatanmu selain tak di benarkan,
tapi kau juga sudah mengabdi
untuk kerajaan kita.
Jika Yin Jiao tidak membelaku...
dan Panglima tidak mengampuniku,
semua keluargaku akan di hukum mati.
Tapi karena Raja sudah meninggal,
bagaimana nasib dinasti Shang kelak?
Karena hal itu, Yang Mulia Agung
memanggil kami berdua...
ke Istana Yuxu.
Dunia manusia penuh penderitaan.
Beginikah masa depan umat manusia?
Ini Kutukan Besar.
Beritahu kami, Yang Maha Agung,
apa salah manusia
sehingga menanggung semua ini?
Saat peperangan berkecamuk...
dan siluman merajalela,
Kutukan Besar
pasti akan melanda semua manusia.
Pada mulanya,
saat Pangu membebaskan kekacauan,
Qi murni naik membentuk langit...
dan yang tak murni
turun membentuk bumi.
Terciptalah langit dan bumi,
dan kehidupan bertumbuh subur.
Kutukan Besar bisa...
memutarbalikkan semuanya.
Dunia kembali dilanda kekacauan...
dan semua makhluk hidup musnah.
Meski manusia pantas dimusnahkan,
tapi kami tak bisa
cuma duduk dan diam saja.
Dewi Nuwa meninggalkan Fengshen Bang...
di Kunlun, dalam penjagaan kami...
karena dia
sudah meramalkan ini sebelumnya.
Sudah saatnya Fengshen Bang
dikirim ke dunia.
Setelah Fengshen Bang diserahkan...
ke Raja dari Segala Kerajaan,
jika dia bisa membukanya
dan mengamanahkan dewa baru,
Kutukan Besar akan dicabut...
dan manusia akan terselamatkan.
Aku yakin kalian tahu
akan konsekuensinya...
selaku pengemban Fengshen Bang ini.
Yang Maha Agung, perkenankan aku.
Seharusnya aku kali ini.
Giliranku.
Aku yang seharusnya.
Tak boleh ada kesalahan.
Biarkan Yang Maha Agung memutuskan...
siapa yang akan ditugaskan.
Manusia sudah sangat menderita.
Biar aku yang antar
Fengshen Bang itu ke mereka.
Ziya,
ketahuilah,
saat Dewa menyentuhkan Fengshen Bang itu,
semua kekuatannya akan hilang,
dan menjadi manusia kembali,
akibatnya,
kau tak bisa kembali ke Kunlun lagi.
Karena itu, lebih baik aku saja.
Kenapa?
Kalian semua sudah berlatih
ribuan tahun...
agar menjadi seperti sekarang ini.
Jangan sampai itu tersia-siakan.
Aku baru berlatih 40 tahun.
Itu bukanlah masalah besar...
jika kekuatanku yang hilang.
Dan, sebelum aku mulai berlatih,
dulunya aku seorang pedagang.
Aku sering bepergian...
dan sudah sangat berpengalaman di dunia.
Dengan rendah hati
aku mengajukan diri...
untuk mengemban tugas ini.
Ziya, kau belum lama bersama kami,
dan belum mampu...
menerawang masa depan,
makanya aku tak memanggilmu hari ini.
Karena intervensimu akan simpatimu...
terhadap manusia,
sudah mengacaukan pandangan kami
dari Kutukan Besar.
Mungkinkah ini sudah takdirmu?
Jiang Ziya,
apa kau rela melepaskan...
keabadian dan kekuatanmu selama 40 tahun...
dan kembali menjadi manusia biasa?
Burung Hitam Agung...
melahirkan bangsa Shang.
Leluhur, dengarkan aku!
Aku, Yin Shou,
tak pernah berkeinginan menjadi Raja,
tapi negara ini harus ada seorang raja,
dan cuma aku dari anak Ayahku
yang masih hidup,
dengan terpaksa duduk di atas takhta...
dan mempertahankan dinasti Shang.
Kumohon pamanku,
Pendeta Agung Bi Gan...
meramalkan masa depan kerajaan kita.
Dinasti ini akan hancur!
Dinasti ini akan ditimpa malapetaka!
Paman, maksudmu apa?
Para Dewa sudah menubuatkan
kehancuran kita...
dengan menghancurkan ramalan kita.
Apa salah kita
hingga menerima kutukan ini?
Ada anggota keluarga kerajaan...
membunuh Ayah dan Rajanya sendiri.
Tidak ada dosa yang lebih besar dari itu,
dan para dewa telah murka.
Keturunan Cheng Tang...
tak bisa lagi menjadi Raja Segala Kerajaan.
Akan ku-kurbankan ratusan nyawa manusia...
untuk menenangkan kemarahan mereka.
Percuma saja.
Ribuan, kalau begitu.
Meski puluhan ribu pun cuma akan sia-sia.
Dahulu kala,
saat leluhur kita Cheng Tang
menyatukan negeri ini,
begitu banyak nyawa yang melayang
sehingga Kutukan Besar pun diturunkan.
Kemarau panjang 7 tahun lamanya...
membuah tanah menjadi tandus.
Dengan menyusun tumpukan kayu kurban...
dan mengorbankan dirinya sendiri,
Cheng Tang akhirnya menggugah
para Dewa dan kutukan itu dicabut.
Kau sarankan aku lakukan itu?
Beraninya kau, Bi Gan!
Ayahku baru saja menduduki takhta...
dan kau suruh dia mengorbankan dirinya!
Benar-benar...
pengkhianatan!
Dasar bodoh!
Kutukan Besar baru saja berjalan.
Tak lama lagi,
rakyat kita akan mengalami penderitaan....
dan tidak ada lagi persembahan
buat leluhur kita.
Bila tiba waktunya,
Dinasti Shang akan lenyap selamanya!
Ayah, serahkan saja tahta padaku.
Aku siap korbankan diriku
menggantikanmu.
Apa artinya seorang raja...
jika tak mau menanggung dosa dunia?
Akan kuikuti ajaran leluhur kita, Cheng Tang...
dan menyusun
tumpukan kayu kurban di Zhaoge.
Jika itu sudah selesai,
akan kukurbankan diriku dibakar
untuk menyelamatkan kerajaan ini.
Semoga kerajaan ini diberkati!
Berlutut!
Bersujud!
Sejam aku menunggu di luar Teras Rusa....
tapi Yang Mulia...
tak mau menemuiku.
Aku akan jemput dia.
Bicaramu tadi sudah melampui batas.
Kau sudah menggugah
keraguan Ayahmu.
Aku memintanya
menyerahkan takhta padaku...
agar aku bisa mati menggantikannya.
Tentu saja dia pasti tahu.
Kau tak mengenal Ayahmu.
Ibu,
kau terlalu kuatir.
Aku akan ajak Ayah ke sini,
agar kita semua bisa berkumpul.
Ji Fa.
Yin Jiao.
Ada siluman rubah.
Ikuti aku.
Kau yakin dia ke arah sini?
Itu, di Ruang Istana Langit.
Yang Mulia lagi beristirahat,
tak ada yang boleh masuk.
Ayahku dalam bahaya.
Kau diam saja!
Siapa?
Ayah,
ini aku.
Nyelonong malam begini,
bawa pedang lagi!
Apa kau sudah tak sabaran...
menggantikan Ayah!
Aku tak pernah berniat begitu!
Aku lagi mengejar siluman rubah...
Kami masuk kemari karena khawatir...
akan keselamatan Yang Mulia.
Mohon ampuni kami.
Siluman rubah apanya?
Kenapa dia ada di sini?
Keluar!
Siap, Yang Mulia!
Mestinya aku membunuhnya
saat tadi melihatnya!
Yang Mulia rela mengorbankan dirinya
untuk menyelamatkan dunia.
Dia seorang pahlawan.
Jangan bikin marah dia lagi.
Andai dia Ayahmu,
kau akan berbuat apa?
Aku sudah pergi selama 8 tahun.
Ayahku...
mungkin sudah tak mengenaliku lagi.
Takutnya panen tahun ini gagal.
Karena Kutukan Besar
yang menimpa Zhaoge,
Xiqi ikut terdampak juga.
Berkat kepedulianmu, Ayah,
persediaan makanan kita akan cukup...
untuk 3 tahun ke depan.
Bagaimana setelah itu?
Di malam yang sama,
Raja dan Pangeran terbunuh.
Anehnya,
Raja baru begitu ngotot naik takhta,
dan langsung memanggil 4 Adipati,
dengan niat jahat, menurutku.
Perjalanan ke Zhaoge ini...
bisa jadi sangat berbahaya.
Mohon dipikirkan lagi, Ayah.
Tuanku.
Jika aku tak mematuhi Raja,
perang akan terjadi...
dan seluruh negeri ini
bakal menanggung akibatnya.
Meski ada pergantian kekuasaan,
tugasku masih tetap sama.
Ini kesempatan juga
mengunjungi Ji Fa.
Sudah 8 tahun.
Pasti sudah setinggi kau sekarang.
Mungkin saja dia lebih tinggi.
Saat aku pergi, kau penjaga Xiqi,
dan jagalah tetap aman.
Apa pun yang terjadi,
jangan pernah tinggalkan Xiqi.
Semoga selamat sampai tujuan, Ayah.
Berbaris.
Biarkan mereka masuk.
Jangan maksa.
Hentikan mereka.
Jangan saling dorong.
Mundur, kalian semua!
Kau masuk.
Tak punya tanda pengenal,
dilarang masuk.
Harus ada tanda pengenal?
Sungguh merepotkan.
Guru Ziya,
aku akan menerbangkanmu
dengan Roda Apiku.
Teleportasi Lima Elemenku lebih cepat.
Tidak. Saat kita berangkat,
Dewa Maha Agung...
melarang kita menggunakan kekuatan kita.
Tapi dunia manusia ini
punya caranya sendiri.
Lihat ini.
Selamat siang, tuan.
Kau siapa?
Kami makhluk abadi,
jauh-jauh dari Kunlun.
Jadi kami tak punya tanda pengenal.
Tak punya tanda pengenal?
Tapi, kami punya ini.
Ambillah.
Apa ini?
Obat mujarab.
Khasiatnya apa?
Apa khasiatnya?!
Obat mujarab ini mengandung Qi murni,
sari air,
berkah para dewa murah hati,
dan obat terbaik
dari Langit, Bumi, dan Manusia.
Baulah itu.
Kau akan merasa segar kembali.
Cicipi sedikit.
Dan rasa nyeri akan hilang.
Obat mujarab ini tak bisa dibeli...
meski kau tawar berapa pun.
Anggaplah itu hadiah kami...
sebagai teman baru kami.
Guru Ziya, tipuanmu berhasil!
Ayo,
aku akan melayanimu dengan baik.
Kau baik sekali.
Aku yang akan mengantarmu ke kota.
Apa harus Yang Mulia
mengorbankan dirinya...
di tumpukan kayu
untuk menolak Kutukan Besar itu?
Hanya...
para dewa yang tahu jawabannya.
Sudah sampai.
Turun.
Teruslah.
Cepat.
Guru Ziya.
Guru Ziya, ada apa?
Sepertinya...
kita sudah dijual.
Dijual?
Aku kira kau tahu daerah sini.
Sudah 40 tahun aku belum pernah kembali.
Dulunya tak begini.
Bawa mereka.
Tuan,
kami bawakan sesuatu untuk Yang Mulia.
Diamlah.
Sudah cukup.
Oh, tidak.
Lihat!
Petir!
Cepat selamatkan orang-orang itu!
Apa boleh gunakan kekuatan kita?
Tentu saja.
Akhirnya!
Jadi Dewa itu memang benar-benar ada!
Masih ada harapan untuk Yang Mulia!
Sang Alkemis Shen Gongbao,
dari Pulau Penyu Emas...
kemari mau menunjukkan
kekuatannya untuk Yang Mulia.
Suatu kehormatan bagiku.
Menarik juga.
Sihir macam apa ini?
Yang Mulia.
Dengan mantra ini
aku bisa selamat dari hukuman pancung.
Kalau hukum bakar?
Jika ada yang bisa hidup tanpa kepala,
api kecil tak perlu dikhawatirkan lagi.
Hebat.
Berapa lama menguasai ilmu itu?
Aku butuh waktu seribu tahun,
tapi,
dengan ilmu hebat Yang Mulia,
500 tahun harusnya cukup.
500 tahun?
Benar.
Konyol!
Sakit.
Tidak!
Jangan.
Di sini.
Cepatlah!
Jiang Ziya, Biksu Tao dari Kunlun,
membawakan persembahan untuk Yang Mulia.
Apa itu?
Yang kupegang ini..
adalah Fengshen Bang.
Gunanya apa?
Tak lama lagi akan terjadi kekacauan besar.
Aku diutus guruku, Yang Maha Agung,
untuk membawakan Fengshen Bang ini...
kepada Raja Segala Kerajaan.
Saat Raja membukanya
dan mengamanahkan dewa baru,
Fengshen Bang
akan menghilangkan Kutukan Besar itu...
dan seluruh manusia akan terselamatkan.
Apa bisa gulungan sekecil ini...
mampu mencabut Kutukan Besar itu?
Bahkan lebih dari itu!
Fengshen Bang ini pusaka suci
yang ditinggalkan oleh Dewi Nuwa.
Pusaka suci ini
menyerap energi Qi orang mati,
atau yang kita sebut "Roh".
Begitu Yang Mulia membuka segel
Fengshen Bang ini...
semua energi itu, Yang Mulia...
bisa memerintahkannya.
Artinya,
makin banyak yang mati,
makin kuat Fengshen Bang ini?
Yang Mulia sangat berwawasan.
Kutukan Besar ini
sebenarnya bisa jadi sebuah berkah.
Yang Mulia tahu semuanya.
Penyihir ini siluman.
Baiklah...
kita akan berbagi hadiah!
Sebentar.
Keaslian...
Fengshen Bang ini...
masih harus dibuktikan.
Bagaimana cara membuktikannya?
Aku bisa...
jika aku diberikan
manusia yang baru saja meninggal.
Wahyu Jiwa!
Cuma Yang Mulia yang bisa membukanya,
tapi ada cara lain.
Butuh gerakan pola
untuk membuka segel Fengshen Bang.
Akan kutunjukkan caranya.
Perhatikan baik-baik.
Apa ini...?
Mungkinkah ini...
gerakan Jurus Kosmos?
Tunggu dulu, Saudara Tao-ku.
Kabur!
Tangkap mereka!
Jangan bunuh siapa pun!
Baik!
Tenang!
Guru Ziya!
Yin Jiao!  Ji Fa!
Rebut Fengshen Bang itu!
Ayo!
Minggir!
Kejar mereka!
Teleportasi Air!
Ji Fa, kau sana!
Berbahaya!
Berhentilah!
Kaunya yang berhenti!
Ini jalan buntu.
Jika kau mendekat,
aku lompat.
Kau jauh-jauh datang kemari,
kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Anggap saja aku tak pernah kemari.
Masalahnya selesai, kan?
Pergilah!
Fengshen Bang itu
milik Raja dari Segala Kerajaan,
dan Raja itu adalah Ayahku.
Apa hakmu menyimpannya?
Tadinya aku mau berikan,
tapi aku batalkan.
Dasar penipu munafik.
Katakan,
apa Raja Segala Kerajaan itu?
Apa dia bisa seenaknya membunuh
orang yang tak bersalah,
mana mungkin dia bisa dipercaya
oleh semua manusia?
Ayahku bersedia...
Kutukan Besar akan datang,
dan akan banyak yang mati nantinya.
Malah dia menganggapnya sebuah berkah!
Jawablah.
Jika kau Raja-nya,
kau akan berbuat begitu juga?
Diam!
Kembalikan Fengshen Bang itu ke ayahku!
Pak Tua,
serahkan Fengshen Bang itu.
Tanpa itu, Yang Mulia akan mati.
Jika aku berikan,
takutnya seluruh dunia akan bernasib sama.
Ngawur!
Yang Mulia itu seorang pahlawan!
Tapi dia menganggapmu bodoh.
Dia tak peduli orang lain.
Cuma peduli dirinya sendiri.
Yin Jiao.
Yin Jiao,
dia tadi menyelamatkanmu.
Bodoh amat.
Aku harus selamatkan Ayahku.
Guru Ziya!
Jangan lukai dia.
Jangan!
Mana Fengshen Bang-ku?
Lepaskan dia!
Ji Fa,
bawa lari Fengshen Bang itu!
Jangan buang.
Kau tak bakal berani.
Jangan buang!
Jangan lakukan itu!
Dia sudah membuangnya.
Petir!
Dia lompat beneran!
Yin Jiao.
Guru,
ada sesuatu penting yang mau kulaporkan.
Fengshen Bang.
Alu sudah lihat Fengshen Bang itu.
Jika kau memang sudah lihat,
terus kenapa
kau tak mengambilnya untukku?
Maafkan aku, Guru.
Bukannya aku tak mau,
tapi biksu Kunlun itu ada yang bantu.
Aku...
Biksu Kunlun yang mana?
Beraninya dia mempermainkanmu?
Guru, kita beri mereka pelajaran!
Mantra ini untuk "Penyaduran Roh".
Guru kita sudah baik padamu.
Tunggu apa lagi?
Pergilah!
Terima kasih, Guru.
Guru Ziya.
Kau sudah sadar.
Yin Shou itu Raja Segala Kerajaan,
tapi guru tak mau berikan
Fengshen Bang itu sama dia.
Apa gunanya kita kemari?
Betul!
Kita belum pernah bertemu orang baik...
sejak memulai pengembaran ini.
Guru tadi hampir mati.
Gimana kalau kita kembalikan
Fengshen Bang ini ke Kunlun...
dan biarkan saja manusia
berusaha sendiri?
Yin Jiao adalah Putra Mahkota.
Dia penerus Raja Segala Kerajaan.
Dia tak seperti Ayahnya.
Yin Jiao?
Sampai kapan kita menunggu...
agar dia jadi Raja?
Siapa yang bilang menunggu?
Jangan-jangan itu siluman lain?
Berhenti.
Bayi siapa ini?
Aneh sekali.
Pasti bayi siluman.
Tuanku, hati-hati.
Kasihan sekali, ditinggal sendirian.
Tuan,
yang kau gendong itu siluman.
Sebaiknya bunuh dia sekarang,
sebelum dia sangat berbahaya.
Jika kau tak bisa, biar kami saja.
Ini cuma bayi.
Meski dia siluman,
apa besarnya nanti
dia jadi baik atau jahat...
tergantung cara didikan dia dibesarkan.
Kita tak bisa langusng memutuskan.
Betul sekali.
Nezha, Yang Jian, cukup sudah.
Aku Jiang Ziya.
Kami dari Kunlun.
Aku Ji Chang, dari Xiqi.
Adipati Barat.
Sebuah kehormatan.
Kondisi bayi ini lemah.
Jika mau selamatkan dia,
aku sarankan kirim saja ke Kunlun...
biar di dibesarkan Guruku,
Yang Maha Agung.
Aku sudah sering dengar
tentang Yang Maha Agung.
Beruntung sekali jika anak ini
di didik olehnya.
Kalau begitu kau harus namai anak ini,
agar kau bisa mengenalnya
jika bertemu kelak.
Kelahirannya disertai dengan guntur.
Kunamai dia Lei Zhenzi.
Yang Jian, Nezha,
bawa Lei Zhenzi ke Kunlun.
Baik,
Banyak kejadian aneh
sering terjadi belakangan ini.
Makanya kau ke Zhaoge?
Sekarang sudah ada Raja baru.
Itu hal yang lazim bagi ke-Empat Adipati...
memberikan penghormatan
secara langsung.
Jadi, ketiga Adipati lainnya
juga sedang ke sana?
Ya.
Kau suruh Ji Chang memanggil kami...
untuk melengserkan Yin Shou
dan mengangkat Yin Jiao sebagai Raja baru.
Benar sekali.
Yin Shou sudah berjanji...
akan mengorbankan dirinya untuk
mencabut Kutukan Besar itu.
Bodoh!
Kau yakin dia mau bakar dirinya?
Saat tumpukan kayu itu sudah di susun,
kita lihat saja
apa dia akan menepati janjinya.
Bisa-bisanya kau...
Jangan berdebat lagi.
Kutukan Besar itu
sudah menyebar ke seluruh dunia.
Wabah di Utara,
air membusuk di Timur,
bayi yang lahir mati di Selatan,
dan gagal panen di Barat.
Makin lama kita menunggu,
akan makin besar kehancurannya.
Kutukan ini datangnya dari keluarga Yin.
Itu tanggung jawab mereka
untuk mengakhirinya.
Raja Shang adalah Raja Segala Kerajaan.
Dunia adalah miliknya.
Dunia ini...
bukanlah milik Raja,
tapi milik semua orang.
Luar biasa.
Ramalan Adipati Barat tak pernah meleset.
Jadi, apa ramalannya?
Heksagram ini meramalkan "Penipuan".
Pembunuhan seorang raja tidaklah wajar,
dan takhta jatuh ke tangan
yang tak berhak.
Sepertinya memang benar,
Raja tak dibunuh oleh Yin Qi,
melainkan orang lain.
Siapa?
Siapa lagi kalau bukan Yin Shou?
Tak pantas
jika langsung meyimpulkan begitu.
Kau bersama kami, tidak?
Ini pengkhianatan,
tapi hampir berhasil.
Kalau kau, Ji Chang?
Jangan lupakan
putra-putra kita ditawan di Zhaoge.
Jadi biarkan saja.
Jadi biarkan saja!
Aku akan kembali ke selatan
dan mengerahkan pasukanku.
Aku bisa lakukan ini tanpa kalian.
Berhenti!
Jangan ada yang pergi!
Beraninya kalian rencanakan pengkhianatan!
Dia sendirian.
Bunuh dia.
Tidak!
Ini putraku, Ji Fa.
Aku Ji Fa, pengawal istana kerajaan.
Aku melihatnya sendiri
Yin Qi membunuh Ayahnya,
malah kau berusaha menfitnah Yang Mulia...
dengan ramalan palsu ini!
Kau lihat?
Dia sudah begitu lama di tawan...
dan sudah menganggap
Yin Shou sebagai Ayahnya.
Apa gunanya anak yang beginian?
Bunuh dia.
Kalian takkan lolos!
- Ji Fa!  Akhirnya kami menemukanmu.
- Saudara!
Kami pengawal kerajaan.
Jatuhkan senjata kalian!
Minggir!
Katanya kau bisa menerawang masa depan.
Ji Chang,
kau bisa ramal...
kematianmu sendiri?
Yang Mulia,
seorang peramal...
bisa menerawang semua...
masa depan...
kecuali...
nasibnya sendiri.
Apa ramalannya?
Ramalannya,
Yang Mulia,
akan mati di tangan putramu sendiri.
Semuanya pada tahu...
kalau aku rela mengorbankan diriku...
untuk menyelamatkan dunia.
Ji Chang,
kau bukan apa-apa selain penipu!
Cepat!
Berdirilah di hadapan ayah kalian.
Saat Yin Qi membunuh Ayah kami,
putra kalian ada di sana,
mereka melihat apa yang terjadi.
Malah kalian berempat...
lebih mempercayai rumor tak jelas...
daripada yang mereka lihat sendiri.
Kalian memang tak bodoh.
Tapi sudah berkhianat.
Lihatlah para pengkhianat ini.
Mereka dulunya ayah kalian.
Sekarang,
mereka adalah pendosa
yang mengkhianati Shang.
Adikku adalah istrimu,
Ratu.
Putra Mahkota, Yin Jiao,
adalah keponakanku.
Mana mungkin aku berkhianat?
Para dewa adalah saksiku,
aku tak pernah berniat mengkhianatimu.
Yin Shou!
Kau bunuh ayah dan saudaramu,
dan penyebab Kutukan Besar itu.
Kaulah...
yang berdosa.
Ayah kalian...
berusaha agar putra kesayangannya
tetap dekat,
cukup dengan kenyang
dan berpakaian bagus,
menunggu kelak mewarisi...
takhta mereka.
Sedangkan kau...
ditinggalkan di sini, di Zhaoge yang jauh,
untuk mengurus dirimu sendiri.
Dan sekarang,
kau sudah dewasa,
dilatih olehku sendiri
untuk menjadi prajurit Shang.
Kekuatan dan keberanian kalian...
sudah ditempa
dalam pertempuran hidup dan mati.
Tidak ada yang bisa memerintahkan kalian.
Kalian jauh lebih kuat
ketimbang saudaramu di rumah.
Kalianlah yang lebih pantas
menggantikan Ayah kalian.
Sekarang, kuberi kalian kesempatan
merebut apa yang seharusnya milikmu.
Siapapun yang membunuh Ayahnya...
bisa menggantikannya.
Cabut pedang kalian!
Kalian sudah lupa
bagaimana Su Quanxiao tewas?
Ayah!
Jika kalian tak bunuh,
kelak dialah yang akan membunuhmu.
Ayah!
Bagus.
Chong Yingbiao,
sekarang kau Adipati Negeri Utara.
Dasar bodoh!
Bunuh aku!
Tidak!
Anakku!
Kau harus...
hidup.
Jiang Wenhuan,
sekarang kau Adipati Timur.
Ayah!
Ji Fa,
tunggu apa lagi?
Kau memohon agar Ayahmu di ampuni?
Tidak.
Ji Chang-lah yang pengkhianat...
yang pantas dihukum mati.
Ke-4 Adipati ini
merencanakan pengkhianatan...
karena mereka termakan tipuan Ji Chang.
Ji Chang adalah pelakunya,
dialah yang memulai persekongkolan ini.
Jika kita bunuh dia,
dosa-dosanya akan disembuyikan...
v ip2 1.e u. or g
dan tidak ada yang akan tahu.
Dia harus minta maaf di depan umum...
agar orang-orang tahu kalau...
Empat Adipati
telah melakukan pengkhianatan,
dan atas keteguhan Yang Mulia-lah...
yang menyelamatkan Shang.
Kau biarkan Fengshen Bang itu diambil.
Itu suatu kegagalan.
Tapi kau menangkap 4 pengkhianat Shang.
Itu penghargaanmu.
Pengawal!
Seret Ji Chang ke penjara bawah tanah.
Ayah.
Kalung giok itu...
hadiah Ayah untukmu...
saat aku mengirimmu ke sini
sebagai tawanan.
Kau masih ingat apa maksudnya?
Yang Mulia sudah janji,
begitu kau mengakui kejahatan Ayah,
dia akan mengizinkan Ayah pulang ke Xiqi.
Kalung itu...
maksudnya kelak kau harus kembali.
Tak lama lagi musim tanam tiba.
Xi Qi...
Ramalan palsu Ayah
sudah menghasut pengkhianatan.
Kenapa Ayah tak mau mengakuinya?
Ayah yang salah.
Seharusnya Ayah...
tak mengirimmu tinggal bersama
orang jahat seperti Yin Shou.
Kau masih berani menganggap dia jahat?
Aku sudah lihat sendiri...
bagaimana dia berjuang demi negara kita.
Aku mendengarnya sendiri...
kalau dia rela mengorbankan dirinya...
untuk menghentikan Kutukan Besar itu.
Sedangkan Ayah,
ada di Xiqi.
Ayah tak melihat semua itu,
dan ayah menilai dia
sebagian kecil hidupnya saja.
Konyol sekali.
Nak,
mungkin yang kau lihat itu...
apa yang Yin Shou ingin kau lihat,
dan yang kau yakini itu...
mungkin itu yang Yin Shou
ingin kau percayai.
Ayah.
Jika...
kau percaya akan semua itu,
kau pasti sudah bunuh Ayah
kemarin di istana.
Aku putramu.
Mana mungkin aku membunuh Ayah?
Ingat,
tak penting kau anak siapa.
Yang terpenting adalah siapa dirimu.
Tubuh yang indah.
Sayang sekali...
jika dibunuh, kan?
Semuanya berawal darimu,
mungkin itu akan berakhir
denganmu juga.
Kayaknya...
aku sudah membangunkan seekor monster.
Biarkan aku tetap di sini.
Aku tahu cara agar kita...
bisa menikmati kehidupan abadi.
Aku memohon Yang Mulia
untuk menghukum mati aku.
Atas tuduhan apa?
Jiang Huanchu, Adipati Timur,
di hukum mati oleh Yang Mulia.
Sebagai adiknya,
aku pantas dihukum mati juga.
Kau yakin dia bersalah?
Empat Adipati itu sangat setia.
Dengan membunuh mereka,
kau sudah mengkhianati
kepercayaan rakyatmu.
Putra mereka adalah
anak yang penyayang.
Memaksa mereka
membunuh Ayah mereka,
kau sama sekali sudah tak bermoral.
Kau sudah bunuh...
lebih 4 orang.
Kau sudah membunuh kepercayaan dunia...
dan masa pemerintahan Shang
selama 500 tahun terakhir.
Sebagai Ratu...
di negara ini,
sudah tugasku menasihati Raja.
Sebagai istrimu,
sudah tugasku menyampaikan dosa-dosamu.
Mungkin dengan kematianku bisa...
menyadarkanmu.
Orang mati sudah pergi.
Kenapa kau mau sia-siakan hidupmu?
Tubuh sepertimu...
sulit untuk didapatkan.
Sebagai Ratu,
kau berhak atas semua...
kesenangan yang ada di dunia ini.
Gimana kalau kau bergabung...
untuk bersenang-senang?
Pantas saja Yang Mulia sangat menyukaimu.
Aku sendiri bahkan...
merasa tertarik padamu.
Sungguh aneh tempat sedingin
dan terpencil seperti Jizhou...
bisa menghasilkan kecantikan yang
membuat terpana seperti dirimu.
Andaika aku Raja,
aku juga akan takluk pada rayuanmu.
Dasar wanita penggoda,
pergilah dari dunia ini!
Siluman!
Yang Mulia!
Jadi kau memang berniat membunuh Ayah!
Ayah!
Dia bukan manusia!
Dia itu siluman rubah!
Lindungi Yang Mulia!
Pengawal!
Ji Fa.
Aku harus bagaimana?
Ini jalan ke luar Gerbang Meridian.
Temui Pendeta Agung Bi Gan
dan bersembunyilah di sana.
Jika kau lepaskan aku,
bagaimana denganmu?
Berikan pedang Siluman Adipati itu.
Ji Fa.
Chong Yingbiao,
gelap di dalam sana.
Akan kuambilkan obor.
Ambilkan...
obor!
Kutukan Besar sudah melanda kita,
dan para penjahat ada di mana-mana.
Ini sudah dalam masa krisis.
Untuk menghilangkan Kutukan Besar itu,
para penjahat harus dihabisi.
Ini sudah bentuk kepedulian
Baginda Raja terhadap rakyatnya.
Empat Adipati...
Timur, Barat, Selatan dan Utara...
adalah pengkhianat yang tak tahu
berterima kasih...
dan sudah merencanakan pengkhianatan.
Tapi mereka gagal,
mati dan dipenjara.
Ratu, Jiang,
tak tahu diri sebagai seorang wanita,
dan bicaranya sudah kelewatan.
Malu atas perbuatannya,
- dia mati tenggelam.
- Berlututlah di hadapan Adapti Timur!
Putra Mahkota, Yin Jiao,
sikapnya yang tak bermoral,
menyusup ke istana malam hari...
mau membunuh Ayah dan Rajanya.
Setelah dia gagal, dia kabur...
dan sekarang jadi buronan.
Pedang Yin Jiao ini memang tajam.
Aku sudah mengawasimu jauh hari.
Kau sembunyikan dimana Yin Jiao?
Di kandang kuda?
Di barak?
Atau di tempat kumuh?
Bangsat.
Ayo.
Ayo maju!
Kakak!
Bertahun-tahun sendirian di Zhaoge,
pasti kau sering di ledek.
Tidaklah.
Justru akulah yang penganggu!
Kau dari dulu suka ingin bersaing,
selalu mau jadi pahlawan.
Kakak ingat saat Shang datang
mengambil tawanan...
dan Ayah menyuruh kita
berlomba memanah...
agar tahu siapa yang pergi.
Jangan kira Kakak tak tahu...
kau sudah merusak panahku.
Jika tidak,
mana bisa aku mengalahkanmu?
Kakak tahu...
kau belum puas dengan
kehidupan tenang di Xiqi.
Kau mau sekali jadi prajurit di Zhaoge.
Sekarang kau pengawal kerajaan,
kakak turut bahagia.
Kakak.
kau-kan jadi penerus
Adipati Xiqi selanjutnya.
Mestinya kau tinggal di sana.
Di gerbong itu penuh dengan harta.
Katakan...
itu sudah cukup menyelamatkan Ayah?
Harta sebanyak apa pun tak bakal cukup.
Aku sudah bicara dengan Ayah,
tapi Ayah tak mau mengakui kesalahannya.
Ayah memang orangnya begitu.
Dia tak bakal mau...
yang dia tak yakini.
Kakak,
jangan khawatir.
Akan kuusahakan.
Takutnya...
Ayah sudah tua dan lemah.
Dia tak bisa bertahan lebih lama lagi.
Naga Saljuku!
Kau sudah besar.
Mereka masih mengenaliku!
Kau sudah lama pergi.
Mungkin kau sudah tak tahu
jalan pulang lagi.
Kedua Naga Salju ini
hadiah dari Ayah,
tapi aku sudah melatihnya.
Mereka cepat...
dan tahu jalan pulang.
Harta yang kau bawa itu...
tidaklah membuatku senang,
tapi kehadiranmu-lah...
sangat membuatku senang.
Katakan,
kau mau apa?
Akan kukabulkan semua permintaanmu.
Ayahku sudah terlalu tua dan lemah...
hidup di penjara.
Bersediakah Yang Mulia mengampuninya...
dan membebaskannya?
Hukumlah aku...
sebagai gantinya.
Ayahmu sudah dijatuhi hukuman mati.
Kalau begitu aku rela mati demi dia.
Ji Fa, ini aku.
Biksu iblis!
Setiap kali kau datang,
pasti terjadi sesuatu yang buruk.
Dimana Yin Jiao?
Antar aku temui dia!
Kau belum puas
sampai kami semua terbunuh!
Cuma aku yang bisa menyelamatkannya.
Dia tak bisa tinggal lagi di Zhaoge.
Terakhir kali kau berhasil lolos,
malah kali ini
kau mau menyerahkan diri.
Tak usah banyak ngomong.
Ikutlah bersamaku.
Tinggalkan Zhaoge.
Kunlun akan melindungimu.
Kaulah penerus Raja Segala Kerajaan.
Masa depan rakyat...
tergantung...
Ayahku Raja Segala Kerajaan.
Dialah yang akan buka
Fengshen Bang itu...
dan menyelamatkan dunia!
Sudah kubilang, pak tua.
Dia tak akan nurut.
Kau masih percaya sama Ayahmu?
Ayahku sudah di sihir oleh siluman rubah.
Nasib baik dan buruk itu...
tidaklah terjadi dengan sendirinya.
Siapa saja yang berniat jahat...
akan menarik siluman.
Bagaimana kalau...
Bagaimana kalau Ayahmu
tak terkena sihir oleh siluman rubah itu?
Jika kita bisa memancing Daji
ke tempat ini...
dan membunuh siluman rubah itu,
maka kita akan tahu yang sebenarnya.
Pedih rasanya melihat penderitaanmu.
Kau kemari mau membunuhku?
Aku iri padamu...
karena kedua putramu sangat baik.
Malah, aku...
yang hanya punya satu,
tapi mau membunuhku.
Kita berdua seorang ayah.
Kenapa aku begitu menderita?
Bagaimanapun,
caramu memperlakukan Ayahmu sendiri,
tabiat itu akan dikuti oleh putramu.
Tapi kau tak tahu...
cara ayahku memperlakukanku.
Aku begitu mengagumimu.
Aku harus bagaimana?
Aku mau dengar nasihatmu.
Jika kau tepati janjimu...
dan mengorbankan dirimu,
dosa-dosamu...
akan diampuni,
dan kau akan dihormati
sebagai keturunan Cheng Tang.
Masalahnya,
apa kau mampu?
Bo Yikao datang?
Di Zhaoge?
Dimana dia?
Kau sangat menyayangi putramu.
Kau tidak tahu
rasanya mencicipi dia?
Bahkan binatang buas pun
tak akan memakan anaknya.
Kau lebih rendah dari seekor binatang.
Kau mau makan?
Makanlah.
Makan!
Dasar monster!
Bunuh aku!
Aku sudah janji sama Bo Yikao...
kalau aku tak akan membunuhmu
dan membebaskanmu.
Kau tahu harus bagaimana.
Ingatlah,
Putramu yang satunya ada ditanganku.
Aku sudah berdosa.
Aku sudah melakukan ramalan palsu.
Aku merencanakan pengkhianatan.
Aku menghasut pemberontakan.
Aku seorang penjahat.
Aku tak bisa diampuni.
Aku sudah berdosa.
Aku sudah melakukan ramalan palsu.
Aku merencanakan pengkhianatan.
Aku.
Aku menghasut pemberontakan.
Aku membuat ramalan palsu.
Aku merencanakan pengkhianatan.
Aku...
menghasut pemberontakan.
Aku seorang penjahat.
Aku...
sudah membuat ramalan palsu.
Aku, Yin Shou,
membawa Ny. Su untuk menemui leluhur...
dan memohon doa restu mereka.
Mendekatlah.
Biar leluhur melihatmu.
Jika aku tak melihatnya sendiri,
aku tak bakal percaya kecantikan
seperti ini benar ada.
Ulurkan tanganmu.
Siluman Rubah,
aku sudah mentotok titik kulminasimu!
Bersiaplah untuk mati.
Kenapa bilangi dia siluman rubah?
Yin Jiao.
Jadi di sini kau rupanya bersembunyi.
Aku melihatnya sendiri...
bagaimana siluman rubah ini
merasuki tubuh Daji.
Ayah, aku tak sengaja melukaimu,
saat aku mau membunuh siluman ini...
dan membalaskan dendam Ibu.
Daji sudah lama bersamaku.
Jika dia siluman rubah,
aku pasti tahu.
Saat aku akan membunuhnya,
dia akan berubah ke wujud aslinya.
Bagaimana kalau dia bukan siluman rubah?
Kau akan bunuh
orang yang tak bersalah!
Sebagai Pendeta Agung,
aku punya jantung ajaib bertujuh ruang.
Begitu dia makan jantung ini,
siluman mana pun...
akan berubah ke wujud aslinya.
Kau mau serahkan jantungmu untuk ini?
Apa bedanya jantungku...
dengan keluarga kerajaan...
dan dinasti kita?
Tapi jika Su Daji benar siluman rubah,
Yang Mulia akan lakukan apa?
Katakan permintaanmu.
Dia harus dihukum mati.
Yin Jiao harus diampuni.
Dan Empat Adipati
harus dinyatakan tak bersalah.
Atas nama leluhur kita,
bersumpahlah untuk menepatinya.
Leluhur akan menjadi saksiku,
aku bersumpah!
Paman, jangan!
Telan itu!
Siluman rubah,
jangan menyakiti Yang Mulia!
Siluman rubah sudah menampakkan dirinya.
Sekarang, Yang Mulia, bunuh dia!
Atas nama leluhur kita,
Yin Shou, tunggu apa lagi?
Leluhur kita?
Mana para leluhur itu?
Jika aku panggil mereka,
apa mereka akan jawab?
Kalian semua bilang
rubah putih ini siluman.
Malah, dia cantik.
Cuma dia yang tahu
apa yang sebenarnya aku mau.
Kau mau jadi...
Raja Seluruh Dunia.
Dinasti Shang...
sudah berakhir.
Pendeta Agung!
Dinasti Shang...
sudah berakhir.
Paman Agung!
Dinasti Shang...
Bawa keluar Pendeta Agung dari sini.
Bocah pengkhianat,
menurutmu ini lucu?
Kurasa Ayah sudah temakan sihir
oleh siluman rubah itu.
Makanya aku selalu berharap...
kau akan kembali menjadi...
seorang ayah...
yang kuhormati dan kukagumi.
Aku bodoh sekali.
Ini ulahmu!
Kau memberiku kehidupanku.
Sekarang kau bisa ambil kembali!
Yin Jiao!
Pengawal!
Bawa dia pergi.
Dia akan dihukum mati
di Gerbang Meridian besok.
Jangan kira aku tak tahu
apa yang kau rencanakan.
Aku takkan pernah...
Dari semua tawanan,
kaulah kesayanganku,
karena saat kau tiba di Zhaoge,
kau bilang padaku,
kau mau jadi pahlawan.
Kita ini orang baik,
jadi,
satu kesempatan terakhir buatmu.
Bunuhlah Ji Chang.
Bunuh,
kau akan jadi putra dan pewarisku,
Putra Mahkota Shang.
Jangan mengecewakanku lagi.
Aku seorang penjahat.
Aku tak bisa di ampuni.
Aku sudah berdosa.
Kukira aku tak bakalan
melihat sinar matahari lagi,
tapi kau menyelamatkanku.
Aku sudah berlatih ribuan tahun...
agar bisa menjelma jadi manusia...
dan ikut menikmati dunia.
Tapi Raja Cheng Tang
mengurungku di Makam Xuanyuan.
Sudah 500 tahun...
Hanya keturunannya
yang bisa membuka segel itu.
Kau menghidupkanku kembali.
Sebagai balasannya,
akan kurapalkan
mantra pemindahan roh...
untuk merasuki tubuh Yin Qi...
yang akan menuruti keinginanmu,
dan mendapatkan yang kau mau.
Akan kujadikan kau abadi,
seorang Raja yang kekal.
Seorang rakyat melayani rajanya...
bagaikan matahari dan bulan di langit.
Itulah dasar dari sebuah negara.
Seorang anak melayani Ayahnya...
seperti para dewa yang ada di langit.
Itulah pondasi sebuah keluarga.
Makanya tidak ada dosa
yang lebih besar...
dari pembunuhan
terhadap ayah dan raja.
Putra pengkhianat, Yin Jiao,
sudah melanggar hukum dan etika,
berniat mau membunuh...
Ji Chang,
siapa yang mau ditakdirkan mati
ditangan keturunan kita sendiri?
Yin Shou!
Hidup atau mati,
aku akan datang mencarimu!
Lanjutkan eksekusinya!
Nezha, Yang Jian, kau dimana?
Kakak Xiqi,
selamatkan Yin Jiao!
Hentikan mereka!
Beraninya kau menipuku?!
Lepaskan Yin Jiao,
atau kubunuh kau.
Kau tidak akan berani.
Bunuh dia!
Kawan,
aku akan mengantarmu kesana.
Kau kira kau bisa membunuhku?
Jangan lupa,
semua yang kau pelajari,
aku yang ajarkan.
Selamatkan Ji Fa!
Nezha, Yang Jian, aku di sini!
Guru Ziya!
Ikutlah bersama kami!
Ay!
Jangan khawatirkan aku.
Bawalah Yin Jiao.
Yin Jiao sudah ada di dua alam!
Dia sudah mati.
Jangan buang waktu lagi!
Cepat bawa dia ke Kunlun!
Teleportasi Air!
Apa keduanya harus pergi?
Jika dewa tak mau membunuhmu,
aku yang akan membunuhmu.
Yang Mulia sudah mati.
Aku, Adipati Negeri Utara,
yang memerintah sekarang.
Bawakan aku Ji Fa.
Kenapa kau masih di Zhaoge?
Kau mau mati!
Pemindahan Roh!
Yin Shou sudah mati.
Aku membunuhnya.
Dialah yang bertanggung jawab
atas Kutukan Besar itu.
Hentikan mereka!
Jiang Wenhuan,
jika kau mau balaskan dendamnya,
balaskan sekarang.
Mundur!
Lepaskan mereka.
Pergi!
Tutup gerbangnya.
Bersiaplah berperang!
Ada yang datang!
Hentikan dia!
Hentikan dia sekarang!
Itu buronan.
Masuk ke hutan!
Ikuti aku!
Apa ini?
Panah!
Ji Fa, pergi.
Selamatkan dirimu.
Akulah yang mereka cari.
Aku pinjam dulu barangmu.
Apa?
Jangan buru-buru, Saudara Tao-ku.
Kau!
Jiang Ziya!
Kau takkan lolos!
Kau siapa?
Lei Zhenzi.
Anakku,
ayo kita pulang.
Kedua Naga Salju ini hadiah dari Ayah.
aku sudah melatihnya.
Kapan pun kau mau pulang,
katakan saja:
"Rumah".
Dan mereka akan mengantarmu
pulang ke Xiqi.
Kalung.
Ayah,
aku janji akan pulang ke Xiqi.
Kalung.
Kembali ke tempat asal.
Rumah.
Itu Naga Salju!
Tuan Muda pulang!
Ayah.
Ayo.
Kembali ke tempat asal.
Ayah,
aku kembali.
Panglima Shang Wen Zhong,
setelah 10 tahun berperang
di dekat Laut Utara,
dan pulang membawa kemenangan!