Anak-anak, ayo.
Ayo, saling berdekatan.
Terus, Tuan-tuan.
Tengah aula.
- Ayo, saling berdekatan.
- Kondisi unit satu!
Kondisi unit satu, dengar.
Di lantai. Tunjukkan
tangan kalian, ayo.
Tangan!
Kode biru! Perkelahian
sedang berlangsung!
Ayo, ayo bertarung! Biarkan dia!
Setidaknya biarkan
aku ambil sepatuku.
Mary Anne.
Halo.
Terima kasih.
Adonis terlibat perkelahian
hari ini, dan dia dihukum.
Jika kau ingin menemuinya,
kita harus ke atas.
Dia anak baik, dia cuma...
Berkelahi.
Terus-terusan.
- Johnson?
- Ya.
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Johnson, ada tamu.
Adonis.
Silakan masuk.
Aku ingin kau menemui Nyonya...
Eh...
Bisa tinggalkan kami
sebentar, tolong?
Tentu.
Aku akan di luar.
Kenapa kau berkelahi?
Aku tidak mau pergi ke
tempat penampungan lain.
Aku bukan dari
tempat penampungan.
Kau pekerja sosial?
Bukan.
Aku bukan pekerja sosial.
Nigga mengatakan sesuatu
tentang Ibuku. Jadi, aku hajar dia.
Aku turut prihatin soal Ibumu.
Aku tahu seperti apa
rasanya kehilangan seseorang.
Saat Ayahmu meninggal,
aku marah begitu lama.
Aku menyakiti diriku sendiri,
tidak peduli dengan keluarga.
Aku tidak punya Ayah.
Apa yang kau bilang?
Aku bilang aku tidak punya Ayah.
Itu tidak benar.
Ayahmu wafat sebelum
kau lahir, kau punya ayah.
Kau mengenalnya?
Dia suamiku.
Adonis, aku ingin
kau tinggal denganku.
Apa kau mau?
Siapa nama Ayahku?
Hei, James.
Don, duduklah.
Apa yang kau bawa?
Kau bercanda, kan?
Kau dapat promosi
kemudian berhenti?
Dengar, karir ini bukan untukku.
Apa yang akan kau kerjakan?
Hei, kawan. Terima
kasih atas segalanya.
Aku hanya ingin bicara
tentang pekerjaanku padamu.
- Kau melihat kantor barumu?
- Hmm.
Ya. Tapi, em...
Seperti apa?
Ini urusan besar, promosi ini.
Mereka mempekerjakan
asisten untukmu?
Terima kasih.
Aku sangat bangga padamu.
Pertandingan super kedua antara
Rocky Balboa, sang penantang...
...dan tentunya, Apollo
Creed, sang juara dunia.
Dan bel sudah berbunyi.
Datang dengan cepat sekarang.
Dia melempar
tinju kanan dan kiri.
Dia mulai mengambil alih
kendali lebih awal di sini,...
...dan sekarang dia
bergerak sepanjang sisi ring.
Tinju kanan yang bagus
dilemparkan padanya.
Tinju kanan lagi dan lagi
dilemparkan oleh sang juara.
Creed sedang mengincar KO.
Tangan kanannya bersiap
dan dia hanya menunggu...
...saat yang tepat
seperti yang dia inginkan...
Itu dia! Dia melancarkannya.
Namun ini dia Balboa!
Menyudutkannya, dan
tinju kiri serta kanan.
Balboa datang kembali.
Tinju kiri dan kanan
ke arah kepala.
Namun sekarang
Creed datang kembali.
Creed dengan tinju kiri.
Balboa tampaknya
seringkali mendapat pukulan.
Akademi Tinju Delphi
Rumah Apollo Creed
Hajar dia. Hajar tubuhnya.
Ini dia!
Buat waktumu berharga, sayang.
Kau tahu apa
yang datang. Ini dia.
Coba lihat.
Sedang apa kau di sini, kawan?
15-0, 15 KO.
Di Tijuana? Tidak, kawan.
Itu "perkelahian" di bar.
Ya, tetap saja.
Jadi, aku pikir kita mulai di daerah lokal
dulu, menunggu momentum datang,...
...lalu kita bisa pindah
ke mana pun kita mau.
- "Kita"?
- Ya, aku pikir...
Adonis, anak-anak ini datang
kemari, inilah cara mereka bertahan.
Mereka harus
berjuang untuk hidup.
Membunuh atau dibunuh.
Orang-orang mati di sana.
Ayahmu wafat di atas
ring. Ini bukan lelucon.
Aku tidak mengenalnya.
Tidak ada hubungannya denganku.
- Oke, kau sudah kuat sekarang.
- Ya.
Tidak, aku tidak
ingin melatihmu.
Kau tahu aku tidak ingin melatihmu.
Tidak ada yang ingin melatihmu.
Akan ku pastikan soal itu.
Kita membuat para
juara di Gym Delphi!
Kita tidak menari! Kita tidak
bernyanyi! Kita bertarung!
Kalian berjuang setiap hari,
kalian berjuang untuk sesuatu.
Kalian sudah benar!
Hei, dengar!
Adonis.
Kunci motorku ada di sini.
Adonis, keluar dari ring!
Yang harus kau lakukan adalah mendaratkan
pukulan bersih ke arah kepalaku.
Apa yang harus ku
persiapkan untuk itu?
Kevin Grier - "The Bank" 12
Menang - 1 Imbang - 0 Kalah
Siapkan tanganmu. Kau
seorang profesional, kan?
Tidak, tidak, tidak.
Kau akan terima
omong kosongmu sendiri.
- Kau tidak harus membuktikan apa-apa padaku.
- Lebih baik dengarkan keluargamu, kawan.
Oh, Tuhan.
Setidaknya pakai
pelindung kepalamu.
- Tanpa pelindung kepala?
- Mmm-hmm.
Terserah padamu.
Kau pembunuh, kan?
Dia pembunuh, kan. Lil Duke?
Di mana kau saat aku ada di
tempat penampungan, hah?
Kau belum makan?
Tidak!
Yang mana pembunuhmu
selanjutnya di sini?
Kau yang pilih! Kau
pilih siapa selanjutnya!
Aku yang selanjutnya.
Danny Wheeler - "Stuntman"
31 Menang - 0 Imbang - 0 Kalah
Hei, aku hanya
butuh 1 ronde, kawan.
Oke, kau ingin pemanasan?
Aku tidak perlu pemanasan.
Ambil barang-barangku.
Ku lihat pelindung kepalamu
terpasang. Kerja bagus.
Tidak.
Jangan lari.
Sudah ku bilang aku
akan menang, kawan.
Aku sudah bilang.
Aku berusaha
memberitahumu sesuatu, kawan.
Kau tidak mau dengar.
Kau ingin belajar dengan
cara yang keras, hah?
- Hei.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Aku baru pulang, aku
ingin bicara denganmu.
Ya?
Aku berhenti bekerja.
Ya. Tidak...
Dari mana kau dapat
luka ini? Meksiko?
Tidak seburuk itu.
"Tidak seburuk itu."
Aku harus meng-KO
dirimu sendiri.
Kau tahu berapa kali aku harus
mengantar Ayahmu naik tangga ini...
- ...karena dia tidak sanggup berjalan?
- Ya.
Berapa kali aku harus mengusap bokongnya
karena ia tidak bisa menggunakan tangannya?
Itukah yang kau mau? Tidak.
Kau ingin kerusakan
otak. Ya, kau ingin.
Kau ingin kerusakan otak yang
parah sampai tidak bisa bicara.
Aku bisa terluka dalam
melakukan apapun...
Apollo tidak
terluka, dia terbunuh!
Orang-orang terbunuh!
Aku tidak ingin
membawamu mundur.
Kau lebih baik dari ini.
Aku segera pergi.
Aku akan bertinju sekarang.
Jadi, aku ingin meberitahumu
secara langsung.
Kau adalah putera Ayahmu
dan kau adalah bagian darinya.
Tapi bukan berarti
kau harus menjadi dia.
Aku akan menghubungimu.
Dengar, jika kau
ingin berada di ring,...
...kau tidak perlu
menghubungiku.
Oke, senyum!
Bagaimana kabarmu?
Yang ini diambil dari ronde 10
di pertandingan pertama, kan?
Betul.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku mendengar tentang pertandingan ketiga
antara kau dan Apollo, secara tertutup.
Benar?
Bagaimana kau
mendengar soal itu?
Siapa yang menang?
Itu rahasia. Siapa namamu?
Donnie.
Perempuan itu bilang
kau ingin bicara sesuatu.
Ya, aku ingin bicara
padamu untuk melatihku.
Melatihmu.
Aku tidak melakukan
hal itu lagi. Maaf.
Dengar, ini sudah larut, Nak.
Jadi, aku akan tutup.
Seberapa bagus dia?
Siapa? Apollo? Ya, dia hebat.
Dia seorang petinju yang
sempurna. Tidak ada yang lebih baik.
Jadi, bagaimana
caramu mengalahkannya?
Waktu yang mengalahkannya.
Waktu, kau tahu. Waktu mengalahkan
semua orang, waktu tidak terkalahkan.
Aku harus mengunci...
Saat Mickey wafat, dia datang
dan bicara padamu, kan?
Bicara padamu
untuk tidak berhenti?
Membawamu ke L.A., melatihmu.
Membawamu kembali.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Menurutmu bagaimana?
Siapa kau ini, sepupunya?
Dia adalah Ayahku.
Tidak, dia bukan
Ayahmu. Aku tidak percaya.
Hubungi Mary Anne.
Mary Anne? Istrinya?
Nomor teleponnya
masih berfungsi.
Oh, benar.
Kau belum bicara dengannya
sejak acara pemakaman.
Dia bilang kau memberikan
pidato yang bagus.
Ya.
Pidato yang bagus.
Aku ingin kau melatihku.
Oke? Aku butuh orang yang
kuat dan siapa lagi yang lebih baik?
Kau setidaknya
berhutang itu padaku.
Aku tahu cara bicaramu,
kau anak sekolahan.
Jaid, ku pikir otakmu pintar.
Kenapa kau ingin memilih
hidup sebagai petinju...
...saat kau tidak harus begitu?
Jika Apollo masih ada,
dia akan bilang begitu juga.
Dia sudah tidak ada.
Aku telah berjuang sepanjang
hidupku. Aku tidak punya pilihan.
Selalu mengenai pilihan.
Dulu aku di ring.
Aku melihat bagaimana jatuhnya.
Pertandingan itu
harusnya sudah dihentikan.
Aku harus menghentikannya.
Mungkin dia ingin lanjut
layaknya seorang pejuang.
Mungkin kau melakukan
persis apa yang diinginkannya.
Aku pikir dia akan lebih
suka di sini, bicara denganmu.
Ada kemiripan.
Aku biasanya di sini
sepanjang waktu. Jadi,...
...kalau kau di sekitar sini, mampirlah,
barangkali kau butuh sesuatu.
Aku akan ke Gym Mickey besok.
Aku tidak ke sana. Aku
sudah lama tidak ke sana.
Karena kita sudah seperti keluarga, siapa
yang memenangkan pertandingan ketiganya?
Dia yang menang.
Dalam tinju... Asal muasal
petinju bisa bertahan...
...sebagai unsur suci
atas identitas mereka,...
...membentuk pilihan yang dapat
mengubah hidup mereka selamanya.
"Pretty" Ricky Conlan adalah
putra setia dari Liverpool, Inggris,...
...tempat di mana orang-orang menemukan
harapan dalam kisah-kisah pahlawan.
Tapi untuk petinju terbaik
yang tidak terkalahkan di dunia,...
...masa depan penuh
dengan ketidak pastian,...
...dengan hukuman 7 tahun
penjara yang membayangi.
Aku tidak berencana untuk menghabiskan
tahun-tahunku di dalam penjara.
Aku benci membiarkan
keluargaku jatuh.
Sekarang pertandingan terakhir seperti
apa yang menantinya di kampung halaman,...
...di salah satu kuil olahraga
paling suci di kotanya.
Berikut ini, dia akan menyambut
lawan yang juga tidak pernah kalah,...
...dan yang bertinju dengan
caranya dari jalanan California...
...menuju ketenaran Amerika.
Berasal dari Akademi
Tinju Delphi yang terkenal,...
...dengan pelatih yang ayahnya
membimbing ikon dari masa lalu,...
...Danny "Stuntman" Wheeler...
...yakin dialah masa
depan olahraga ini.
Conlan sudah melaju
untuk waktu yang lama.
Sekarang giliranku.
Aku tidak pernah kalah.
Aku bahkan tidak pernah
dijatuhkan, dan itu tidak akan berubah.
Sang juara dalam keadaan
sulit yang gelap dan luar biasa.
Sang penantang yang tidak
tertarik menjadi pahlawan.
Dalam berita 24 jam sehari/7
hari seminggu: Conlan/Wheeler.
Akan ku hajar orang ini.
Tidak ada rasa hormat, kawan.
Aku Donnie.
Ya?
Dan aku baru
pindah ke lantai atas.
Oke. Apa yang kau mau,
Donnie? Ini sudah larut.
Aku bisa mendengar musikmu.
Ya? Aku tidak tahu kalau
suaranya sekeras itu.
Ya, kedengaran. Oke?
Aku harus bangun
pagi-pagi dan latihan.
Oh. Oh, aku paham.
Kau harus bangun pagi dan
melakukan... Eh, "jawn" -mu.
Jaga tubuhmu tetap kuat. Keren.
Akan ku kecilkan suara musikku.
Kau tidak akan dengar suaranya.
Terima kasih...
Hantam lagi!
Bernapas, Leo, bernapas.
Anak baik.
Leo Sporino - "The Lion" 17
Menang - 0 Imbang - 0 Kalah
Hei.
Ada yang bisa ku bantu?
Aku ingin mendaftar.
- Kau dari mana?
- L.A.
Hollywood!
Dari gym mana? Aku
kenal semua orang di sana.
Tidak satupun.
Aku lebih otodidak.
Otodidak?
Kau kenal Balboa?
Ya, kami tumbuh bersama.
Sebagian besar
anggota berlatih sendiri.
Untuk tambahan
20 dolar per bulan,...
...aku bisa melatihmu,
memeriksa keadaanmu.
Ya, itu bagus.
Jab ganda.
Gerakkan kepalamu, sayang.
Para penggemar tinju telah
menunggu bertahun-tahun...
...untuk pertandingan super
antara "Pretty" Ricky Conlan...
...dan Danny Wheeler.
Tapi kami kira para petinju ini tidak
bisa menunggu 24 jam lebih lama lagi.
Conlan memukul Wheeler...
...setelah beradu mulut
selama pertemuan.
Wheeler menderita patah rahang
dan telah mengumumkan rencana...
...untuk menuntut
Conlan dan WBC.
Hei, Unc (Paman)!
Paman!
Bagaimana kabarmu?
Kau memanggilku "Unc"?
Ya, itu lebih baik
dibanding O.G.
Apa itu "O.G."?
Old-ass gangster - Gangster tua.
"Unc" bagus.
Aku bisa melakukannya.
Tidak apa-apa.
Jadi, kenapa kau
mampir? Kau lapar?
Tidak, aku menuju ke gym.
Ku pikir aku ingin mampir.
Oke.
Boleh aku bertanya?
Tentu. Aku bisa
melakukan semua ini.
Eh...
Latihan apa yang bisa
menambah kecepatan tanganku?
Orang-orang di sana, aku
yakin mereka bisa membantumu.
Ada seorang pria bernama Pete.
Dia pelatih yang cukup bagus.
Ya, tapi dia dengan petinjunya
hampir sepanjang waktu.
Aku kebanyakan berlatih sendiri.
Mereka tahu kau keturunan Creed?
Aku tidak memakai nama itu.
Aku berusaha membuat
namaku sendiri.
Nama Johnson.
- Siapa Johnson?
- Nama ibuku.
Ditambah lagi, membuat
hidup lebih mudah.
Eh-heh.
Ditambah lagi, kalau kau melatihku,
tidak ada yang mengenalku di sekitar sini.
Kita bisa terbang
di bawah radar.
- Mereka tidak akan pernah tahu.
- Ya.
Sudah ku bilang sebelumnya.
Aku tidak ingin melakukannya, Nak.
Tidak apa-apa, tapi mungkin kau
bisa memberiku beberapa latihan.
- Latihan?
- Ya, hal-hal yang bisa ku lakukan sendiri.
Kau tidak mau berhenti, ya?
Kau seperti burung pelatuk.
Tuhanku.
Baiklah. Aku punya beberapa.
Tapi itu saja. Oke?
Tentu.
5 ronde lompat tali.
3 ronde pada
masing-masing samsak...
Saat kau mendapat samsak yang berat,
jangan melempar tinjumu terus-menerus,...
...karena tanganmu bisa terluka.
Ini juga soal menggunakan
kakimu, paham?
Dan kemudian 5 ronde...
Bayangan...
O-W.
- Itu huruf "W." Tinju.
- Tinju, ya.
Dan ini dia.
- Oke?
- Ya.
Baiklah, ini dia.
Oh, sempurna.
Semoga beruntung dengan itu.
Oke, sudah. Pegang ini.
Baiklah, kawan.
Tunggu, kau tidak mau ini?
Sudah ada di sini.
Bagaimana kalau benda
itu hilang atau rusak?
Sudah ada di awan (cloud).
Awan apa? Awan apa?
Hei, Bu. Ini aku.
Aku menghubungimu agar kau tahu aku
baik-baik saja dan aku dapat apartemen.
Tidak banyak tapi aku
berusaha membuat berarti.
Aku merindukanmu.
Aku ingin mendengar darimu. Jadi,
hubungi aku balik kalau sempat. Oke.
Apa? Suaranya terlalu keras?
Tidak, aku dengar
kau kerja di bawah sini.
Mungkin kau ingin istirahat.
Mungkin untuk cari makan?
Dari mana kau berasal, Donnie?
Aku dari L.A.
Jadi, ini cara kalian
mengajak wanita keluar di L.A.?
Cuma ingin tahu apa kau lapar.
Bukan kencan.
Baik.
Kau tahu? Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Hei, yo.
Aku lapar.
Aku hanya punya waktu 1
jam. Kau tahu ingin ke mana?
Ku harap kau bisa memberitahuku.
Kau dari Philly, kan?
Oke.
Semoga beruntung, kawan.
Jadi, dari mana asalmu?
Philly Utara.
Jadi ini Max.
Hei, bintang super! Ada apa?
Aku baik, terima kasih.
Bagaimana kabarmu?
Kau tampak cantik seperti biasa.
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu, temanku?
Ini tetanggaku dan
dia anak West Coast.
Belum pernah makan
steak sebelumnya.
Dengar, aku akan memperlakukan
dia seperti tetanggaku sendiri.
Itulah cara kami
memperlakukanmu dengan baik.
- Kau suka acar?
- Tidak.
Tidak? Oke, mayones.
Tambah merica di
"jawn" itu, dua-duanya.
Kecap, tambahan keju.
- Berapa harganya?
- 9.95 Dolar.
Tidak, biar aku yang bayar.
Tidak apa-apa. Aku yang
mengajakmu keluar, kan?
Ya. Kau bilang ini bukan kencan.
Memang bukan.
Makan di mana kita?
Di sana.
Jadi, aku mendengarmu
tadi, "jawn" inilah, "jawn" itulah.
Apa itu "jawn"?
Itu bukan kata benda.
- Oke.
- Lihat, ini "jawn".
Ini "jawn".
Restoran tempat kita
duduk ini "jawn". Kau "jawn".
Kau punya "jawn"?
Seperti, pacar?
Tidak.
Aku banyak
kegiatan sekarang ini.
Pertunjukan dan semacamnya?
Ya.
Ada pembukaan di
Pabrik Listrik bulan depan.
Apa itu?
Tempat yang besar di sini.
Banyak orang yang memulai.
Jill, Legend, The Roots.
Bagus.
- Boleh aku bertanya soal pribadi?
- Mmm-hmm.
Aku mengalami
kurang pendengaran.
Aku mulai memakai
ini setahun terakhir.
Tapi aku hanya butuh ini di
tempat yang sangat bising.
Untuk sekarang.
Jadi, itu progresif.
Sehingga akhirnya...
Ya.
Aku siap untuk itu.
Aku mulai terbiasa dengan ini, aku
belajar bahasa isyarat dan semacamnya.
Tapi aku hanya
ingat kata-kata buruk.
Yang tidak berguna seperti...
Apa itu?
Kau tahu? Ini
banteng, tanduk, ini...
Ya, "omong kosong"
- Itu favoritmu?
- Ah-hah.
Kau tidak tampak
seperti petinju bagiku.
Maksudku, kau kekar tapi...
Entahlah. Tidak
kebanyakan petinju seperti...
- Seperti apa?
- Seperti jalanan.
Bukannya aku
mengkotak-kotakan atau apapun,...
...tapi aku penasaran saja, apa
yang membuatmu ingin bertinju?
Ayahku dulu petinju.
Oh, baiklah. Itu masuk akal.
Apa dia bertinju
secara profesional?
Seperti itulah.
Dia melatihmu?
Ayahku wafat sebelum aku lahir.
Aku turut berduka mendengarnya.
Jadi, apa yang
membuatmu ingin bernyanyi?
Eh...
Itu membuatku merasa hidup.
Di mana pertunjukanmu
selanjutnya?
Tempat kau melihatku,
Johnny Brenda's.
Aku berdomisili di sana jadi
nanti kembali pada hari Jumat.
Boleh aku ikut?
Aku ingin datang, kau
tahu. Menunjukkan cinta.
Aku pikirkan dulu.
Oke.
Ini dia, Paulie.
Selamat ulang tahun, temanku.
Aku tidak melupakanmu.
Kau yang terfavorit.
Aku merindukanmu, kawan.
Yo, Adrian, sayangku.
Terbaik dari yang terbaik.
Akan ku beritahu
kau, Adrian. Tuhan.
Semakin sulit berjalan
menaiki bukit ini. Apa artinya?
Ini hari yang baik.
Ini hari yang baik,
tidak ada masalah.
Tagihan sudah dibayar.
Masalahnya, terkadang sulit untuk
tidur di malam hari. Punggungku.
Tidak peduli apapun yang kau
lakukan, itu akan menangkapmu.
Ayo kita lihat apa yang
baru di dunia hari ini?
Woo.
Hei, Rocky!
Hei, bagaimana kabarmu?
- Senang bertemu denganmu.
- Bagaimana kabarmu?
Hei, Rock! Lama
tidak bertemu, saudara.
- Masih di sini? Senang bertemu denganmu.
- Ya.
- Hei, "The Italian Stallion" kembali.
- Bagaimana kabarmu?
- Di sini seperti pesta dengan semua orang.
- Ya, benar.
- Selamat datang kembali, kawan. Sudah lama.
- Ya, terima kasih banyak.
- Bagaimana perasaanmu?
- Baik.
- Apa? Kau melakukan "comeback"?
- Tidak.
- Hei, jagoan.
- Hei, Pete. Ada apa?
- Aku tidak tahu kau mampir?
- Aku juga tidak.
Aku sedang di sekitar sini. Kau
melakukannya dengan baik di sini.
Tempat ini tampak bagus,
cat baru dan semuanya
- Sangat bagus, sangat indah.
- Aku melakukan yang ku bisa.
- Ingat puteraku, Leo?
- Tentu aku ingat.
Sudah lebih besar sejak
terakhir kali kau jumpa.
- Ya, sangat besar.
- Rocky, dia 17 - 0.
Kesempatan terbuka bagi kita.
Leo! Kemari.
Rocky, pilihan masih
terbuka jika kau ingin terlibat.
Latihan kecil, motivasi kecil.
Biar aku pikirkan.
- Tentu, tentu.
- Bagaimana kabarmu, Nak?
Suatu kehormatan
bertemu denganmu, jagoan.
Senang bertemu denganmu
juga. 17 - 0, sangat bagus.
Ya, aku harusnya yang
melawan Ricky Conlan...
- Hei, Paman!
- ...tapi dibatalkan.
Paman.
- Dia bicara padamu?
- Ya, ku rasa. Ya.
- Kau datang.
- Ya.
Cuma jalan-jalan. Aku di sini.
Bagaimana kau kenal "Hollywood"?
Eh, kami bertemu di restoran.
Itu saja.
Oke, Rock. Oke.
Kalau perlu
sesuatu, beritahu aku.
Oke. Semoga
beruntung, Nak. Serius.
Terima kasih.
17 - 0. Anak itu punya
masa depan. Kuat.
Boleh aku bicara
padamu sebentar?
Aku tidak tahu apa yang ku lakukan di sini
karena aku punya rencana lain untuk hidupku...
...dan ini bukan
bagian dari itu.
Ayahmu begitu spesial.
Jujur saja, aku tidak
tahu apakah kau spesial.
Hanya kau yang akan
tahu itu saat waktunya tepat.
Itu tidak akan datang
dalam semalam.
Kau akan menerima pukulan,
kau akan menerima ini,...
...kau akan dijatuhkan,
kau akan bangkit,...
...dan kau akan lihat apa
kau punya hal yang tepat.
Tapi, kau harus kerja keras.
Aku bersumpah, kalau kau
tidak mau melakukannya,...
...aku keluar.
Rock, setiap pukulan yang aku
lemparkan aku pelajari sendiri.
Tidak ada yang menunjukkan
padaku cara melakukannya.
Aku siap.
Ayo. Ayo kita lakukan.
Jalan ke kantorku.
Kau serius?
Aku serius. Ini cara lama.
Kau harus bisa menangkap
salah satu burung ini.
30 detik?
Ya, dalam mimpimu.
Ayo! Kau sebut itu cepat?
Tidak! Lagi.
Aku kira kau cepat.
Kemarilah!
Gerakkan kakimu!
Lebih keras, lebih cepat!
Jaga kecepatan! Terus!
Kendalikan tempomu
kemudian hantam perlahan.
Lagi.
Hantam, hantam, hantam.
Terus!
Bunyi bel bukan berarti
selesai sekolah, Donnie.
Terus.
Bunyi bel itu berarti neraka.
Tangkap ayamnya. Itu
bukan masalah besar.
Kemarilah! Sialan!
Oh, Tuhan!
Cukup bagus. Ayamnya melambat.
Oke. Donnie, siapkan posisimu.
Incar target kecil,
berputar ke samping. Oke.
Kau lihat orang ini
menatapmu balik?
Ya.
Itulah lawanmu
yang paling tangguh.
Setiap kali kau masuk ring,
dialah yang akan kau lawan.
Aku meyakini itu dalam
tinju dan kehidupan, oke?
Sekarang lemparkan
jab di dagunya.
Oke, jab ke ulu hati.
Sekarang, setiap kau tinju
orang ini, apa yang dia lakukan?
- Dia melemparkan tinju balik padaku.
- Benar.
Jadi, lebih baik kau membloknya,
menyelinap atau minggir. Ayo.
Aku akan tinggalkan kalian
berdua sendirian sejenak.
Semoga beruntung.
- Hei.
- Yo.
Ada apa? Tidak apa-apa?
Ya.
Aromanya bagus di sini.
Aku tidak tahu apa
yang diminum petinju.
Mau minum teh?
Ya, teh bagus. Terima kasih.
Ya.
Jadi, ini rumahnya.
Ini dia.
Apa yang kau kerjakan?
Eh...
Eh, eh, eh...
- Mana bitnya?
- Maaf.
Hei, lihatlah.
Woo.
Ya!
1, 2, 3.
Aku suka itu. Sangat bagus.
Jaga keseimbangan. Kemari.
Donnie, bangun. Kau
harus terus bergerak.
Itu sulit tapi kau
harus melakukannya.
Kau mendapat "B" dalam kekuatan.
Anak itu tampak bagus, jagoan!
Ya, dia akan jadi kuat.
Hei, Hollywood. Berapa
berat badanmu sekarang?
Entahlah, mungkin 180.
Kenapa?
Turunkan berat badanmu jadi 175,
kita akan buat sesuatu kalau kau tertarik.
- Ya, aku tertarik.
- Tidak.
Aku yang bicara, oke?
Kau yang bertarung.
175? Itu berat badan anakmu.
Bagimana kabarmu, Leo?
- Bagaimana kabarmu, Rock?
- Ya.
Dia harus bertanding
untuk tetap hangat.
- Hangat?
- Aku tidak akan berbohong padamu.
Orang-orang akan datang untuk
menyaksikanmu di sudut lagi, jagoan.
Kita akan membuatnya seperti
dulu. Menarik seluruh kota di sana.
- Menghasilkan uang untuk semua orang.
- Tidak, aku mengerti itu.
Tapi aku melatih
anak ini sekarang,...
...dan kau tahu, dia semakin baik setiap
harinya tapi dia butuh sedikit waktu.
Dia lapar.
Kau harus memberinya
makan setiap saat. Kau tahu itu.
Terima kasih. Aku menghargai itu, koki.
Kami akan baik-baik saja. Terima kasih.
- Pikirkan itu.
- Akan ku pikirkan.
Rock, untuk apa kita latihan?
Ya, untuk apa kita latihan?
Kita berlatih untuk menang,
bukan terbunuh. Kau belum siap.
Aku bisa kurangi berat badan 5 pon. Aku
bisa kurangi berat badan 5 pon seperti itu.
Bukan apa-apa, mudah.
Pukul samsaknya.
Ayo.
Anak ini seorang petinju
tangguh Philadelphia.
Aku belum pernah menyaksikanmu
bertanding sebelumnya.
Ya, tapi aku sudah pernah menyaksikan
dia, dan aku yakin dia akan pudar.
- Pudar apa?
- Aku bisa mengalahkannya.
- Oh, oke.
- Baik, dengar.
Aku buat penawaran
yang tidak bisa kau tolak.
Apa kau gila?
Tidak, aku serius, kawan. Dengar,
kita adakan pertandingannya.
- Baik.
- Aku punya 6 minggu untuk persiapan.
6 minggu, akan ku lakukan apapun.
Pada akhir dari 6 minggunya,...
- ...kau tidak berpikir ini benar, percayalah.
- Benarkah?
Dengar, untuk itulah
aku di sini, oke?
Aku akan latihan 24 jam
sehari-7 hari seminggu.
Sekarang, kita bisa
ambil barang-barangku.
- Untuk apa?
- Supaya aku bisa pindah ke tempatmu.
Mulai pemusatan
latihan. Cara lama, ingat?
Tidak, sudah lama tidak
ada orang di rumahku...
...dan menurutku kau
tidak akan nyaman di sana.
Apa? Kau sering jalan telanjang?
Tidak.
Bagus kalau begitu.
Lebih baik kau
tidak jalan telanjang.
Pastinya.
- Yang terakhir?
- Ya, itu saja.
Hei!
Kau pindah?
Ya, hari ini gila.
Aku tidak sempat
memberitahumu, tapi
aku akan tinggal dengan Pamanku sementara,
berlatih untuk pertandingan selanjutnya.
Itu Pamanmu?
Dia putih.
Ya, sudah lama.
Dia akan tinggal denganku,
dan saat kami tidak berlatih,...
...kau boleh datang.
Bagus, terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Kenapa kau melihatku begitu?
Kapan kau akan memberitahuku
kalau Pamanmu itu Rocky Balboa?
Aku akan menghubungimu.
Oke, aku tak akan menahan napas.
Bianca tampak cantik.
Kau menyukainya?
Ya, dia keren. Apa? Yang ini?
Ya.
Wanita memperlemah
kaki. Kau tahu maksudku?
Kakiku berfungsi dengan
baik. Kamar siapa ini?
- Ini kamar Paulie.
- Paulie.
Paulie adalah sahabatku
walaupun dia tidak begitu ramah.
Apa yang terjadi padanya?
- Sudah tiada.
- Maaf.
Masih berantakan.
Kita akan rapikan nanti.
Kamar ini akan nyaman.
Oh, kawan. Ini ada
foto lama! Itu anakmu?
Ya. Itu anakku, Robert.
Kau melatihnya juga?
Aku mencoba, tapi dia
tidak suka bertarung.
Dia masih di sekitar sini?
Tidak, dia pindah ke tempat
bernama Vancouver dengan pacarnya.
Dan ku rasa mereka menjalani
waktu yang indah di sana...
...dan kau tahu, aku
dengar dari dia,...
...tapi sulit baginya
tinggal di Philadelphia.
Aku dan semua hal itu...
Kau tahu, anaknya Rocky.
Dia bahagia. Aku
bahagia atas itu.
Kenapa kau tidak
keluarkan barang-barangmu?
Buat dirimu nyaman.
Aku akan ke restoran
dan aku akan kembali.
Kemudian kita mulai
besok pagi, oke?
Baik.
Hei, Paulie!
Ooh.
Hei, waktunya latihan.
Inilah caramu memulai.
Jalankan mesinmu.
Akan ku bawa kau ke tempat
bernama Front Street Gym di Philly Utara.
- Tempatnya bagus.
- Oke.
Kau akan berlatih di sana, karena aku tidak
ingin kau berlatih di tempat yang sama...
...dengan orang yang
akan kau lawan, oke?
Ya, itu masuk akal.
Don, jangan masuk. Aku
ingin kau berlari mengikuti.
- Aku antik, kan?
- Ya.
Jadi, aku akan mengemudi
dan kau terus mengikuti.
Seberapa dekat tempatnya?
Cukup dekat.
Baik.
Hei, tunggu! Ijinkan
aku pemanasan dulu.
Kau berhasil. Hei.
Aku kira kau bilang
tempatnya dekat.
Tidak sedekat itu.
Ini adalah Frankford.
Tempat yang keras.
Kau ingin menjadi seorang
petarung Philly, inilah tempatnya.
Petarung Philly, kau tahu. Aku pikir
mereka orang-orang terkuat di dunia.
Dalam banyak cara.
Mungkin ada sesuatu dalam air,
entahlah, tapi tempat yang hebat.
Ada apa dengan
semua sepeda motor ini?
Itu barang-barang Philly.
Orang-orang muncul
dan membuat bising,...
...menanjak dan
menuruni jalanan.
Kau mengendarai juga?
Tidak. Aku pernah punya
Harley sekali tapi aku jatuh.
Jadi, aku memutuskan
menggunakan kakiku.
Sekarang, anak ini, Sporino,
dia punya sesuatu yang spesial.
Dia bukan penurut. Jadi, kau harus
bekerja keras, kau tahu maksudku?
Bagaimana menurutmu?
Lumayan, hah?
Lumayan.
Ya. Ini akan menyelesaikan
pekerjaan. Sungguh.
Eh...
Lihat orang-orang ini!
Heiy! Geng semuanya di sini!
Donnie, lihat ini.
Ini kru yang kita punya.
Hei, Padman. Senang
bertemu denganmu.
Hei, jagoan. Bagaimana
kabarmu, kawan?
Pria ini ahlinya sarung tangan, dia
akan mengajarkanmu banyak hal.
Dia punya banyak pengetahuan. Dan
Stitch, cutman terbaik di Philadelphia.
- Apa kabar?
- Selamat datang di Philly, saudara.
- Suatu kehormatan.
- Senang bekerja sama denganmu.
Dan sebelah sini
adalah Elvis Grant.
- Dia membuat sarung tinju terbaik di dunia.
- Eh-heh.
Dan sebagai persembahanku
untukmu, mulai dengan kaki kanan...
- Senang bertemu denganmu, kawan.
- Aku juga.
Dia akan membuatkanmu sepasang sarung tangan
sehingga tanganmu tidak seburuk tanganku.
Apa? Apa itu bau kopi?
Ya, itu kopi.
Baiklah, kalian saling
berkenalan satu sama lain.
- Amir.
- Oke, Paman.
- Kemari.
- Kawan, aku minta kopinya.
Perkenalkan puteraku.
Ini puteraku, Amir.
Kau akan berlatih bersama dia.
- Amir.
- Donnie. Senang bertemu denganmu.
Mmm-hmm.
Tangan kanan yang cepat.
Lepaskan, lepaskan.
Dorong punggung kakimu.
Ayo, Donnie. Lebih cepat.
Ayo, Donnie. Mundur.
Tidak, seperti yang
dia lakukan. Ya.
- Aku tidak bisa berputar cukup cepat.
- Ya, terus coba.
Dengan kekuatanmu.
Cepat, pukul dengan cepat.
Aku memukul
secepat yang ku bisa.
Aku berusaha mendorong punggung
kakiku seperti yang kau bilang.
Hei, Donnie. Kemari.
Aku datang kemari
untuk bekerja denganmu.
Inilah caraku bekerja, oke?
Ada hal yang tidak bisa ku lakukan.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Aku tidak bisa menahan
bantalan seperti itu.
Tapi aku memperhatikanmu.
Aku bekerja denganmu.
Aku bekerja dengan ini.
- Santai saja.
- Apa aku menerima tinju sungguhan?
Pelan-pelan. Hei, hei!
Itu dia. Hei, hei, hei!
Santai saja, kawan.
Terus bergerak. Itu dia. Woo!
- Waktunya habis! Bel! Bel!
- Hah!
Terima pukulanku!
- Apa maksudmu?
- Potong sarung tanganmu!
Lepas sarung tanganmu sekarang!
- Ini gym-ku!
- Lepas sarung tanganmu sekarang!
Kembalilah sana ke L.A.!
Kau tidak siap! Ini gym-ku!
Persetan dengan gym ini!
- Belajar mengendalikan diri...
- Tidak ada belajar.
Hei, hei, hei! Kau tahu?
Kau tidak bisa belajar
apapun saat bicara.
Itulah fakta kehidupan.
Selama kau bicara,
kau tidak mendengarkan.
Minta maaf. Kalian di
tim yang sama, oke?
- Ini dia. Bagus.
- Kau baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Baik. Sekarang kita bekerja!
Jab ganda. Ya.
Ke atas.
Hook kanan di
sini. Sebelah sini.
1 langkah pada 1 waktu, 1 pukulan
pada 1 waktu, 1 putaran pada 1 waktu.
1 langkah pada 1 waktu, 1 pukulan pada 1
waktu, 1 putaran pada 1 waktu. Ke kanan.
Ayo, terus.
Cepat, pukul dengan cepat.
Upper cut kanan. Kanan atas.
Boom. Boom.
Bagus.
Aku ingin kau
mengeluarkan semuanya.
Sekarang kemari.
Semua orang yang
merendahkanmu, lihat mereka.
Apapun yang kau
pernah ingin kejar.
Sekarang saatnya!
Buat pernyataan!
1 langkah!
1 pukulan!
1 putaran pada 1 waktu.
Itu dia.
- Ah!
- Kau curang!
Rock.
Hei, bagaimana kabarmu, Pete?
Ada masalah?
Rock, aku tahu.
Aku tahu ada sesuatu
dengan anak ini.
Rocky, aku sudah berusaha bertahun-tahun
untuk membawamu bekerja dengan kami.
Aw. Tidak apa-apa.
Tiba-tiba, anak dari Hollywood ini
membuatmu keluar dari bayang-bayang.
Tidak. Tidak ada bayang-bayang.
Aku cuma ingin melakukan
sesuatu di gym. Itu saja.
Rocky, aku menelepon ke L.A.
Anak ini bernama Adonis.
Anak ini darah daging Creed.
Sekarang laga ini
adalah laga besar.
Aku minta maaf.
Bantu aku. Bisakah kita
menjaga persoalan ini antara kita?
- Oh, ayolah.
- Tidak.
Aku minta tolong. Aku ingin
dia membuat namanya sendiri.
Ayolah, Pete.
Ya. Rahasia aman
bersamaku, Rock.
Aku menghargai itu.
Terus. Kau tampak bugar.
Ayo. Bergerak.
Hei. Jadi, bagaimana
keadaan semuanya malam ini?
Aku akan memberitahu peraturan ABC
dan peraturan yang diatur oleh pemerintah.
Tidak ada aturan 3 kali jatuh.
Tidak ada aturan 8 hitungan.
Petinju tidak bisa
diselamatkan oleh bel.
Yang dimaksud "tidak ada aturan 3 kali
jatuh" pada dasarnya ialah apapun yang...
...dilihat wasit yang tidak
sesuai dengan kompetisi...
- Paman, potong sarung tanganku.
- Ada apa?
Sarung tanganku, potong saja!
Aku tidak bisa memotongnya,
kau sudah siap bertanding.
Apa terlalu ketat?
Aku panik sekarang!
Aku harus BAB!
Apa ada yang mau
mengusap bokongku?
- Sial!
- Potong sarung tanganku, Paman!
Oke, santai.
Akan ku potong sarung tanganmu.
Hei, wasit. Aku
butuh pertolongan.
D, aku akan di luar.
Baik.
Bisakah mengulur
waktu 10 menit-an?
Aku harus memasang
kembali sarung tangannya.
Baiklah, aku akan
jalan keluar, Rock.
Aku menghargainya.
Terima kasih banyak.
- Tidak masalah. Kau punya 10 menit.
- Pertama kalinya untukku, kawan.
Baik, ayo. Tidak apa-apa.
Ya.
Sedikit gugup?
- Gugup?
- Cepat!
Sudut biru, sudut merah.
Baiklah, sobat. Kalian sudah
dapat petunjuk di ruang ganti.
Patuhi perintahku setiap saat,
lindungi diri kalian setiap saat.
Ada pertanyaan dari sudut biru?
Ada pertanyaan dari sudut merah?
Tos. Bersiaplah.
- Baik. Ini tentangmu.
- Ya, ya.
Ini semua tentang dirimu.
Sekarang, kau yang menginginkannya.
- Ayo, Pelatih.
- Aku ingin kau mewujudkannya.
- Kau bisa melakukannya?
- Ayo kita lakukan.
- Baiklah. Ayo.
- Ayo wujudkan ini.
Ayo, Paman.
Semua tentang hari ini!
Tidak ada hari esok! Ayo!
Bagus!
Bergerak dan targetkan,
bergerak dan targetkan!
Jab! Itu jabnya!
Wajahnya di sana!
Ayo! Mana jab-nya?
Tangan di atas.
Tangan di atas, Nak.
Bernapas, Nak. Bernapas!
Ayolah, kawan! Ayolah, kawan!
Keluar dari sana.
Terus bergerak, Donnie!
Gerakkan kepalamu! Itu dia.
Hantam dia! Hantam dia!
Tempel dia! Tempel dia!
Pisah! Pisah!
Ayo, kawan!
Itu dia! Itu dia! Bagus.
Mundur.
Leo! Leo! Leo!
1 pukulan ke atas.
Terus bergerak. Tepat
sekali. Blok bagian kiri.
Santai.
Ayo, kawan! Terima
pukulan ini! Terimalah!
Kau melakukannya
dengan bagus, Nak!
Terus tekan!
Tempel dia! Tempel dia! Bagus!
Pisah!
Ayo, Leo!
Ayo!
Ayo.
Terus bergerak! Terus
bergerak ke depan!
Tembakan yang bagus!
Ayo, Donnie!
Tempel dia! Tempel dia!
Apa yang kau
lakukan? Tempel dia!
- Watu habis!
- Ya!
Oke! Baiklah.
Bagus. Ambil napas yang dalam.
Bernapas dengan paru-parumu.
Ambil napas yang dalam.
Lihat aku.
Aku suka dengan yang
kau lakukan di sana, oke?
Kau sedikit tertutup.
Kau harus longgarkan, oke?
Aku ingin kau melakukan ini.
Aku ingin kau melempar
tinju kirimu di bawah radar.
- Itu saja.
- Kemudian disusul dengan hook yang menyodok.
Kau akan melihatnya terbuka, hantam
tepat di dagunya, itu akan merobohkannya
Pasang pelindung
mulut, waktu habis!
Orangtuamu melakukannya
padaku. Itu berhasil.
Pasang pelindung
mulut, waktu habis!
Leo! Leo! Leo!
Ayolah!
Gerakkan tanganmu!
Tempel dia! Begitu.
Anak baik! Tempel dia!
Pisah!
Ayolah!
Nak, hantam sekarang!
Sekarang! Sekarang!
- Bangun! Bangun!
- Ayolah, Nak! Ayo!
- 1! 2!
- Bangun dan terima lagi!
- 3! 4!
- Kita berhasil, Rock!
5! 6!
7! 8!
- Aku baik-baik saja.
- 9! 10!
Sudah selesai, sayang!
Kita menang, Rock! Woo!
- Kita menang! Ya, kita menang!
- Luar biasa!
- Semua karena kau!
- Tidak, kau yang melakukannya.
Ayolah, kawan! Kau berhasil.
Kau baik-baik saja?
Beri dia ruang.
Rock. Rock. Rock.
Tembakan keberuntungan.
Masuk sini! Bianca!
Bianca! Masuk sini!
Maaf! Maaf!
Aku tidak apa-apa.
Kau tidak bilang
punya tangan seperti itu!
Kenapa kau tidak bilang
punya tangan seperti itu?
Ya, tapi aku sudah
tepat. Aku sudah tepat.
Kau baik-baik saja? Apa
yang kita lakukan setelah ini?
Mari kita lakukan.
- Ayo kita serang kota!
- Oke.
- Hei.
- Hmm.
Aku membuat sesuatu untukmu.
- Tutup mata.
- Mmm-hmm.
Dengarkan bersamaku.
- Bagaimana dengan Pamanmu?
- Hah.
Dia sudah tidur.
Dia sudah tua, kawan.
Itu dia.
- Ada apa, Paman?
- Hei, bagaimana perasaanmu?
Baik. Aku sedikit nyeri,
tapi aku baik-baik saja.
- Kau mau roti?
- Oke.
Jadi, kau mau masak
atau menonton?
Tidak, aku sedang mencarimu.
- Kau melakukan apa?
- Aku sedang mencarimu.
Tidak, jangan lakukan
itu. Aku ada di sini.
Mmm.
Ada apa?
Ada sesuatu yang
mau kau ceritakan?
- Aku tidak bohong.
- Sama saja.
Kau bilang padaku
kalau Ayahmu petinju.
Kau tidak bilang kalau dia petinju
paling terkenal yang pernah ada.
Orang-orang memandangku
berbeda kalau tahu.
Mereka melihat Apollo
secara berbeda juga.
Ya, Donnie. Tapi aku
tidak seperti orang-orang.
Aku tidak peduli dengan
omong kosong itu.
Yang ku pedulikan adalah
kau jujur sepenuhnya padaku.
Dengar. Kau benar, oke?
Tidak, serius, dengar. Kau...
100% jujur yang
keluar dari sini.
Baiklah. Jadi,...
Istrinya, bukan Ibumu?
Apollo memiliki
hubungan dengan ibuku.
Oke? Ibuku wafat saat aku kecil.
Aku berpindah-pindah ke tempat
penampungan selama beberapa tahun.
Masuk dan keluar penjara remaja.
Kemudian Mary Anne
melacak dan membawaku.
Ada lagi?
Tanyai aku.
Berapa banyak wanita yang
bersamamu sebelum aku?
Ada lagi?
Dengar, Bianca.
Ayolah, kau berbeda.
Bagaimana?
Saat aku berada dekatmu,
aku merasa kau adalah hidupku.
Mmm-hmm.
Bilang padaku kalau kau tidak
punya perasaan yang sama padaku.
Terserah. Gairah itu.
Obsesi itu. Semua memudar.
Aku tidak bisa
melihat itu terjadi.
- Kenapa tidak?
- Kau memotivasiku.
Oke. Jadi, aku sekedar
motivasi untukmu?
Ada masalah dengan
semua yang ku katakan?
Tidak, aku akan menemukan hal
yang nyata dari yang kau katakan.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Mungkin kau sekedar
memotivasiku juga.
- Oh, benarkah?
- Mmm-hmm.
Aku tidak keberatan.
Apa?
Kau tampak sama dengan Apollo.
Oh, Tuhan. Aku benci itu!
Membuatku jengkel saja!
Selamat datang di PTI, semuanya.
Kita mulai hari ini
dengan dunia tinju.
Adonis Johnson, seorang petinju kurang
terkenal yang dilatih oleh Rocky Balboa,...
...memberikan sang penantang
gelar kelas berat ringan, Leo Sporino...
...kekalahan TKO pada ronde
kedua di Philadelphia tadi malam.
Seorang sumber tanpa nama
mengkonfirmasi ke ESPN bahwa Johnson...
...adalah putera bungsu
biologis dari Apollo Creed.
Sebuah fakta yang
dirahasiakan karena Johnson...
...merupakan hasil
perselingkuhan Creed.
Dunia tinju sangat tertarik
untuk memiliki lagi Creed di ring,...
...tapi Wilbon, apakah hubungan yang terbongkar
ini akan merusak warisan Apollo Creed?
Merusak warisannya? Mari kita
kembali ke belakang sebentar.
Sejarah singkat Apollo Creed.
Jelas aku menganggap dia mungkin
sebagai yang terbaik sepanjang masa.
Akhir dari diskusi.
Dia tergelincir. Dia membuat
kesalahan, seperti banyak orang.
Ini bukan jadi yang pertama,
terutama di dunia tinju!
Tapi aku tidak akan mengatakan
kalau itu akan membunuh warisannya.
Aku pikir ini memalukan,...
...dan ku pikir keluarganya
pasti merasa malu,...
...karena rahasia ini tetap
tersembunyi begitu lama.
- Tapi aku punya 1 pertanyaan.
- Apa?
Bisakah anak ini bertarung
sebaik orangtuanya?
Tergantung.
Aku menemukan bayaran
berikutnya untuk kita.
Coba lihat.
- Puteranya Creed?
- Ya.
- Kau bercanda?
- Tidak.
Dia baru sekali bertanding.
Ya, ya, ya. Ya, aku tahu.
Tapi dia punya
Balboa di sudutnya.
Tidak ada yang peduli
lagi tentang Balboa.
Anak ini di sini karena
namanya sendiri.
Kau akan melakukannya.
Orang ini bahkan tidak
pantas mendapat kesempatan.
Dengarkan aku. Ini
bukan negosiasi, oke?
Kau orang bodoh yang berlari
di sekitar Toxteth dengan pistol.
Kau ingat itu?
Dan kau itu badut yang tidak
bisa mengendalikan berat badan,...
...dan membuat kita dalam proses
kehilangan jutaan uang. Jutaan, paham?
Jadi, lihat lagi.
Aku tidak ingin
dikenang seperti ini.
Aku tidak peduli
bagaimana kau dikenang.
Yang ku pedulikan adalah anak-anakmu punya
tempat bernaung saat kau sudah selesai.
Kau paham?
Halo?
Aku Tommy Holiday.
Aku mewakili Ricky Conlan.
- Ya, bagaimana kabarmu?
- Dengar.
Apakah benar tentang anak itu?
Tentang anak itu?
Eh...
Apa kau dan anak itu punya waktu
30 menit untuk pertemuan bisnis?
Oke, ku beritahu kau. Ya,
jika kau bisa ke sini, tentu.
Kami akan bicara
denganmu, tapi harus cepat...
...karena kami sedang latihan.
Aku akan ke sana.
Dalam beberapa hari.
- Ya.
- Aku akan menghubungimu.
Oke.
Oh, astaga.
Terima kasih telah meluangkan
waktu. Aku langsung saja.
Anak buahku harus bertanding
dalam 6 bulan mendatang,...
...dan kami telah
mengalahkan semua orang.
Kau ingin aku melawan Conlan?
Ku rasa ini akan menjadi
langkah yang sangat bijaksana.
Kau pernah di Meksiko
bertanding secara profesional, kan?
Aku tahu catatanmu
15 - 0 di sana.
Dan dengan pertandingan melawan
Sporino, membuatmu menjadi 16-0.
Sekarang, tidak ada yang
perlu tahu pertandingan ini...
...dari lubang di dinding, kan?
Menurutmu aku siap?
Donnie, pria ini datang ke sini karena
dia tahu kau merupakan hal yang pasti.
- Benar? Kemenangan yang sudah pasti.
- Itu tidak benar.
Ya, memang begitu.
Oke, dengar.
Baik.
Ini bisa jadi pertandingan
terakhir anak buahku.
Dan aku ingin
membuatnya berarti.
Sekarang, untuk itu, kami ingin kau
mengubah namamu menjadi Creed.
Itu hanya formalitas.
Dan bagaimana
kalau ku bilang tidak?
Maka tidak ada pertandingan.
Tanpa nama itu,
tidak ada pertandingan.
Tidak akan dimulai.
Oke. Oke.
Kenapa kalian tidak ambil
beberapa hari, bicarakan soal ini,...
...dan kami tunggu
keputusan kalian, oke?
Ini kesepakatan yang bagus.
Aku tidak bisa.
Tidak, itu bukan namaku.
Ditambah lagi, aku ingin
membuat prestasiku sendiri.
- Ya?
- Ya.
Kau punya cara yang
lucu menunjukkannya.
Maksudnya?
Maksudku, bukankah
Apollo dan Rocky itu sahabat?
Rasanya seperti kau berusaha
masuk ke apapun yang dia tinggalkan.
Menurutku tidak ada
yang memalukan, kau tahu?
Apa yang kau takutkan?
Eh, apa yang kau takutkan?
Entahlah.
Maksudku, mendengar omong
kosong ini tidak menakutimu?
Eh...
Aku tahu ini akan
terjadi pada akhirnya.
Jadi, rencanaku selalu saja...
...untuk melakukan yang ku
cintai selama yang aku bisa.
Menurutku itu yang kita
semua lakukan. Kau tahu?
Jadi, apa yang kau takutkan?
Aku takut memakai
nama itu dan kalah.
Mereka akan menyebutku
penipu. Creed gadungan.
Kenapa kau tidak
pikirkan yang sebenarnya?
Kau cinta bertinju, kan?
Ya, itu membuatmu bahagia, kan?
Ya.
Ya, dan kau puteranya
Apollo Creed, kan?
Ya.
Maka gunakanlah namanya.
Itu milikmu.
Hei, Paman. Kau di bawah sana?
Ya.
Aku tahu kau tidak ingin
aku melakukan ini, kan?
Aku tidak bisa berpikir hal yang
lebih baik untuk dilakukan, Donnie.
Tapi, jika kita melakukannya,...
...bagaimana kita
menyelesaikannya?
Mmm.
Ya...
Dia lebih tinggi darimu. Dia
memiliki jangkauan padamu.
Dia jelas memiliki lebih
banyak pengalaman darimu.
Dan dia lebih cepat darimu.
Dia sang juara.
Dan karena dia juara,...
...kau harus membawa pertarungan
padanya, seperti yang ku lakukan.
Kau harus incar tubuhnya.
Jotos. Dan dalam melakukan itu,...
...kau berada dalam tempat
yang sangat berbahaya,...
...karena kau tidak bisa keluar.
Tidak mudah bagiku
berada di sudutmu, Nak.
Aku tidak tahu apa
kau siap untuk ini.
aku siap untuk ini.
Tapi akan ku lakukan
apa yang kau mau.
Jika orang lain yang
ada di sudutku,...
...aku tidak akan melakukannya.
Tapi aku memilikimu.
Jadi, hubungi mereka.
Baik.
Aku akan melawan Ricky Conlan.
Aku akan melawan
"Pretty" Ricky Conlan!
Jangan terlalu
keras padanya, Rock.
- Ya.
- Dia masih anak anjing.
Ayo, ayo.
Dekatkan jaraknya. Itu dia.
Ya. Satu, dua.
Bagus.
Ayo. Tubuh, kemari.
Oh, ya. Pukulan bagus.
Oke.
Ayo.
Jotos yang dalam. Tubuh,
tubuh, tubuh. Bagus.
Kau masih bisa bergerak?
Istirahat.
Oh. Hei, Paman.
Kau tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
- Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
- Oke.
Biarkan aku berjalan.
Cuma... Aku baik-baik saja.
- Yakin?
- Ya.
Hei. Ada apa denganmu?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Kemarilah.
Biarkan aku berjalan saja.
Tidak, kita harus hubungi seseorang
dan membawamu ke dokter, oke?
- Oke.
- Baiklah, ayo.
- Lewat tali.
- Santai.
Ayo, aku pegangi
kau. Hei, Stitch!
- Maafkan aku.
- Tidak, tidak. Apa?
- Tidak, aku sungguh...
- Hei, seseorang tolong!
Hai.
- Hai.
- Donnie.
Dr. Kathari.
Tn. Balboa, bagaimana
perasaanmu?
Aku merasa baikan, sangat
baik. Aku bisa pergi sekarang.
Aku dengar kau jatuh. Apa
itu pertama kalinya kau jatuh?
Ya, tanpa ditinju.
Aku akan memberikanmu cairan lagi.
Yang akan membantumu merasa lebih baik.
Dan kita akan menjalankan
pemeriksaan di pagi hari,...
- ...dan membawamu keluar dari sini.
- Kau bisa lakukan dengan cepat?
Karena kami punya banyak
hal yang harus dilakukan.
Santai saja. Oke? Tidurlah.
- Akan ku periksa lagi nanti.
- Terima kasih.
Harus dilakukan dengan
cepat. Kami harus...
Donnie, kita harus latihan.
Ya, tidurlah.
Kalian butuh bantuan?
- Tidak! Kami baik-baik saja.
- Tidak. Kami baik-baik saja, terima kasih!
- Kau tahu? Apa yang kau butuh?
- Tidak ada.
Ku pikir kalian
tersesat sebentar.
Aku belum pernah melihat
makanan seperti ini di rumah ini.
Ya?
Ya. Kau tahu, biasanya semua yang ku
makan ada saus atau sesuatu di atasnya.
Tambahkan daun collard hijau.
Oke. Cuma...
- Sedikit saja?
- Ya, sedikit.
Bianca, kau cantik...
...dan ku rasa kau akan
jadi penyanyi yang hebat.
Ku rasa kau akan jadi juara
yang hebat, seperti Ayahmu.
Bahkan mungkin lebih baik.
Dan untukku, siapa yang cukup
beruntung bisa kenal kalian berdua.
Ini dia. Cent'anni. 100 tahun.
Aku merasa terhormat.
Beruntungnya aku.
Terus berlatih hook
yang menyodok.
Ah.
Benar, itu dia.
Sekarang, aku ingin kau
melempar hook ke sisi yang sama.
Jadi, kau ke kanan,
lemparkan pukulan ke kanan.
Bagus sekali.
Lebih ganas, lebih kuat.
Lagi. Ya! Sangat bagus.
Hei, Rock.
Ya.
Bagus. Kau tampak bagus.
Apa kau cemburu?
Ya, sedikit.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Halo? Ya?
Ya.
Ya, oke.
Baik, terima kasih.
Tn. Balboa.
Terima kasih sudah datang
pada waktu singkat ini.
Kami sudah dapat hasil pemeriksaan
dan biopsimu menunjukkan tanda-tanda...
...sel besar limfoma
non-hodgkin.
Apa itu?
Itu adalah sejenis kanker.
Aku tahu kedengarannya
mengerikan,...
...tapi kabar baiknya
adalah kita tahu lebih awal.
Namun, kami harus
mengangkat tumor di...
...kelenjar getah beningmu
dan mulai kemoterapi segera.
Istriku sudah mencoba itu.
Tn. Balboa, sebagai
pilihan pengobatan,...
...ini merupakan rencana
tindakan yang terbaik.
Tidak, aku paham. Tapi
istriku sudah mencobanya,...
...dan aku pikir aku
tidak ingin melakukannya.
Ternyata tidak begitu
baik. Tapi tidak apa-apa.
Dengan pengobatan, kau masih punya
kesempatan yang sangat baik untuk pulih.
Tanpa itu...
Aku baik-baik saja
dengan itu, sungguh.
Setidaknya ambil ini.
Ini informasi tentang diagnosis
dan pilihan pengobatan.
- Kita bisa mulai...
- Terima kasih banyak.
Dengar, aku akan menghargai jika
kau tidak bicara pada siapapun, oke?
Oh, astaga! Macet sekali,
kau tidak akan pecaya.
Bus itu terlambat, hah?
Hei, itu murahan.
- Itu benar.
- Masuk ke ring.
- Cepat dan bersiaplah.
- Aku sudah siap.
- Bagus.
- Aku sudah menunggumu.
Oh, ayolah. Pakai sarung
tanganmu dan berhenti bicara.
Ada beberapa hal
yang harus kita lakukan.
- Semua tentang dirimu.
- Mmm-hmm.
Aku sudah punya karirku.
Aku melakukannya dengan baik.
Apa alasanmu? Kau
tidak punya alasan.
Sekarang saatnya bagimu
untuk mengambil kesempatan.
- Pasangkan saja...
- Aku bisa melakukannya.
Oke, baik.
Sekarang,...
...aku ingin kau selalu, selalu, selalu
memperhatikan diri sendiri terlebih dahulu.
Baik.
Jika aku tidak di sini untuk mulai,
mulai saja dengan bergerak sekeliling.
Oke. Pelindung mulut.
Tahu yang ku katakan?
Terlalu banyak
pukulan ke kepala, hah?
Ya, terserah, pelatih.
Oke, maju sana, jagoan.
Bel.
Ayolah, Creed!
Pukul duluan, Donnie. Ayolah!
Oke, Amir.
Baik, jagoan.
Jangan terlalu keras.
Ini sungguhan?
Tidak masalah.
Yang harus kau pikirkan yaitu
pertandingan yang akan datang.
Itu satu-satunya yang harus ada
di pikiranmu, tidak ada yang lain.
Apa maksudmu jangan memikirkan
ini? Kapan kau memulai pengobatan?
Aku tidak mau melakukan
kemoterapi. Tidak.
Kalau kau tidak cepat
melakukannya, kau bisa-bisa mati.
Aku tahu.
Dan kau tidak
apa-apa dengan itu?
Begitulah.
Kawan, kau terdengar gila.
Berikan kuncinya padaku.
Akan ku bawa kau ke
rumah sakit sekarang.
Aku sama sekali tidak gila.
Jika aku bisa mengambil
segala sesuatu yang baik,...
...dan memasukkannya ke dalam
mangkuk atau semacamnya,...
...dan bilang, "Hei! Ini. Aku ingin
beli 1 hari lagi dengan istriku",...
...akan ku lakukan.
Aku akan mati dengan
bahagia, saat itu.
Tidak akan terjadi.
Jadi, semua yang aku punya
sudah tiada dan aku di sini.
Tapi kau tahu?
Itu tidak apa-apa.
Karena aku berkata kepada diriku sendiri,
"Jika aku hancur, jika aku sakit, apapun".
"Aku tidak akan memperbaikinya.
Kenapa repot-repot?"
Dan aku hanya gelandangan yang
menumpang di tempatmu, bukan siapa-siapa.
Kau anak baik,
petarung yang baik.
Tapi kau punya masa
depan yang menantimu.
Masa depanku?
Di belakang sana, seperti
semua orang di dinding itu.
Di belakang, di masa lalu.
Kita akan pergi
ke antah-berantah.
Bagimu aku hanya pelatih tua.
Itulah yang membawa
kita bersama. Kau tahu?
Kita bukanlah keluarga sejati.
Itu cuma di dalam
pikiran kita, Nak.
Oh, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau mengatakan itu?
Hei, apa kabar Lil Creed?
Baik.
- Oh, hei!
- Apa kabar, kawan?
- Hei!
- Apa kabar?
Hai!
Kau baik-baik saja?
Ya. Bagaimana kabarmu?
Ya, aku tidak apa-apa.
Aku sedikit gugup.
Ada hanya banyak orang di sini,
bukan orang-orangku, kau tahu?
Ya, aku bisa melihat.
Lihat, itu anak tinju,
Lil Apollo Creed.
Aku kenal pacarnya.
Apa kabar, Bianca?
- Hei.
- Kau tidak kenal seorangpun lagi?
Tidak, aku menyapamu saat lewat.
Kau tidak mengatakan
apa-apa padaku.
Ya, aku yakin kau bicara. Berhenti
bertingkah seperti kulit putih.
Kenapa kau tidak kemari dan
berfoto denganku untuk instagram?
Ya, itu keren.
Ayolah, kawan. Kau
tahu dia sibuk, kawan.
Selamat datang
di kotaku, jagoan.
- Ini dia, Abbie.
- Bagus.
Hei, kau tampan, Bayi Creed.
Jangan panggil aku begitu.
Jangan panggil kau begitu?
Jangan panggil kau apa?
Tadi kau panggil aku "Bayi Creed".
Ku bilang, jangan panggil aku begitu.
Hei, kawan. Ambil ini. Aku
menunjukkan rasa cinta padamu, kawan.
Kau harusnya tidak begitu.
Ya, tidak apa-apa,
tidak apa-apa, rasa cinta.
Aku tahu itu tidak apa-apa.
Kau pasti tahu itu tidak apa-apa.
Saat bicara padaku, kau
bicara kasar, kau merasa?
Lebih baik bicara pada pacar
kecilmu yang tampan ini, kawan.
Berikan tempat VIP untuk
ayahmu, bicara seperti itu.
- Jangan!
- Tahan, Nigga!
Donnie! Donnie! Donnie!
Donnie! Hentikan!
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Akan ku bunuh kau!
Donnie! Donnie!
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja.
- Kau tahu apa yang terjadi?
- Kami harus memisahkan dia.
Dia berkelahi dengan
narapidana lainnya.
Oh, tidak. Ada yang terluka?
Tidak, tidak ada yang
terancam jiwanya.
- Oke, terima kasih.
- Tidak masalah, jagoan.
Ya.
Hei, Donnie.
Bagaimana kabarmu, Nak?
Aku kenal banyak polisi
dan mereka bilang,...
..."temanmu ditahan".
Teman? Kau cuma
pelatih bagiku, kan?
Aku minta maaf atas apa yang aku
katakan padamu, di gym waktu itu.
Aku hanya asal bicara.
Aku tidak bermaksud begitu.
Kau menjauhlah dariku.
Dengar, Donnie...
- Jangan sentuh aku.
- Ayolah, apa...
Lepaskan tanganmu
dari aku, pak tua!
Pergilah dari sini!
Pergilah!
Kau di sini bicara seolah keluargaku!
Keluarga sejatiku sudah terbunuh!
Aku tidak mau pergi...
...sampai aku bilang padamu
apa yang ada di pikiranku.
Kau membenciku, tidak apa-apa.
Atau mungkin kau marah
dengan seseorang...
...yang tidak ada di sini, Donnie.
Yang tidak bisa membela diri.
Kau tahu?
Sekarang, aku mengerti apa
yang kau lewati, anak muda.
Aku pernah mengalaminya.
Dan aku tahu bagaimana
rasanya diabaikan,...
...dan marah pada semuanya.
Dan kau lebih baik dari itu.
Maafkan dia. Karena tidak ada
yang bisa kau perbuat untuk itu.
Itu membuatmu jadi korban.
Kau masih terjebak
dalam bayangan Ayahmu.
Kau harus melupakannya, Donnie.
Pergilah saja.
Ayo, Johnson.
Bianca!
Yo! Berhenti mengetuk
pintuku seperti polisi.
Bisakah kau setidaknya
mengijinkanku minta maaf?
Tidak, bukan
seperti itu caranya.
Kau meminta maaf saat menumpahkan
minuman di baju seseorang.
Tapi kau malah
menyerang di pertunjukanku,
pertunjukan yang aku
usahakan dengan sangat keras.
Bagaimana kalau aku datang ke
pertandinganmu bertingkah seperti bajingan?
Apa tidak apa-apa untukmu?
Tidak, menurutku tidak.
Bagaimana keadaan kalian?
Ya, kami tidak apa-apa.
Aku mengacaukannya dan
aku harus menerimanya, oke?
Tapi aku tidak pernah
bermaksud menjatuhkanmu.
Lalu apa maksudmu, D?
Kau mengadakan kontes ego kecil?
Rocky sakit.
Dia terkena kanker.
Aku tidak berusaha mencari
alasan atas apa yang ku perbuat,...
...tapi aku baru tahu hal itu
tepat sebelum pertunjukanmu.
Seberapa buruk sakitnya?
Mereka ingin dia mulai kemoterapi.
Tapi kau tahu, dia menolak melakukannya.
Astaga.
Mungkin kau bisa bicara
dengan pengertian padanya.
Aku pikir dia tidak ingin
mendengar omonganku.
Ya, sampaikan cinta
kasihku padanya.
Hei, Bianca, jangan
perlakukan aku begitu.
Dengar, kita berdua punya urusan sekarang ini.
Jadi, ku rasa kau harus fokus pada urusanmu...
...dan aku akan fokus
dengan urusanku.
Maafkan aku.
Apa maksudnya?
Aku mengerti, aku mengacau.
Aku percaya padamu! Bisakah
kau tidak mengabaikanku?
Maafkan aku, oke?
Aku membutuhkanmu sekarang.
Nigga, apa kabar?
Apa kabar?
Hei, aku dengar kau
puteranya Apollo Creed.
Ya.
Begitu.
Tampaknya berat badanmu
turun. Kau harus duduk dan makan.
Maksudku, tampak
seperti apa aku?
Membiarkanmu melatihku
sementara kau duduk-duduk dan mati?
Sama seperti
"pertarungan" lainnya.
"Pertarungan" ini? Aku
sudah melihat sebelumnya.
Sama buruknya...
...dan hampir sepanjang waktu,
kau tidak bisa memenangkannya.
Ya, tapi aku tidak peduli.
Aku tidak mau latihan
kalau kau tidak mau berobat.
Jadi, jika aku
bertarung, kau bertarung.
- Hei.
- Ada apa?
Kau ke gym?
Tidak, aku di sini.
Oke. Ini dia. Ingat ini?
Bangun.
- Siap?
- Apa yang...
Aku ingin kau tinju bayangan.
Ini ruangan yang bagus,
ayo kita lihat gerakanmu.
Kau serius?
- Kau ingin aku melakukannya untukmu?
- Tidak. Tidak apa-apa.
- Ya, siap?
- Ayo.
Mulai!
Ini dia.
Kami dulu melakukannya
dengan 1 tangan.
Aku tidak ingin
mengatakan apa-apa.
2...
Jangan pukul wanita itu.
Dia mungkin akan menjatuhkanmu.
Oke. Ayo, hampir sampai.
Ayo, Paman.
Oh, Tuhan.
Ayo, terus.
Ya, ya!
Itu milikmu, ya! Lagi! Ya!
- Satu. Dua? Kesepakatannya 2!
- Aku tidak bisa, tidak.
Aku pusing.
Jab ganda.
Melangkah ke kanan lewat bawah.
Bagus.
Setidaknya kita punya kecepatan.
Kita butuh dia duduk. Jadi, saat dia
memukul sesuatu, dia menghancurkannya.
Bagus.
Melangkah terus, kau
harus melangkah terus. Ayo!
Sedikit lagi.
Sedikit lagi, jotos
bawah. Bagus.
Bagus. Terus begitu.
Ya!
Lihat, dia melakukan
hal yang sama.
Ya, dia melakukannya.
Terlihat seperti itu.
Tapi aku pikir dia punya
sesuatu di lengannya untukmu.
Wow, indahnya.
Yo, kau mau menemui Rock?
Ya, ayo! Kami mengikutimu! Ayo!
Buatlah sejarah, Creed! Ayo!
Apa kabar? Ayo, semuanya!
Ayo berkendara! Ayolah!
Itu yang ku suka, kawan!
Ayo kita temui Rock di
Front Street! Ikut denganku!
Kau ingin menyapa?
Tempat ini seperti gereja.
Ya, terasa seperti museum seni.
Ya, indah.
Tanya jawabnya dimulai
sekitar 2 menit lagi.
Setelah dia muncul, dia
akan mulai mengejekmu.
Oke.
Jangan biarkan dia
mengendalikanmu.
Oke, bagus. Terima kasih
semuanya sudah datang.
Mari langsung
saja ke pertanyaan.
Eh, nona muda di sebelah kiri.
Conlan, apa kita bisa mengharap
kembang api lagi kali ini?
Aku sudah ikut kelas
manajemen kemarahan,...
...dan berusaha untuk
mengendalikan tempramen-ku.
Aku harus memastikan dia sudah
melupakan semuanya pada Sabtu malam.
Baik, pertanyaan berikutnya.
Pria berkacamata.
Bagaimana dengan
perbedaan antara kalian berdua?
Kau, keberhasilan dalam semalam dibandingkan
latar belakang yang kaya milik Conlan.
Tidak ada yang
terjadi dalam semalam.
Aku sudah berjuang dalam
waktu yang lama sekarang...
Itulah yang sebenarnya
terjadi dengan orang ini.
Dia sukses mendadak, tidak pernah menjalani
pertandingan yang nyata dalam hidupnya.
Dia dapat kesempatan ini karena
dia menemukan namanya semalam.
1 lagi. Ada banyak pembicaraan
mengenai warisan di pertandingan ini.
Johnson, apa komentarmu?
Ya, aku sudah berusaha untuk
membangun warisanku sendiri.
Warisan? Apakah kita
di sejenis klub komedi?
Orang di sebelah dia, itulah
yang kita sebut warisan.
- Dan aku berjuang dari bawah.
- Jangan tertipu.
Ayahku bekerja di dermaga.
Ayahnya adalah
juara dunia kelas berat.
Orang seperti Sendok
Perak di sana...
- Kau tidak tahu apa-apa tentangku.
- Aku cukup tahu tentangmu.
- Aku di sini sekarang.
- Kau menemukan dirimu sendiri di sini.
- Kau Creed gadungan.
Baiklah, akan ku tunjukkan padamu
sekarang. Ayahku tidak ada di sini.
Duduk!
Kau ingin bertanding di sini?
Akan ku lakukan sekarang!
Aku bisa melakukannya sekarang,
bajingan! Kita bisa melakukannya sekarang!
- "Creed" brengsek!
- Tetap tenang!
- Yo, kau tidak apa-apa? Baik?
- Ya, aku baik-baik saja.
Oke, akan kita
lihat yang terjadi.
Akan ku hajar
senyuman di wajahmu itu.
Yo, Donnie, ini Rock.
Paman, kau tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Hanya tidak bisa tidur saja.
- Ya, aku juga.
- Tidak apa-apa kalau aku duduk?
Tentu.
Donnie...
Aku ingin kau membantuku
saat semua ini sudah selesai.
- Ya, apapun.
- Oke, bagus.
Ini tidak penting tapi... Aku
ingin merahasiakannya, oke?
Ya, baik.
Ini dia.
Kau tidak apa-apa, hah?
Ya, kenapa?
Tidak, kau terus menatap pintu.
Tidak!
Mmm-mmm.
Apa kau mendengar sesuatu?
Tidak.
Siapa itu?
Entahlah.
Bagaimana kabarmu,
Bianca? Sedang apa kau di sini?
Kalian berdua mengerjaiku.
Oh, dan dengar.
Bisakah kalian tetap...
Kami tahu.
- Soal kaki.
- Ya.
- Soal kaki, ya.
- Itu penting.
Baik.
Kau ingin masuk?
Ya.
Silakan.
- Aku mengerti.
- Bagus.
Baiklah.
Banyak ruang.
Apa tidak cukup
kejutannya dalam sepekan?
Itu bukan aku.
Buatlah warisanmu
sendiri. Mary Anne.
Warna yang sangat bagus.
Kenapa tidak kau coba
pakai dan lihat apakah cocok.
Ya.
Hei, jagoan.
Oke, Donnie. Aku bangga padamu.
Itu akan membawakan
keberuntungan untuknya.
Kau tidak pernah ada di hadapan
banyak orang sebelumnya, kan?
Itu tidak penting.
Kau belum pernah
sejauh ini dari rumah.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah apa
yang kau tinggalkan di ring itu,...
...dan apa yang kau
bawa bersamamu.
Kau tahu apa itu?
Kebanggaan. Dan mengetahui kalau
kau sudah melakukan yang terbaik.
Dan kau melakukannya
untuk dirimu sendiri.
Bukan untukku, bukan untuk
kenangan Ayahmu, tapi untuk dirimu.
Aku bisa melihat di matamu
kau akan melakukannya.
Ayo kita pergi sekarang.
Padman.
Pukul di sini.
Ayo.
Ya.
Kombinasi hook kiri.
- Ya.
- Ayo, kawan. Ini dia!
Ke atas.
Baiklah, kawan-kawan.
Sudah waktunya.
Ayo kita menangkan kejuaraan!
- Sudah waktunya, sayang.
- Ayo, kawan-kawan.
Ayo, kawan.
Ayo.
Aku selalu gugup
pada saat seperti ini,...
...tapi itu normal, dan itu
akan memberimu energi.
Cukup normal. Sangat normal.
Ayo ke sana dan
tunjukan siapa dirimu!
Conlan!
Ini yang kau mau,
dan yang kau dapat.
Dan aku ingin kau
menikmatinya, oke? Lakukanlah.
Conlan! Conlan! Conlan!
Ricky Conlan - "Pretty" 36
Menang - 0 Imbang - 0 Kalah
Halo lagi. Aku Jim Lampley.
Ini dia Ricky Conlan.
Seratus ribu orang menantikan pertandingan
yang mungkin dibayangkan menjadi...
...perjalanan terakhirnya ke
ring dalam tinju profesional.
Max Kellerman, peluang apa
yang dimiliki pemuda Amerika ini?
Dia punya nama itu. Itulah
sebabnya dia ada di sini malam ini.
Apa dia akan memiliki
permainannya?
Dia putra Apollo Creed, dia
punya Rocky Balboa di sudutnya.
Tapi semua legenda di dunia...
...tidak bisa menolongnya malam
ini jika ia tidak bisa bertarung.
Pertanyaannya adalah,
bisakah dia bertarung?
Hadirin sekalian, selamat
datang di Goodison Park,...
...Liverpool, Inggris,...
...di mana malam ini
adalah acara puncak.
12 ronde tinju...
...untuk kejuaraan
kelas berat ringan dunia.
Untuk ribuan orang yang hadir...
...dan jutaan orang yang
menyaksikan di seluruh dunia,...
...hadirin sekalian, mari
kita siap bergemuruh!
Di sudut merah, mengenakan celana
bintang-bintang dan garis-garis,...
...catatan profesionalnya, 16
pertandingan, 16 kemenangan.
Sang penantang,...
...Adonis "Hollywood" Creed!
Dan dari sudut biru,...
...mengenakan
celana hitam dan biru,...
...dengan 36 pertandingan,
28 kali menang KO,...
...dialah sang juara kelas
berat ringan di dunia,...
..."Pretty" Ricky Conlan!
- Oke, ayo.
- Mmm-hmm.
Apa kabar, anak muda?
Kalian tahu peraturannya.
Kita sudah bicara
hal itu di kamar ganti.
Aku ingin kalian untuk melindungi diri
sendiri dan mematuhi perintahku setiap saat.
Tidak boleh pukulan rendah, tidak
boleh konyol. Tetap bersih. Paham?
Tos sarung tangan.
Celana yang bagus, Nak.
Sayang sekali ayahmu tidak ada
di sini untuk bertarung bersama.
Kau tahu?
Kau akan tutup
mulut besarnya, oke?
- Kau tahu apa yang harus dilakukan.
- Mmm-hmm.
1 langkah, 1 pukulan,
1 putaran pada 1 waktu.
Kau pasti bisa.
Ronde 1 dimulai.
"Pretty" Ricky Conlan
mengenakan celana hitam,...
...dan Adonis Creed memakai
celana merah, putih dan biru.
Conlan secara
signifikan lebih tinggi,...
...dan sepertinya akan
mudah menggunakan jab-nya...
...untuk menaklukan Creed muda.
Kau bisa melihat
langsung, Jim,...
...Conlan lebih santai. Dia
sudah sering di sana sebelumnya.
Gerakkan kepalamu!
Tangan kirimu tetap di atas!
Energi rasa gugup bisa melemahkanmu
selama pertandingan berlangsung.
Hook kiri yang keras oleh
Conlan. Creed dibuat mundur.
Tidak mudah untuk melompat
begitu saja ke liga utama seperti ini,...
...karena belum pernah
menghadapi lawan seperti Conlan.
Tentu saja, tidak banyak
petinju seperti Conlan.
Creed berusaha mendekati
Conlan, menempel ke tali.
Conlan dengan mudah
menjaga jarak antara mereka lagi.
Creed mendaratkan
jab, Conlan tersenyum.
Conlan menembakkan pukulan keras ke arah tubuh,
memukulnya keras dengan tinju kanan menyilang,...
- ...dan membuat mundur Creed ke tali.
- Pisah!
Wasit, ayolah!
Bermain bersih!
Dan dia mendapat
peringatan dari wasit.
Creed membangunkannya dengan tinjunya
dan Conlan membuatnya merasakan akibatnya.
Creed bersiap
meluncurkan tinjunya.
Creed meleset dan
mendapat pukulan kembali.
- Ke sudutmu! 1!
- Uppercut yang sempurna dari bagian dalam.
- Terjatuh Creed.
- 2!
- 3! 4!
- Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja!
- 5! 6!
- Aku baik-baik saja!
Goyangkan tanganmu!
Ricky Conlan sudah
membuatnya jatuh.
- Kau tidak apa-apa?
- Mmm-hmm.
- Kau yakin?
- Aku baik-baik saja!
Mulai!
Conlan mendaratkan pukulan setelah bunyi
bel, dan ronde 1 menjadi milik Ricky Conlan.
Nyata untukmu sekarang,
Nak? Nyata untukmu sekarang?
- Bagaimana matamu?
- Sedikit berdarah.
Baiklah, dengar. Jangan
sampai kebingungan.
Aku akan menjatuhkannya.
Lakukan di ronde
berikutnya. Jangan menunggu.
Kalau kau tetap membuat
kesalahan seperti itu,...
...kami akan membawamu
dengan vacuum cleaner, oke?
Adonis beruntung tidak
ada 30 detik lebih di ronde itu.
Ayolah, sayang. Apa
yang kau lakukan?
Ini yang aku ingin kau lakukan.
Dia akan memberikan jab
dan melemparkan tinju kanan.
Saat dia lengah, lemparkan hook
kanan dan hancurkan dia, oke?
Tetap fokus.
Jadi, ronde 1 adalah pengalaman
bagi Adonis Creed muda.
Dan sekarang, setelah berdiskusi
dengan Rocky Balboa di jeda ronde,...
...dia datang lagi.
Conlan sudah menunjukan kekuatannya
dengan uppercut di akhir ronde 1,...
...kembali dengan tinjunya
untuk memulai ronde kedua.
- Pukul duluan!
- Terus tekan, Rick!
Secara logika Creed harus menemukan cara untuk
masuk antara tangan Conlan yang panjang,...
...dan menciptakan
tekanan dari dalam.
Ayo! Ayo!
Sejauh ini, laga masih
milik Ricky Conlan.
Hook kiri yang keras
dari Conlan, uppercut.
Angkat tanganmu!
- Angkat tanganmu!
- Mengantar Creed ke sudut lagi.
Tempel dia! Tempel dia!
Creed merangkul dan menariknya
untuk menghentikan serangan tersebut.
Kau juaranya, kan, hah?
Kau juaranya?
Tunjukkan padaku. Ayo!
Itu tinju kanan yang
sempurna dari Creed!
- Ya!
Creed meleset parah, dan
mereka saling berhadapan langsung.
Dengan cepat menjadi
pertarungan jarak dekat!
Terus! Terus!
Saling tukar menukar
pukulan, tinju kanan, tinju kiri!
Mereka berdua
mendaratkan pukulan!
Ini aksi yang luar biasa!
Hook ganda! Ayo!
Tinju kanan yang
keras oleh Creed.
- Kau berdarah seperti aku!
- Ke sudutmu! Ayo!
Kau berdarah seperti aku!
Itu bukan apa-apa!
Jika Conlan mengira menghadapi seorang
penurut, dia lebih baik tahu sekarang!
Dia berdarah seperti aku!
Kau sudah di sini!
Mereka tidak tahu apa
yang sudah kau alami,...
...dan mereka tentunya tidak
tahu apa yang sudah kita alami.
Aku tidak ingin kau saling
bertukar pukulan dengan dia.
Aku ingin kau
melindungi dirimu sendiri.
Jaga jarakmu!
Aku akan menghancurkan
anak ini berkeping-keping.
Sekarang dia tahu
kau sebenarnya.
Kau harus percaya
kau bisa melakukannya.
Itu tadi ronde yang
besar bagi Creed.
Tidak hanya pada kartu skor tapi
secara psikologis akan terangkat, Jim.
Kau membangunkan
raksasa yang sedang tidur.
Dia akan mengejarmu
dengan segala yang dimilikinya.
Adonis, tampak semakin
nyaman melawan sang juara,...
...tampaknya ia telah
menemukan ritmenya.
Habisi dia.
Pertandingan ini telah
berubah menjadi festival.
- 1 pukulan pada 1 waktu!
- Ayolah, D!
Conlan berupaya untuk
menghajar Creed dalam jarak dekat.
Habisi dia sekarang!
Kombinasi pukulan yang bagus untuk
mengakhiri ronde ketiga oleh Conlan,...
...dan Creed tidak tahu berada di
mana, berjalan ke sudut yang salah.
Lengannya panjang.
Karena kau memainkan
permainannya, Donnie.
Bersabar.
1 langkah, 1 pukulan.
- 1 putaran pada 1 waktu.
- Itu dia.
1 langkah, 1 pukulan,...
...1 putaran pada 1 waktu.
Ronde 5 dari 12 yang dijadwalkan
dan ini pertandingan yang jauh berbeda...
...dari yang diperkirakan
kebanyakan pakar.
Dia hanya berlagak.
Dia beruntung berada di ring
yang sama denganmu, oke?
Ingat itu.
Adonis Creed sudah berhasil menekan
Ricky Conlan dan membuat dia melawannya.
Creed telah memberi banyak
pembuktian di pertandingan ini.
Dia menerima pukulan,
dia memukul kembali.
Tapi dia terlihat tidak
suka pertandingan...
...melawan petinju
terbaik di dunia.
Kau harus melewati neraka di
sana tapi kau melukai dia juga.
Aku bisa melihat itu di matanya.
Kau tidak tertinggal jauh
seperti yang kau pikirkan.
Perpendek jab-nya,
perpendek jaraknya,...
- ...melaju ke bagian bawah tubuhnya,...
- Oke.
...dan kau akan
mampu mengoyak dia.
Kau harus mendorong dia balik.
Kebanyakan kritikus tidak
mengira Creed bisa sejauh ini.
Donnie, merunduk ke bawah!
- Ya!
- Ayolah, Ricky!
Ada saat-saat ketika Creed
secara tegas mengambil alih.
Tapi ada balasan keras yang tepat,
mendorong Creed kembali ke sudut.
Saat sepertinya Creed
mungkin mengambil kendali,...
...Conlan datang
untuk merobohkannya.
Tekan terus.
Kau adalah orang yang
ada di kursi pengemudi.
Dia tidak terbiasa
di tingkatan ini, oke?
Sandarkan dia ke tali.
Sandarkan dia ke tali!
Bernapas yang dalam!
Dia cepat.
Hei! Ini soal kau
melawan dirimu.
- Aku melawan diriku.
- Benar.
- Dia hanya ada di jalanmu.
- Paham.
Singkirkan dia
dari jalanmu! Ayo!
Adonis Creed muda tidak
hanya masih di atas ring,...
...dia mungkin sedang
dalam perlawanan.
Tinju kiri yang
keras oleh Creed.
Conlan adalah seorang
yang difavoritkan...
...menaklukan Creed muda dengan
tinju kanan seperti yang kau lihat di sana.
Bawa kembali segala hal
yang pernah melukaimu.
Semua rasa sakit yang kau punya,
semua yang membawamu kembali.
Masukkan semuanya di kedua kepalan tanganmu,
dan aku ingin kau hantamkan pada tubuhnya,...
...dan aku berjanji,
kepalanya akan roboh.
Kita ada di dalam bagian pertandingan
di mana semua nalurimu bermain.
Kebanyakan ahli
memperkirakan Conlan akan
menghindari jual beli
pukulan dengan Creed,...
...tapi dia bersedia
melakukannya.
Creed menembakkan
pukulan keras ke arah tubuh.
Conlan dalam masalah!
- Tinju kiri yang keras ke arah tubuh.
- Oh, ya!
Sang juara dalam
kondisi yang buruk, Jim.
Creed menyadari bahwa ia
punya kesempatan yang lebih baik...
...melukai Conlan di bagian
tubuh daripada kepala!
- Uppercut yang luar biasa!
- Tidak!
Dan Creed terhuyung mundur.
Tubuhnya! Tubuhnya!
Ke arah tubuh,
jual beli pukulan!
Mencakar dengan jab-nya, Creed
tampak akan mendaratkan 1 tinju besar.
Gerakkan kakimu!
Donnie, bangun!
Bangun, D!
Ayo, sayang.
Stitch!
Creed baru saja bangun...
- ...seperti kesurupan.
- Kau tidak apa-apa? Lihat aku!
- Dia tadi terjatuh!
- Donnie!
Jatuh tapi tidak KO. Conlan
mengira dia merayakan KO.
Turun! Dia bangun!
Tapi wasit memegang
sarung tangan Creed.
Kau tidak apa-apa?
Creed mengalahkan hitungan
dan aksinya dimulai lagi.
Itulah hati seorang juara.
Dia punya hati
ayahnya, ku beritahu kau.
Donnie, bersiap!
Lebih banyak pekerjaan yang harus
dilakukan Conlan. Tinju ke arah tubuh.
Berusaha untuk
menjatuhkan Creed sekali lagi.
Tempel dia, demi Tuhan!
Stitch melakukan pekerjaan
bagus pada mata kanannya itu,...
...tapi sekarang mata kirinya
tampak hampir tertutup.
Tutup matamu.
- Rock, dia baik-baik saja?
- Kau harus kembali ke...
Diam di sana,
Bianca, tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja,
kawan. Aku baik-baik saja!
Aku baik-baik saja.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya, kawan. Oke?
- Kau yakin?
- Aku yakin. Aku baik-baik saja.
Dia menerima banyak
pukulan pada tubuh dan kepala.
Mata kirinya
benar-benar tertutup.
- Akan ku hentikan pertandingannya.
- Jangan!
Coba aku lihat matanya.
Minta waktu! Dok, coba periksa!
Baiklah. Tunjukan matamu.
Tunjukan matamu, Adonis!
Berapa jumlah jariku?
Berapa, Adonis?
- 4.
- Dan lagi?
2.
Waktunya mulai!
Baiklah. Bernapas melalui mulut.
Bernapas yang dalam,
Nak. Yang dalam.
Kau unggul angka,
kau sudah menang.
Kau akan memenangkannya!
Tapi kau harus
cerdas dan jauhi dia.
Dia akan tersungkur kali ini.
Dia akan kalah di ronde ini.
Aku harusnya menghentikan
pertandingan dengan Ayahmu.
Aku hentikan pertandingan
yang ini sekarang.
Jangan, oke? Biar
aku selesaikan.
- Aku harus membuktikannya.
- Membuktikan apa?
Aku bukanlah kesalahan.
Lihat aku. Aku tidak pernah dapat kesempatan
untuk berterima kasih pada Apollo...
...untuk membantuku
setelah Mickey wafat.
Tapi itu tidak seberapa dibandingkan
dengan apa yang telah kau lakukan.
Kau mengajariku
caranya bertarung lagi,...
...dan aku akan pulang
dan aku akan melawannya.
Tapi jika aku bertarung,
aku juga ingin kau bertarung.
Aku ingin kau
melewati ring ini,...
...dan jatuhkan bajingan
itu. Kau bisa melakukannya?
Katakan.
Akan ku jatuhkan bajingan itu.
Aku tahu. Kau tahu kenapa?
Karena kau seorang Creed.
Dan aku menyayangimu, Nak.
- Aku juga sayang padamu.
- Maju.
Oke, sayang. Ayo.
Hajar dia, Donnie!
Ronde 12 dimulai.
Hampir tidak ada seorang pun
di luar keluarga Adonis Creed
dan teman-temannya yang
mengira akan menyaksikannya...
...sampai ronde 12 melawan
"Pretty" Ricky Conlan,...
...dan saling bertukar pukulan sebagaimana
mereka menjalani 3 menit terakhir ini.
Dan itu hook kiri yang
keras ke bagian atas.
Ya!
Setiap kali kau ingin mengatakan
ini adalah awal dari akhir,...
...mereka hadir dengan
tembakan yang tidak bisa dipercaya.
Tinju kanan yang
keras dari Conlan.
Ayolah! Jangan duduk-duduk saja!
Mereka saling bertukar pukulan
kembali dan aksi tersebut...
...yang sebagian besar dari kita
tidak menduga untuk melihatnya.
Creed mendapat pukulan dari tinju yang keras
tapi mendaratkan beberapa tinju miliknya,...
...dan Adonis menembak kembali!
Pertempuran antara 2 prajurit.
- Ricky, hajar dia!
- Ayo, Nak!
Creed berputar, menempatkan
sang juara di sudut!
Tubuhnya! Tubuhnya!
Melemparkan pukulan ke
tubuh layaknya Rocky Balboa!
Memukul bagian atas
layaknya Apollo Creed!
Jatuhkan dia!
Detik-detik penutupan
pertandingan!
Ricky!
Itulah yang ku bicarakan!
Conlan terjatuh!
- Ini pertama kali dalam karirnya...
- 1!
...dia dikanvaskan.
- Kau tidak bisa diselamatkan oleh bel...
- 2!
- ...di ronde 12 atau ronde akhir.
- 3!
- 4!
- Ricky, bangun!
- 5!
- Tetap di bawah!
- 6!
- Hitungan yang dramatis di Liverpool.
- 7! 8!
Dia harus bangun untuk mempertahankan
kesempatan memenangkan pertandingan.
- Kau tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
- Lihat aku!
- Aku baik-baik saja!
- Dia baik-baik saja!
- Apa?
Bel berbunyi. Sehingga
Conlan selamat pada ronde 12!
Akhir yang hebat!
Jika ronde tadi berjalan 30 detik lebih
lama, mungkin kita punya juara baru.
Pertandingan yang tidak terlupakan
di malam yang tidak terlupakan!
Dia tidak hanya sekedar
memakai nama Apollo Creed,...
...dia dalam wujud yang nyata.
Hadirin sekalian,...
...tepuk tangan yang meriah
untuk 2 orang prajurit ini di atas ring!
Pemenangnya berdasarkan
keputusan split,...
...dan masih sang juara yang
tidak terkalahkan di dunia,...
Kau hebat, Nak.
..."Pretty" Ricky Conlan!
Donnie, kau dirampok.
Jika pertandingan ini
lebih lama 10 detik saja,...
...10 detik lebih lama...
Creed.
Kau hebat, sobat.
Kau adalah masa
depan divisi ini.
Kau memakai nama
itu dengan kebanggaan.
Hormat.
Selamat, Adonis, atas
upaya yang sensasional.
Aku hanya igin berterima kasih pada
Ibuku. Dia di rumah. Aku sayang padamu.
Meskipun aku tahu dia marah
padaku karena melakukan hal ini.
Semoga saja aku
membuatnya bangga.
Kau nyaris memberiku serangan
jantung tapi aku bangga padamu.
Aku punya keluarga di sini.
Tanpa mereka, semua ini tidak
akan pernah mungkin terjadi.
Rocky, putra dari Apollo Creed
menatapmu dan mengatakan keluarga.
Apa artinya bagimu?
Artinya aku orang yang beruntung. Apa
yang bisa ku katakan. Benar, kan, Nak?
Dia seorang petarung sejati,
dan dia membantuku berjuang
untuk beberapa hal, jadi,
aku menghargainya. Sungguh.
Adonis, aku tahu kau tidak
pernah bertemu Ayahmu.
Tapi jika dia ada di sini malam ini,
apa yang ingin kau katakan padanya?
Aku hanya akan bilang
bahwa aku menyayanginya,...
...dan aku tahu dia tidak
meninggalkan aku dengan sengaja.
Dan aku bangga
menjadi seorang Creed.
Terima kasih, Adonis. Dan selamat
atas performa yang sensasional. Jim.
Creed! Creed! Creed!
Ayo.
Bicaralah pada mereka. Ayo!
Kerumunan penonton
semuanya berdiri.
Tidak ada yang ingin
meninggalkan arena.
Semua orang di sini tahu mereka telah
menyaksikan sesuatu yang istimewa.
Pertandingan yang tidak
akan pernah terlupakan.
Ricky Conlan memenangkan
pertandingannya.
Adonis Creed
memenangkan malam ini.
Ini dia?
Ya.
Aku ingin lihat apa aku
bisa menaiki tangga ini.
Kapan pertama kali
kau datang kemari?
Saat berumur 12.
Aku rasa ini tempat favoritku.
Saat kau sampai di atas,...
...kau merasa bisa terbang.
Hampir sampai.
Kau bisa.
Ayolah, anak muda.
Biarkan aku menarik napas.
Ayolah, tidak ada istirahat.
Kita baru boleh istirahat di atas.
Sebentar saja.
Tidak, ini yang kau minta, kan?
Ayo. 1 langkah pada 1 waktu.
Ya.
Ayo.
1 langkah pada 1 waktu.
Siapa yang mengajarimu itu?
Orang yang sudah tua.
Kau tahu itu maksudnya
untukmu, bukan untukku.
Ku rasa mereka
menambahkan tangganya.
- Entahlah.
- Hampir sampai.
Aku akan ambil
2 langkah terakhir.
1 tangga lagi.
Bagaimana perasaanmu?
Oh, baik. Benar-benar baik.
Kau baik-baik saja, pak tua?
Ya.
Pemandangan yang indah.
Jika kau melihat
dengan cukup jelas,
kau bisa melihat seluruh
kehidupanmu dari atas sini.
Bagaimana kelihatannya?
Tidak buruk sama
sekali. Dan kau?
Tidak buruk sama sekali.
Kau lihat orang ini
menatapmu balik?
Itulah lawanmu
yang paling tangguh.
Setiap kali kau masuk ring,
dialah yang akan kau lawan.
Aku meyakini itu dalam
tinju dan kehidupan, oke?
Tidak ada yang menunjukkan
padaku cara melakukannya.
Aku siap.