Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Adonis?
Kukira kau ketakutan.
Aku hampir pergi tanpamu.
Ayolah, kawan.
Baik.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Hei, Adonis. Lewat sini.
Hei, H menunggu kami.
Ini dia. Waktunya pertunjukan.
Tunggu.
Sudah waktunya, anak
muda. Masuk ke sana.
Tentu.
- Dame.
- Ada urusan apa, bung?
- Kau lawanku selanjutnya?
- Aku lawanmu, jagoan.
Temanku.
- Hei, Dame.
- Apa kabar?
- Siapa temanmu?
- Namaku Donnie.
Senang berkenalan.
Apa kabar kalian hari ini?
Ayolah. Fokus, bung.
Kita punya banyak
waktu untuk itu.
Percayalah.
Lihat ring tinju itu?
Uang mudah.
Aku bahkan belum
bilang siapa lawanmu.
Ayo.
Ayo kita mulai.
Michael Fitzbaum.
Ortodoks. Petarung tangguh.
Menurutku dia duluan
yang menjatuhkanmu.
Tapi pukulannya bagus.
Jangkauan pukulannya jauh.
Labrumnya robek tahun lalu
saat main bola untuk Pali, jadi...
- Buat pukulannya luput.
- Ya.
Benar-benar akan terbuka.
Baik.
Bertaruh padamu?
Ayolah, kawan.
Ya.
Sampai jumpa di luar sana.
KO di babak pertama.
Untuk Damian.
Hadirin sekalian,
petarung malam ini
untuk gelar Sarung
Tinju Emas regional.
6'2'', dari Pacific
Palisades, California,
Michael Fitzbaum.
6'1'', bertarung di Distrik
Crenshaw Los Angeles,
- "Diamond" Dame Anderson.
- Ayo, Dame! Ayo.
Ya.
Ya!
Bertarung.
Tunjukkan kemampuanmu.
Perhatikan sebelah kananmu.
Hei, perhatikan jabnya.
Hei, bersabarlah.
Tetap waspada, kawan.
Tunggu. Itu akan datang.
Perhatikan ini.
Gagalkan sepenuhnya.
Astaga! Ayo!
Dan pemenangnya, dengan KO,
- juara baru Sarung Tinju Emas...
- Apa kubilang? Itulah yang kumaksud.
... "Diamond" Dame Anderson!
Ya.
Mari kita rayakan.
- Mari kita rayakan.
- Apa yang kubilang?
Apa yang kubilang?
Kukalahkan bocah itu.
Itu benar, bersih.
Pukulan yang sempurna.
Tapi saat kau
menjatuhkannya, semua orang...
- Apa?
- Dia di sana seperti...
Hal pertama yang kulakukan...
Hal pertama yang akan kulakukan,
Aku akan ambil berlian besar.
Hai.
Aku juga akan
memberimu, sedikit bagian.
Hai.
Ya, pak.
- Terima kasih.
- Jangan ragu.
- Benar.
Sebenarnya, aku juga
mau memberimu sesuatu.
Itu punya ayahku.
Itu asli.
Perebutan tinju
kelas berat dunia?
Ya.
Aku akan bertarung
di sana kelak.
Aku akan kesana.
Aku akan menangkan
kejuaraan nasional,
bawa pulang emas Olimpiade,
lalu jadi pro.
Jangan khawatir, kau
di sana bersamaku.
Harus ada yang bawakan tasku.
Kenapa kau seperti itu?
Aku tahu yang kumau.
Kau mau pesan apa?
- Pai ceri, pai apel.
- Pai ceri?
- Kentang goreng pedas?
- Ya, ayolah.
- Soda nanas?
- Semuanya.
Semua untukmu,
teman. Kita banyak uang.
Leon?
Tak ingat aku, kan?
Kenapa aku harus mengingatmu?
Jangan kaget begitu.
Namaku Donnie.
Kau ingat sekarang?
Kami siaran langsung, babak
pertama, Cape Town, Afrika Selatan.
Saat Adonis Creed
melawan rival lamanya.
Katanya ini akan jadi
pertarungan terakhir Creed.
Todd Grisham bersama
sang juara, Jessica McCaskill.
Tiba-tiba dengan kombinasi
pukulan yang mengesankan.
Conlan terlihat bagus
atau Creed terlihat payah?
Jika dia tak segera
lakukan sesuatu,
dia akan mengakhiri
karir bersejarahnya
dengan kekalahan
lain dari Conlan.
- Itu dia.
- Hajar wajahnya.
Same Creed. Tak
ada yang berubah.
Conlan mengintai mangsanya,
mendesak Creed ke pojok.
Kalian pasti penasaran
apakah tiba saatnya
untuk Creed di sini.
Conlan memukul
dengan tangan kanan.
Lihat sebelah kananmu.
Sepertinya kombinasi yang sama
yang dia lempar berulang kali, dan
Creed tak bisa menghentikannya.
Creed, keluar dari sudut.
Jab yang bagus, tapi Conlan
tak terganggu sama sekali.
Hantam wajahnya. Hindari jabnya.
- Pukulan kiri dari Conlan.
- Menjauh dari tali.
Dia mendesak ke
tali. Pukulan terarah.
Creed menerima cukup pukulan.
Dan... Conlan hampir
menjatuhkannya.
Babak berikutnya akan menyakitkan,
jagoan. Babak berikutnya akan menyakitkan.
Kau tak apa, Donnie?
Ayo, Donnie. Kau
harus kerja keras.
Kenapa senyum, Dawg?
Dia menghajarmu lebih
parah dari terakhir kali.
Apa itu lucu?
Ya, kawan. Sekakmat.
Sekakmat? Baiklah.
Yakin soal itu?
Aku tak pernah takut
dengan sedikit benturan.
Aku akan keluar
seperti saat aku masuk.
Kau gila, baiklah.
- Bagaimana perasaanmu? Terlihat bagus.
- Aku cuma pemanasan.
Dia bermain dengan baik.
Tapi inilah saatnya untuk
ambil kembali gelar kita.
Karier Creed luar biasa,
tapi kalian pasti mau tahu
apakah waktu akhirnya
berpihak pada sang juara.
Ini makin bahaya bagi Creed.
Sang juara akhirnya
melepaskan pukulannya.
Ayo, Donnie. Tunjukkan
siapa juaranya.
Bagus, Ricky. Itu dia.
Sekali lagi.
Conlan Terjatuh! Dia jatuh!
Momen luar biasa! Kurasa
dia tak akan bangun, Jessica.
Tiga, empat, lima,
enam, tujuh,
delapan,
sembilan,
sepuluh.
Ya!
Dan begitulah, teman-teman.
Sudah berakhir.
Sungguh strategi
tepat dari Adonis Creed.
Luar biasa.
Perpindahan yang luar
biasa. Akhir yang luar biasa.
Begitulah caramu keluar.
Mengharapkan sesuatu
yang lebih dari Adonis Creed
pada pertarungan
terakhirnya di panggung dunia?
Akhir yang luar biasa.
Salam hormat, Conlan.
Pertarungan hebat.
Itu berarti kita punya
juara dunia kelas berat baru
yang tak terbantahkan
untuk pertama kalinya
dalam dua dekade,
dan namanya Adonis Creed.
Ada apa?
Ayah tak ingat?
Ingat apa?
Ayolah, ayah sudah janji.
Lima menit.
Oke.
Ya. Baiklah.
Mau teh lagi, Tuan Putri?
Ya. Terima kasih,
tuan yang baik hati.
Mencoba...
Dan aku...
Dan aku mencoba yang terbaik
Terbaik
Ini seksi.
- Ya?
- Ya.
Ini rekaman lagu yang
kau garap untuk Kehlani?
- Ya.
- Oke.
Kami punya sesi yang
bagus, tapi entahlah.
Apa maksudmu entahlah?
Bisa kirimkan lagunya padaku?
- Ya.
- Aku butuh ini di dalam mobil.
Bagaimana hari ini?
- Baik. Ya.
- Ya?
- Terima kasih sudah menahannya.
- Aku membantumu.
Kau mengantarnya tidur?
Ya.
Jadi, aku tak akan bohong.
Aku harus menyuapnya dengan
sekitar enam sendok es krim.
Aku bahkan tak tahu
bagaimana dia tidur.
Pensiun membuatmu
lemah, kau tahu itu?
Aku tak bisa menolak gadis itu.
Lihat, bajumu terkena sendok.
- Ya, itu buruk.
- Ya.
Lepas bajunya
sebelum ternoda, D.
Aku tahu niatmu.
Apa itu?
Kau mencoba membuatku telanjang.
Tidak. Jelas tidak
karena aku mau kerja.
Kutahu niatmu.
Tidak, kau bisa
melihatnya. Tak apa.
Kutahu kau cuma
mau melihat semua ini.
- Tidak.
- Lihatlah.
Tidak.
Masih panas? Masih hangat?
Hentikan. Aku lagi
kerja, D. Tolong.
Aku kerja juga. Dengar, aku
tak punya kesempatan untuk...
Kau kerja apa?
Aku tak punya waktu berdua
lagi karena kau bekerja keras.
Aku tahu. Ya.
- Kau tak punya waktu untukku.
- Aku tahu.
Kau tak punya waktu...
- Tapi aku tak punya waktu sekarang.
- Ayolah. Tidak?
- Tidak.
- Sedikit saja.
Tidakkah kau rindu saat...
kita biasa......kemana saja.
Tempat manapun?
Oke.
Oke, ayo.
Waktuku cuma sekitar 15 menit
- karena aku harus mengirim ini.
- Limabelas menit.
Bagaimana kalau 12 menit?
Baiklah. Dua belas
menit sudah cukup.
Perhentian berikutnya,
Taman Leimert.
Badan, kepala.
Efisiensi melebihi kekuatan,
sayang. Berikan padanya.
Teknik, Felix.
Kau tak bisa begitu
saja menembus Drago.
Ada rencana, jadi patuhi itu.
- Ayo. Buat dia kewalahan.
- Ayo.
Bukan cuma soal kekuatan.
Soal waktu, kecepatan.
- Kau mengajariku? Yang benar saja.
- Aku tahu.
Terus tekan dia.
Teknik.
Waktunya habis.
Hai! Waktunya habis!
Felix. Kesini.
Orang-orang ini payah.
Kita butuh kelompok
baru, dan butuh cepat.
Sulit. Kau sudah menghancurkan
sebagian besar LA.
Ibu mau aku mundur?
Ibu tahu Drago tak mudah.
Kita di sini untuk berlatih
Ibu yang ajari aku
dan itulah yang terjadi.
Baik...
Hei, Felix. Kemari.
Ada apa, jagoan? Mau
bantu beberapa putaran?
Apa, bikin lecek
pakaianku? Kurasa tidak.
Aku mencoba
membuatmu dibayar, Felix.
Kami tak bisa
membayarmu jika kau terus
mengalahkan semua
lawan tandingmu, paham?
Kau harus siap melawan
Drago dalam empat minggu.
Kau juaranya.
Kami tahu kau kuat.
Tapi ini tak selalu soal
seberapa keras kau memukul.
- Soal kontrol dan fokus.
- Kau benar.
Dengarkan Duke.
Siap, pak.
Dengar? Kau terlalu
banyak bermain.
- Dengarkan Duke.
- Dengar itu?
"Dengarkan Duke."
Kalimat itu. Bukan
"Aku mencintaimu."
Bukan "tenang saja".
Tak satu pun dari itu.
"Dengarkan Duke."
Aku tahu persis apa mau mereka.
Drago punya nama lebih besar,
benar, tapi Felix mengambil sabuknya.
Bayarannya harus lebih besar.
Tak peduli jika mereka tak
suka. Suruh Drago meneleponku.
Hei, nanti kutelepon lagi.
Hei, kawan.
Bisa kubantu?
- Bisa minta tanda tangan.
- Tidak, aku tak bisa.
Bisa menyingkir dari mobilku?
Kawan.
Kau tak mengingatku?
Kau sudah sukses sekarang.
Dame.
Kawan, kau menemukanku.
Damian.
Ya, baru saja pulang.
Mampir di tempat
latihan lama, tapi...
Ya, kami membangunnya
beberapa tahun yang lalu.
Aku tahu.
- Sialan, ini...
- Sudah lama sekali.
Sudah lama sekali.
Hei, aku tak mau
menyita waktumu atau apa.
Aku cuma mau beri kabar.
Aku ada di sekitar.
Jika mau ngobrol dengan
kawan lama, bilang saja.
Kau mau kemana sekarang?
Sial, pulang tidur.
Mau kutraktir makan?
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Aku terkejut kau masih ke sini
dan makan dengan orang biasa.
Saat aku bisa.
Banyak hal yang yang
tak bisa kulakukan lagi.
Sibuk menjalani kehidupan
yang tinggi itu, ya?
Ya. Berhubungan
dengan pekerjaan.
Baiklah.
Hai... pelan-pelan.
Sudah berapa lama sejak
aku kembali melakukan ini?
Berapa lama?
Delapan belas tahun, kawan.
Kau di penjara selama ini?
Sudah beberapa
tahun berlalu, tapi... ya.
Baru bebas minggu lalu.
Selamat untuk itu.
Terima kasih.
Menyuratimu beberapa kali.
- Sungguh? Kirim kemana?
- Ibu Creed.
Dia masih di Bel Air?
Ya, dia masih di sana.
Di rumah yang sama.
Tapi aku tak pernah menerimanya.
Aku menonton setiap
pertarunganmu di ring.
Kau akhirnya berhasil
sampai ke Afrika, ya?
- Kau menontonnya?
- Ya.
Membuatku bangga bagaimana
kau mengakhiri perjalananmu.
Sepertinya kau masih ingat
beberapa gerakan yang kuajarkan.
Tahu apa yang kuingat?
Kau menghajarku.
Kau tahu apa yang kuingat?
Membantumu.
Ingat itu?
- Ya, benar.
- Baiklah kalau begitu.
Kau punya pekerjaan?
Aku punya rencana.
Jauhi masalah. Menjauh dari
petugas pembebasan bersyaratku.
Jika ada yang bisa
kulakukan untukmu,
jika bisa kubantu, bilang saja.
Kau baru saja pulang.
Apapun yang kau butuhkan.
Jangan ragu, kawan.
Aku baik-baik saja, kawan.
Aku tak apa.
Jangan cemaskan itu.
Aku tak datang menemuimu
karna butuh bantuan.
Aku tak bermaksud begitu.
Kuhargai.
Jadi, apa rencananya?
Program yang sama terakhir
kali aku bertemu denganmu.
Aku mau jadi juara.
Kau masih mau main di ring?
Hei, aku tahu aku
sudah lama pergi.
Kujaga diriku tetap bugar.
Ada beberapa gerakan
yang belum kau lihat.
- Ya.
- Kau...
- Kau pria kuat.
- Aku serius.
Aku siap.
Aku masih kuat.
Dan aku harus meraih itu.
Jangan jadi "Diamond"
Dame terlihat payah.
"Diaomind" Dame.
Itu benar.
Baiklah.
Datang ke tempat latihan.
Duke akan melatihmu.
- Sungguh?
- Ya.
Sungguh.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
Tidak. Hai!
Apa yang lucu?
Tak apa. Aku cuma berusaha
yakinkan ibumu tinggal bersama kita,
jadi ada yang membantu
mengepang rambutku.
Ya. Berhati-hatilah
dengan harapanmu.
Aku tak khawatir.
Sebenarnya bukan ide buruk.
Bagaimana perasaanmu,
ibu? Ibu tak apa?
Ibu tak apa.
- Yakin?
- Ya.
Oke.
Ibu akan lebih baik jika anakku
datang tepat waktu untuk makan malam.
Maaf.
Aku terjebak macet.
Lihat itu.
Siapa jagoan
sebenarnya di keluarga ini?
Nenek.
Bukan, kau.
Kau lihat sendiri.
Terima kasih nenek.
Aku sayang nenek.
Sama-sama.
Ibu juga menyanyangimu.
Hai.
Jangan nonton TV.
Baik. Aku sayang ibu.
Tanganmu akan
penuh dengan isyarat.
Kami sering melakukannya.
- Tidak. Dia yang terbaik.
- Ya, kita tahu.
Memang.
- Kau yang terburuk.
- Ayolah, ibu.
- Hentikan...
- Ini, Bu.
- Terima kasih.
B, menurutmu itu ide bagus?
Sayang, tidak malam ini.
Tapi kita sudah bahas ini.
- Bahas satu persatu.
- Baik.
Kita tak akan membahasnya
malam ini, oke?
Dan supaya kita baik-baik saja
dan semua orang tahu,
ibu tak akan
meninggalkan rumah ibu.
Paham?
- Oke.
Dan ibu tak apa.
Janji, ibu tak akan mengalami
stroke lagi malam ini.
Oke?
Besok malam saja.
Ibu. Itu...
Itu tak lucu.
Ini agak lucu.
Kau tak membantu.
Ibu tahu kami
mengkhawatirkan ibu.
- Begitu. Kita lupakan sekarang.
- Aku...
Kami mau berhati-hati
setelah yang terakhir.
Ibu tak apa.
Oke?
Bagaimana denganmu?
Ada apa denganmu?
Ya. Dari mana kau, D?
Baru bertemu dengan
orang bernama Dame.
Damian.
Siapa dia?
Kau sudah minta izin
padaku? Ini bukan badan amal.
Dan dia lebih tua darimu.
Aku cuma memberinya kesempatan.
Bukankah itu yang kita lakukan?
Tidak! Ini bukan YMCA.
Lihat sekeliling, Duke.
Kau lihat ada yang mengantri
untuk naik ring bersama Felix?
Biarkan dia bertarung.
Felix akan bertarung, dan
kita tak punya lawan tanding.
Sama sekali tak ada yang
mau naik ring bersama Felix.
Kutahu yang kau lakukan, Donnie.
Kau tak berutang apa-apa.
Tak ada.
Tapi mari kita latihan.
Ayolah.
Felix. Dengar.
Adonis membawakan
orang untukmu bertanding.
Hei.
Kita mulai.
Banyak petinju muda di sini.
Permainan anak muda.
Jangan khawatir, Duke
akan mengurusmu.
Kita kembali ke titik nol.
Juara harus mulai dari
suatu tempat, bukan?
Baiklah.
Felix, perkenalkan Damian.
Dia akan latihan denganmu.
Kau masih ingat caranya?
Kau pasti bisa.
Felix, tetap fokus. Mulai bekerja.
Cuma itu yang kita butuhkan.
Kenapa anak itu mengganggunya?
Aku cuma tanya.
Isyarat.
Maafkan aku.
Menurutku...
Dia mungkin mau
cari perhatian...
Tunggu. Kenapa putriku yang
dalam masalah bukan dia?
Dia tak bisa melindungi diri?
Jelas kami khawatir
dengan Amara.
Merasa nyaman di sini penting.
Tentu.
Tapi bukan dengan kekerasan.
Kami menyanyangi Amara.
Dia anak yang luar
biasa secara akademis...
Dia berkembang.
Dia cuma... berkelahi.
Jadi, kau mau mengajarinya
bertarung? Itu saranmu?
Aku tak berpikir harus
di sekolah tuli seperti itu,
- tapi mungkin aku salah.
- Tunggu.
Apa artinya, "di sekolah tuli seperti
itu," seolah mereka bukan anak kecil lagi?
Apa yang kau harapkan, Adonis?
Kalau begitu dia harus belajar
bagaimana membela diri.
Pertama-tama, aku tak bilang
dia seharusnya tak tahu
bagaimana membela diri.
Aku cuma bilang
apa artinya bagiku
beda dari apa artinya bagimu.
Bagaimana jika dia di tempat yang
seharusnya aman, ternyata tidak?
Dia tak akan tahu bagaimana
melindungi dirinya sendiri.
Dari mana datangnya?
Tak ada. Itu fakta.
Oke.
Fakta lainnya, menurutku,
sebagai orang tua,
itu sebenarnya
tanggung jawab kita
untuk mengajarinya
cara mengukur emosinya.
Jadi kau mau Amara berbaikan
dengan pelaku intimidasi ini
dan mulai membahas perasaannya?
Itu bukan kehidupan nyata.
Kau mau dia bagaimana?
Kau mau dia tak pernah membahas
perasaannya pada siapa pun?
Bahkan dengan kita, dan
dia cuma memukul seseorang?
Aku tahu menurutmu
itu sesuai untukmu,
tapi sekarang kau tak
punya penyaluran lagi,
Kau harus berpikir mungkin
membahas perasaanmu.
Jika bukan untukku,
untuk seseorang.
Atau, entahlah, D. Cari hobi.
- Aku akan cari hobi.
- Ya?
Ya, kau.
Aku akan ke studio. Aku akan
mulai membuat rekaman denganmu.
Itu tak lucu, D.
Kutahu kau pikir
melindunginya, sayang.
Tapi dia harus tahu alasan
berkelahi, bukan cuma caranya.
Solusi untuk setiap masalah
bukanlah cuma memukul wajah orang.
Ya, kau benar.
Terkadang memang begitu.
Baiklah, mari kita
bersenang-senang.
Aku tahu kau
melakukannya dengan benar.
Ya. Aku cuma tanya padanya,
"Di mana rumah keluarga Negro?"
- Aku bercanda.
- Ya.
- Apa kabar?
Ada keluarga negro
lain di sekitar sini.
Aku tak lihat satupun. Ini dia.
Terima kasih.
- Senang bertemu, Ny. Bianca.
- Aku juga.
- Kau tak pernah membelikanku bunga.
- Kau mau ciuman?
- Tak usah. Tidak, tak usah.
- Kemarilah.
- Hei, rumah kalian indah.
- Terima kasih.
Ada lantai tembus pandang?
Baiklah.
Amara.
Amara?
Senang bertemu denganmu.
Dia bilang, "Dia juga."
Ya.
Butuh air?
Terima kasih lagi.
Aku masih tak bisa lupakan ini.
Ring tinju ini
memberinya rumah besar.
Menikah dengan...bintang rock.
Ya, memang.
Berapa banyak piringan
hitam emas yang kau dapat?
- Ada beberapa.
- Dia merendah.
Dia benar-benar merendah.
Tidak, tapi sebagian besar artis yang
aku orbitkan, tapi, ya, ada beberapa.
- Dan dia menghasilkan?
- Memang.
Donnie. Kau petinju.
Jadi, Nona Produser, kapan
pertunjukkanmu selanjutnya?
Aku tak benar-benar tampil
seperti itu akhir-akhir ini.
Ya, aku istirahat, karena aku...
Ada beberapa masalah dengan
pendengaranku di atas panggung.
Sekarang aku berusaha hati-hati
dan menjaga apa yang tersisa,
jadi aku cuma memproduksi.
Ya.
Tidak dalam waktu dekat.
Tapi, masih sulit untuk
melepaskan itu. Benar?
Ya. Ini bukan satu-satunya hal
yang kusukai, tapi butuh usaha.
Ini penyesuaian...
... untuk kami berdua.
Jadi, sudah berapa
lama kalian saling kenal?
Kami bersama kembali.
Kami seperti saudara.
Berbagi kamar selama
dua tahun di Jeff.
Ya, seperti itu.
Kau tahu bagaimana hasilnya. Dia
mendapatkan semua kemewahan.
Jeff, benar.
Ya, rumah kelompok.
Kau ingat para pecandu?
Kucoba melupakan mereka.
Ya.
Aku tak bisa melupakan mereka.
- Aku mau tidur.
- Oke.
- Kalian berdua tinggal, menyusul.
Undang dia ke pesta label.
- Pasti.
- Ya.
Aku dengar. Aku
diundang ke pesta label.
- Kau diundang.
- Terima kasih.
Ya. Terima kasih sudah datang.
Ya, tentu. Senang
bertemu denganmu.
Aku tak percaya kau pindah
kembali ke sini untuk kota kecil.
Kau dulu suka keluar ke tempat
kumuh. Sekarang kalian semua...
Apa?
- Peliharaan.
- Yang benar saja.
Lihat apa yang terjadi
saat kau menikah.
- Ya, baiklah, kawan.
- Baik?
- Para wanita mengurus rumah tangga.
- Aku tinggal di sini.
Itulah yang terjadi, kawan.
Kau menikah, keluarga.
Itu gila.
Tuangkan.
Tak percaya kau memakai jas.
Asal tahu saja, jas
punya beberapa kelebihan.
Menurutmu aku jadi lembek
atau sesuatu, seperti...
Seperti aku kalah dalam
serangan diam-diam ini.
Aku tahu. Sang juara masih punya
beberapa pukulan di dalam dirinya.
Aku meninggalkan tinju,
tapi tinju tak meninggalkanku.
Itulah maksudku, kawan.
Aku tahu kau menjalani
hubungan yang romantis,
dan yang lainnya, tapi aku tak
jalani hidup hanya untuk jadi sansak
untuk beberapa orang bodoh.
Kau mengerti?
Jangan kalahkan Felix. Paham?
Dia mendapatkannnya
dengan sulit.
Kujalani 18 tahun dengan
cara yang sulit, kawan.
Mungkin aku kurang jelas.
Aku mau merebut
gelar kelas berat.
Dame...
Entah apa yang kau
pikirkan, tapi tak seperti itu.
Felix sikapnya sangat
dingin, apa ruginya?
Kau kira bisa kujentikkan jariku
menjadikanmu pesaing dalam semalam?
Bukankah itu yang
terjadi padamu?
Begini, kawan.
Aku menghargaimu...
tapi waktuku terus berjalan.
Sekarang atau tidak
sama sekali untukku.
Dan aku mau membantumu,
seperti perkataanku.
Tapi, apa yang kau
minta padaku, itu...
itu agak mustahil.
Kau tak tahu seperti
apa rasanya, kawan.
Selama ini di dalam...
di dalamnya penjara.
Mustahil?
Mereka tak menghormatimu.
Dan menyakitimu.
Begitulah awalnya.
Padahal aku yang terbaik.
Ya, dulu.
Dulu, kawan.
Tapi aku tak pernah dapat
kesempatan membuktikannya.
Maksud dari semuanya, jika...
Jika Apollo Creed bisa ambil
kesempatan pada orang yang diunggulkan...
kenapa kau tak bisa?
Kau tidur nyenyak?
Kau menggertakkan gigimu.
Bagaimana kelanjutan tadi malam?
- Itu bagus.
- Ya?
Cuma ngobrol.
Kenapa kau tak pernah
cerita soal rumah kelompok?
Tak banyak yang
bisa di ceritakan.
Berapa usiamu waktu itu?
Aku seumuran Amara.
Tak mau membahasnya?
Tak masalah.
- Tidak.
- Tak masalah.
Soal Dame.
Kau tahu dia memintaku
untuk melawan Felix?
- Sungguh?
- Ya.
Juara kelas berat dunia,
dan dia mau mencoba.
Jadi kau bilang apa?
Kutolak.
Mustahil.
Orang-orang menunggu
seumur hidup untuk melakukan itu.
- Dia bahkan bukan profesional.
- Ya.
Kenapa sepertinya kau
masih mempertimbangkannya?
Baiklah. Desak dia di tali ring.
Hajar dia. Tetap hadapi. Ayo.
Bagus.
Jangan melihatku.
Kau sendiri di sana. Ayo.
Ayo, nak, tetap bersama dia.
Terus bertarung. Ayo.
Oke.
Oke, sayang. Ayo.
Ayo, kakek.
Masih kurang.
Tetap fokus. Jab.
Berikan padanya.
Semangat untuk meraih
kemenangan. Ayo lakukan.
- Hai! Kau tetap bersih, ya?
- Apa itu tadi? Hai.
Apa yang kau
lakukan, menyakitiku?
- Terima itu. Pria kecil, kau tak tahan.
- Siapa yang kau panggil "pria kecil"?
Ini tempat latihanku.
Baiklah!
Masuk ke sana.
Hei.
Mundur, Demian. Lepaskan dia.
Hai! Apa yang terjadi di sini?
Itu disengaja.
- Kau tangani ini.
- Aku akan tangani ini.
D, bicaralah. Apa yang terjadi?
Aku mengerjakan tugasku.
Hei, kemarilah, kawan.
Hei. Pakai otakmu.
Pakai otakmu. Tinggalkan
semua kekacauan lainnya di luar.
Sudah kuberitahu apa mauku, D.
Kubilang itu butuh waktu.
Baiklah.
Baik? Pergi jalan-jalan.
Cari udara segar.
Baik?
Hei, Adonis.
Tidak... Hei, Duke. Tenang.
- Ini kesalahan.
- Aku mengendalikannya.
Kubilang itu kesalahan.
- Aku mengerti.
- Kau tak mengerti!
Kau biarkan dia datang
ke sini dengan emosinya.
Itu persis...
- Tak bisa diam sekarang, Dukie.
- Bung...
Tak apa. Santai. Aku tahu, aku
mengerti. Aku tahu. Biarkan saja.
Aku bisa mengendalikannya.
Dia menyuruhmu, kan?
Percayalah padanya.
aku tahu
Bahwa ada sesuatu yang
Bersembunyi di kegelapan
Gelap, ya
aku tahu
Bahwa Anda sedang mencoba
Untuk membuat saya lengah
Dan saya mencoba yang terbaik
Yang terbaik dariku
Agar tidak jatuh
Dan sulit untuk
melupakan semua hujan
Saat kamu terus Mendengar guntur
Kau ngapain?
Aku...
aku lagi membersihkan.
Bukan itu yang dibilang
paman Duke padaku...
Aku tak mau dapat masalah.
Ibu tak mau aku berkelahi.
Bagaimana kalau
itu rahasia kecil kita?
Ya!
Boleh ayah tunjukkan lainnya?
Itu namanya straight right.
Begitu cara ayah
kalahkan Wheeler?
Siapa yang mengajarimu itu?
Ayah.
Kau menonton pertarungan itu?
Aku sudah nonton
semua pertarungan ayah.
Tunjukkan sesuatu yang lain.
Kebanyakan orang berpikir
ini tentang kekerasan
Ini tentang waktu
dan fokus dan...
Kontrol?
Sempurna.
Bisa minta dua scotch?
Baiklah. Terima kasih.
Apa kabar, Donnie?
Aku sudah pernah
melakukannya untukmu.
Mungkin tidak.
- Kau terlihat baik-baik saja.
- Kau juga.
- Pakai sweater.
- Aku... senang kau datang.
B mengundang.
Benar.
Jangan khawatirkan mereka.
Tidak.
Ini pesta. Selamat
bersenang-senang.
Begitu banyak hal lain di
sini yang harus kau perhatikan.
Ini pesta pria mabuk, kawan. Ya.
Selamat, nak.
Kau berhasil.
Sekarang mereka
berdua, Chavez, Drago.
Aku akan memastikan
itu pertarungan tahun ini.
Kau baik-baik saja?
Aku tak perlu di jaga, kawan.
Baik. Aku tak lama.
Silahkan.
Temui kedua lawanku.
Aku tak sabar menghadapi ini...
Kau siap melakukan ini?
Kau tahu aku selalu
siap. Jangan tanya.
Simpan untuk malam pertarungan.
Kita dapat tempat. Dapat
uang. Kita akan pecahkan rekor.
Kau mau kirim rekamannya?
Aku tak sabar mendengarnya.
Kita akan bicara minggu depan.
Senang bertemu denganmu.
Selamat juga.
Kau bisa datang.
- Ya.
- Terima kasih sudah datang.
Kau bersenang-senang?
- Ya.
- Ya?
- Bagus. Aku juga.
Aku lelah bekerja
di ruangan, tapi...
Ini yang kau lakukan.
Ya, terkadang.
- Tebak itulah yang kalian semua lakukan.
- Lihat dia di sana.
Jadi Don King.
Minus rambutnya.
- Syukurlah.
- Ya.
Itu perkembangan baginya.
Dia dulu benci datang
ke acara seperti ini.
Jadi...
- Bagaimana rasanya?
- Apa itu?
Ada orang lain
menyanyikan lagumu?
Rasanya bagus.
Jika harus siapa pun, lumayan.
Ya, aku hampir mempercayaimu.
Bagaimana dengan Donnie?
Menurutmu dia merindukan tinju?
Tidak. Tak begitu
dia memberitahuku.
Tapi dia akan melakukannya?
Ngomong-ngomong, sebenarnya
ada yang mau kutanyakan.
Aku mau tahu apa yang
terjadi dengan kalian berdua.
Kau mau tahu
bagaimana aku di penjara.
Ya.
Cerita yang membosankan memang.
Berkelahi.
Kami pernah alami beberapa kali.
Mengeluarkan senjata.
Donnie saat itu ada di sana.
Dia bisa memberitahumu.
Kau tahu.
Donnie pingsan...
Dan aku tidak bilang orang itu
tidak pantas merasakannya, tapi...
Siapa orang itu?
Baik.
Namanya Leon.
Selebihnya, biar Donnie
yang menceritakanmu.
Bukan posisiku. Paham?
Tapi seperti katamu.
Perlu usaha untuk
melihat masa lalu.
Hei, hentikan dia.
- Drago!
Hei, tangkap orang itu!
- LAPD menahan Luis Camino...
- Tidak.
Tidak, jangan batalkan apapun.
Dia menemui spesialis sekarang.
Katanya setidaknya enam bulan.
Aku tahu. Tapi kami
akan mengusahakannya.
Jangan pindahkan tanggalnya.
Baik. Sampai jumpa.
Peristiwa penting.
Drago, yang sedang memulihkan diri
di Cedars-Sinai, mengalami gegar otak,
serta beberapa patah tulang
di lengan dan tangan kanannya.
Dan luka-lukanya meragukan
partisipasinya di bulan depan...
Perebutan gelar yang
sangat dinanti-nantikan.
- Melawan Felix Chavez.
- Halo?
Ya, semua akan baik-baik saja.
Kita akan usahakan.
Kita cari petinju lain.
Ini bukan cuma tentang
menemukan petinju lain.
Aku tahu, dan aku
mengerti frustrasimu.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Dia ingin melawan Drago.
Tapi kita tidak bisa menunggu
enam bulan sampai dia bebas.
Peluang ini tidak bertahan selamanya.
Kita perlu membalasnya sekarang.
Baik, ada satu, mungkin
dua pesaing lain di luar Drago.
Ada Ortiz, lalu Sporino.
Dan dia pulih dari
pertarungan terakhirnya.
Baik, lantas siapa?
Aku punya ide.
Ini berisiko, tapi jika melakukannya,
ini akan menghasilkan banyak uang.
Siapa yang kau usulkan?
Dia ingin kau melawan Dame.
Dame?
Dia bahkan bukan petinju sejati.
Dia cukup dipandang
petinju saat melawanmu.
Felix, orang-orang bicara.
Juara, dia lebih tua darimu.
Kau benar.
Tapi Dame akan
berjuang mati-matian.
Saat ini, kita harus kreatif.
Kau tidak suka itu?
Damian bukan petinju.
Dia melawan dunia dan dia
mencoba menyakiti orang.
Aku tidak suka itu. Kupikir
itu akan menjadi sirkus.
Maksudnya adalah dia
akan membuatnya meriah
Kita harus memainkan peran kita.
Tapi masalahnya di sini,
apa orang akan datang?
Orang-orang akan datang.
Aku bisa menjanjikanmu itu.
Semua orang suka cerita
petinju non unggulan.
Kau tahu berapa banyak orang menonton
saat Apollo memberi Rocky kesempatan?
Orang-orang masih membicarakan
pertarungan itu hari ini.
Juara, dengar.
Aku tahu itu bukan yang
kami janjikan. Aku paham.
Tapi jika itu aku, aku
akan melakukannya.
Bagaimana?
Kau percaya padanya?
Ya, tentu.
Baik, ayo kita lakukan.
Ayo lakukan.
Beritahu dia, aku akan
mengalahkannya di atas ring.
Felix, aku ingin kau
melakukan tugasmu.
Ayo kita mulai.
Sejak mengambil alih
Akademi Delphi yang terkenal
bersama pelatih lamanya dan
rekannya, "Little" Duke Burton,
Adonis Creed melatih dan membimbing
generasi penerus legenda tinju.
Adonis selalu
peduli. Kita keluarga.
Tapi permata paling cemerlang di mahkota Creed
Athletics tidak diragukan lagi adalah Felix Chavez.
Aku masuk ke sana
seolah aku pejuang.
Dan sampai kau kujatuhkan,
aku tidak akan berhenti.
Aku dan ibuku ingin membangun
sebuah warisan, seperti mereka.
Masaku sebagai petinju usai.
Felix generasi penerus.
Aku senang bisa melihat
sinarnya dari dekat.
Anak itu eksplosif.
Creed mempertaruhkan
reputasi dan warisannya
pada lawan baru Chavez.
Sial. Sebelum dikurung,
aku amatir peringkat
tertinggi dalam tinju.
Selamanya.
"Diamond" Damian Anderson yang dulu juara
Sarung Tangan Emas yang digembar-gemborkan
dari distrik Crenshaw di
Los Angeles, California.
Tapi setelah hampir dua
dekade di balik jeruji besi,
dia sekarang melakukan
debut profesionalnya.
Ini jeda terlama di sejarah tinju
karena aku kembali sekarang.
Masa depan dua petinju
tergantung pada keseimbangan.
Creed Athletics mempromosikan
pertarungan paling mengejutkan tahun ini.
Akankah itu jadi kisah Cinderella,
atau torehan lain di sabuk juara?
Selamat malam, hadirin sekalian,
dan selamat datang di Crypto.com Arena
untuk acara utama malam ini.
Bintang-bintang tiba untuk pertandingan
perebutan gelar menarik dan sangat unik,
dipersembahkan oleh
Showtime dan Creed Athletics,
antara juara bertahan kelas
berat WBC, Felix Chavez,
dan penantang yang hampir
tidak dikenal, Damian Anderson.
Baik, ayo.
Ya.
Tuan-tuan.
Creed
- Beri kami waktu sebentar.
- Ya.
6'1", bertarung di Distrik
Crenshaw Los Angeles,
"Diamond" Dame Anderson.
Astaga.
Mereka akhirnya membebaskanmu.
Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat lebih ringan.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Naik saja dan bertarung.
Pasti.
Dan sekarang, hadirin sekalian,
dan penggemar tinju bergabung
dengan kami di seluruh dunia, inilah dia.
Penantang malam ini,
"Diamond" Damian Anderson.
Dari South Central Los Angeles.
Ada istimewanya orang ini
sampai diberi kesempatan merebut
gelar di pertarungan pertamanya?
Itu semua bergantung
pada Adonis Creed.
Creed mengatakan
Anderson sangat mampu.
Tapi kita akan
tahu sebentar lagi.
Ini akan menjadi dongeng
atau pembantaian?
Dia produk asli Creed Athletics.
Chavez menegaskan
dirinya saat menyerbu
dengan serangkaian
K.O yang menghancurkan.
Petinju yang bangga, dia punya satu
prediksi untuk acara utama malam ini:
Kemenangan.
Dari Arena Crypto.com,
saatnya acara utama malam itu.
- Waktunya pertunjukan!
- Tidak apa-apa.
Aku saja, terima kasih.
Kupersembahkan, di sebelah kananku...
- Aku baik-baik saja.
Melakukan debut profesionalnya,
dalam upaya meraih gelar dunia,
mantan juara Sarung Tangan
Emas, "Diamond" Damian Anderson.
Dan lawannya di atas ring
adalah juara dunia bertahan.
Dengan rekor 15 kemenangan
dan satu kekalahan,
dia punya rekor 14
kemenangan K.O.
Mempersembahkan,
Felix "El Guerrero" Chavez.
Di tengah ring.
Tuan-tuan, kita sudah
membahas peraturan di ruang ganti.
Aku ingin mengingatkan
untuk melindungi diri setiap saat.
Patuhi perintahku.
Tuhan memberkati kalian berdua.
Bersentuhan.
Dame harus memulai dengan kuat.
Ini akan cepat.
Karena Felix adalah monster.
Chavez! Chavez!
Lonceng dan awal babak
pertama, di sini di Crypto.com Arena.
Chavez memulai agresif. Memburu.
Mengirimkan pesan tegas pada
Anderson tentang kekuatannya.
Tapi Anderson bertahan rapat.
Ayo, Juara!
Jangan berhenti. Terus
mendesak, Sayang.
Chavez melemparkan jab tapi
Anderson menunjukkan gerakan bagus.
Chavez menundukkannya.
Pukulan yang tak biasa.
Itu terlihat disengaja.
Ke mana semua kekuatan itu?
Itu bukan apa-apa. Ayo.
Angkat tangan, Sayang.
Semua kemampuanmu
sudah kubaca, Nak.
Baik, Kek. Kau tak
ada apa-apanya.
Kau lembek.
Anderson memeluk.
Jauhi tali.
Sebelum memberondong
kembali pertahanan itu.
Dame mungkin baru bagi kita,
tapi dia punya beberapa jurus.
- Ayolah, wasit. Kau tak lihat itu?
- Kotak!
Beberapa pukulan berbahaya
untuk mengakhiri babak pertama.
Anderson mungkin perlu
menyegarkan aturan, Al.
Ayo, Felix.
Nak! Dengarkan aku.
Dia mengira bisa membacamu.
Semua akan baik-baik saja.
Tetap pada rencana.
- Aku tahu yang kulakukan.
- Kau lawan petinju, aku lawan wasit.
Jangan biarkan ini
berubah menjadi keributan.
Itu yang dia mau. Dia mencoba
mengganggumu. Jangan. Paham?
- Aku bisa ini.
- Ayo ke sana.
Kau mencuri ronde itu.
- Jangan terjebak rencana mereka.
- Air.
Ini babak pertama
dan wajahmu memar.
Ayo, kau lebih baik dari itu,
Juara. Tetap pada rencana, Sayang.
Ke sana dan bertarung
seperti yang kita usahakan.
Babak kedua dimulai, Chavez
sudah kembali menyerang.
Bagus, Juara.
Rasanya Chavez kembali
dalam pertarungan.
Astaga!
Anderson mengayun untuk
memisahkan kepala Chavez dari bahunya.
Hei!
- Hei! Apa ini?
- Itu terlihat disengaja.
- Kau! Waktu!
- Wasit perlu mengontrol sebelum ini tak terkendali.
- Bisa lanjut?
- Ya, aku tak apa. Ayo.
- Tetap di sini.
- Satu-satunya kabar baik untuk Chavez
- luka itu jauh di bawah matanya...
- Kemari.
Tapi itu masih berbahaya.
- Pengurangan dua poin. Siku disengaja.
Sudah waktunya, wasit.
Pengurangan dua poin.
Siku yang disengaja.
Terus begini dan kau
akan didiskualifikasi.
- Kau mengerti?
- Baik.
Tetap di situ.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Jika ada yang penasaran...
- Kotak!
Pertarungan macam apa ini,
sepertinya Anderson
sudah memperjelas ini:
Ini pertarungan total.
Mari berharap Chavez bisa kembali
ke sudutnya dan menyesuaikan diri.
Tinju kanan besar
untuk mengakhiri ronde
dan Chavez menyudutkan
Anderson untuk berpikir.
Cara hebat menyelesaikan.
Sini pelindung mulutnya.
Serang terus, Juara.
Ronde demi ronde.
Hei, Juara. Kau
tak apa? Bisa lanjut?
Ya, aku tak apa.
Dia tak apa. Ayo.
Dia bilang dia tak apa.
Rasa sakit itu sementara.
- Ulangi. Rasa sakit sementara.
- Rasa sakit sementara.
Dia pecundang!
Dan kau juara, benar?
Aku juara.
Ayo, Juara. Angkat
tanganmu. Jauhi tali.
Maju.
- Itu bagus. Ayo.
- Ayo.
Dua ronde kalah, tapi ini jelas
bukan pertarungan diharapkan.
Tetap di dalam, Sayang.
Pukulan lain ke lengan kiri.
Situasi mulai sangat jelek.
- Chavez dalam masalah serius.
- Lepaskan. Berhenti!
- Aku harus membawanya, D.
- Baik.
Kita harus pergi.
Tidak boleh kalah. Ayo.
Ini berbahaya.
Anderson berayun
seperti bola penghancur...
- Bergerak!
- Dan Chavez dihancurkan.
Pukulan hebat dari
Anderson. Chavez roboh.
Chavez tidak bangkit kembali.
Tidak. Kau tak ingin lihat itu.
- Chavez roboh dan terluka parah.
- Tidak.
Felix!
- Hadirin sekalian...
- Ada apa?
Wasit yang bertanggung jawab.
- Russell Mora, hentikan pertarungan.
- Panggil paramedis!
- Dia pemenangnya...
- Dok, dia akan baik-baik saja?
Melalui K.O spektakuler
dan dia adalah juara dunia
kelas berat gabungan baru,
"Diamond" Damian Anderson.
Apa kabar, sobat?
Benar? Apa?
Baik, Duke. Kita
harus memperbaikinya.
Apapun yang bisa kulakukan...
- Tidak. Sudah kubilang, kawan.
Jangan perbaiki apa-apa.
Jangan sebut Duke.
- Aku bisa memperbaikinya.
- Tidak!
Kau tidak bisa.
Jauhi gym. Dan
menjauhlah sementara.
Aku perlu bicara denganmu.
Hei, Bu.
Bagaimana kabar Felix?
Dia masih di rumah sakit.
Dia stabil.
Aku mau keluar dari sana
dan memberinya ruang.
Mungkin itu pintar.
Semua ini apa?
Dari Damian.
Kau merahasiakan ini dariku?
Untuk membantumu
melupakan, kurahasiakan.
Bu, kenapa?
Kucoba melindungimu.
Dari apa?
Damian saudaraku.
Tidak, Donnie.
Bukan di fasilitas tempatmu
dikurung seperti binatang.
Kau berpikir aku akan
membiarkanmu kembali ke situ?
Kau membuatnya berpikir
aku meninggalkannya.
Kau tahu yang kami lalui?
Aku tahu siapa laki-laki
yang kalian berdua pukuli.
Kau tahu Leon?
Ya.
Maka kau tahu Damian mendukungku
bahkan sebelum kau tahu siapa aku.
Dame menganggapku keluarga
melebihi kedua anakmu di rumah ini.
Dan kau menjauhkannya dariku.
Semua ini tidak akan
terjadi jika bukan karenamu.
Kau benar sekali.
Tidak satu pun.
Kau memukul
dengan keras, Donnie.
Dan kau tidak bisa melihat.
Mungkin ada saat di mana
Damian mendukungmu.
Tapi bukan itu yang
dia lakukan sekarang.
Permisi.
Hei, Dame.
- Hei, sobat.
- Lepaskan tanganmu.
Lepaskan tanganmu!
Tahan.
Tak apa. Tenang.
Berikan itu padaku.
Itu yang kita lakukan?
Apa kabar, Donnie? Kau
baik-baik saja? Kau rapi.
Kau beritahu aku, kawan.
Kau mempermainkanku selama ini.
Suratnya kau lihat?
Kenapa kau berbohong padaku?
Aku menjaminmu.
Kubawa kau ke rumahku.
Kau bertemu keluargaku.
Aku bertaruh untukmu.
- Memasangimu sarung tangan seperti kau minta.
- Baik. Cukup.
Kau paham?
Kau memasangiku sarung tangan?
Kawan.
Kau pasti kuat.
Karena seingatku, kau sering
membawa sarung tanganku.
Ambil barangmu
dan keluar dari gym.
Donnie, tunggu.
Kau pikir aku butuh kau?
Tidak. Saat aku
dikurung, aku butuh kau.
Saat aku pulang, aku butuh kau.
Tapi lihat sekeliling.
- Aku sang juara!
- Ya!
Dan aku tidak butuh
kau untuk apapun.
Siapa yang sendirian sekarang?
Ya, itu benar. Kaburlah.
Kaburlah. Cuma itu yang masih
kau kuasai, Creed cengeng.
Apa tadi?
- Kau panggil aku apa?
- Kau marah?
Kau marah?
Cobalah di penjara menonton
orang lain menjalani hidupmu.
Kau membelakangiku, kawan.
Hei, tapi tenang.
Hei, kemari.
Ingat ini?
Gelar ini?
Semua ini?
Hei, aku baru mulai, Dik.
Aku mengincar semua.
Dan apa artinya itu?
Kau mengancamku?
Tidak ada ancaman
di sini, kawan.
Cuma janji, kawan.
Kemari. Mari kita lihat.
- Lepaskan tanganmu.
- Kau baik-baik saja.
Ya.
Bantu dirimu sekali saja.
Rasakan.
Halo!
Di mana kau semalaman?
Kau tidak menerima
teleponku saat itu, atau pagi ini?
Kenapa matamu?
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Tidak hari ini. Tidak ada
waktu untuk sesi terapi.
Baik. Kau punya waktu untuk apa?
Beritahu aku.
Aku sudah lama mencoba
bicara denganmu, Donnie.
Baik?
Tolong, bisa katakan ada apa?
Karenaku?
Tidak. Itu tidak ada
hubungannya denganmu.
Tentang Leon?
Apa? Siapa yang bilang?
Dame.
Ada hal lain yang
ingin kau katakan?
D, kau harus terbuka.
Aku tidak tahu harus berkata
apalagi. Aku perlu mengerti.
Kau ingin aku bilang apa?
Apa yang ingin kau dengar?
Cerita sedih?
Kau mencoba mengasihaniku?
Aku tidak ingin mengasihanimu!
Aku ingin memahamimu!
Aku ingin tahu apa yang
terjadi denganmu di rumahku!
Tidak ada yang perlu dibicarakan!
Aku tidak ingin bicarakan apapun!
Aku mencoba melupakannya!
Itu sudah mati!
Biarkan! Lupakan!
Aku tidak bicara tentang
omong kosong itu lagi.
Cari tahu itu, D.
Karena yang tidak boleh terjadi
adalah dia melihatmu seperti ini.
Kau mengerti?
Ya.
Aku mencintaimu.
Hei, apa yang kalian
lakukan di sana?
Dame! Adonis!
- Berhenti!
- Ayo! Lawan aku!
Leon, maaf!
Kalian tangguh?
Leon?
Tidak ingat aku, ya?
Hei, lepaskan dia!
Ya, kalian tahu ini, kawan.
- Dame!
- Menjauh dari pistol.
- Sudah kuturunkan.
Sudah kuturunkan.
- Hei, Bu.
- Adonis, Sayang.
Kau harus segera ke sini.
Ibu kena stroke lagi.
Katanya banyak kegagalan organ.
Entahlah, D. Mungkin
sudah waktunya berpamitan.
Bu?
Bu, maaf.
- Apa?
- Aku tidak bersungguh-sungguh.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Hari di mana aku
bertemu denganmu.
Wajah itu.
Kau sangat marah.
Mau menjatuhkan semua
orang. Satu per satu.
Seperti ayahmu.
Karena itu dia berjuang sangat
keras. Kau tahu itu, bukan?
Ya.
Tapi kau tidak
harus melakukan itu.
Kau bisa menemukan cara lain.
Ya.
Ya, cara lain.
Cara lain.
Aku saat itu marah.
Aku sangat marah saat
kau meninggalkanku, Apollo.
Kenapa kau
meninggalkanku sendiri?
Adonis.
Itu namanya.
Aku di sini.
Dia menyelamatkanku, Apollo.
Dia membantuku memaafkanmu.
Bu, maaf.
Katakan saja apa
yang harus dilakukan.
Baik?
Adonis.
Adoni...
Maaf.
Aku tahu.
Tidak apa-apa.
Tidak.
Hanya saja...
Saat Dame kembali...
...semua ini kembali juga.
Aku tidak tahu cara
menghadapinya.
Tapi kau selalu
pandai dalam hal itu.
Perasaan. Itu mudah bagimu.
Tidak mudah bagiku.
Tidak.
Masih banyak hal yang
harus kucoba cari tahu.
Dan aku juga tidak selalu tahu
bagaimana membicarakannya.
Mary-Anne paling mendekati
seorang ibu bagiku dalam
waktu yang sangat lama.
Aku bisa bicara dengannya.
Sekarang dia tiada.
Dan saat aku berhenti tampil,
sangat sulit untuk menerima
jika impianku tidak
seperti bayanganku.
Dan itu masih menyakitiku.
Banyak.
Tapi aku membuat pilihan berusaha
melanjutkan dan bahagia dengan ada.
Tapi itu tidak mudah.
Aku cuma berusaha.
Leon...
....adalah ayah
di rumah panti...
...tempatku tinggal
bersama Dame.
Aku tidak mengatakan
aku dan Dame orang baik.
Baik? Tapi tidak ada anak
pantas dihajar seperti kami.
Kau paham?
Malam itu di toko
miras, kulihat Leon.
Dan aku kalap.
Dan aku memukulnya.
Aku terus memukulnya.
Dan anak buahnya melompatiku.
Jadi Dame mengeluarkan pistol.
Polisi berhenti.
Kami mencoba lari.
Dame tertangkap. Aku lolos.
Aku lari.
Kau masih kecil.
Kau takut. Siapa
saja pasti lari.
Dan Dame punya pistol,
Adonis. Itu bukan salahmu.
Ya, tapi saat dia dipenjara,
aku tidak menjangkaunya.
Aku tidak pernah menelepon.
Aku tidak menulis surat.
Setelah beberapa saat, terasa
lebih mudah untuk berpura-pura lupa.
Cuma..
...bertingkah seolah
itu tidak pernah terjadi.
Tapi itu tidak membuatmu
bertanggung jawab hidupnya berubah.
Kau pria baik, Adonis.
Aku tidak tahu lagi.
Kau harus mencoba untuk
memaafkan diri sendiri,
agar mulai percaya kau pantas
meriah kehidupan kau peroleh.
Karena itu benar.
Jangan biarkan dia merusak
semua yang telah kau bangun.
Tapi, B, dia tidak mau berhenti.
Buat dia berhenti.
Cuma ada satu cara
Dame mau mendengar.
Jika itu yang harus
kau lakukan, maka...
...baiklah.
Di usia 26 tahun, dia mantan
juara kelas berat dunia.
Salah satu petinju
terhebat dalam sejarah tinju.
Adonis Creed duduk di sebelahku.
Selamat datang di
acara. Apa kabar?
Aku baik-baik saja. Terima
kasih sudah mengundangku.
Ya, terima kasih
sudah ada di sini.
Kau dipanggil untuk tampil di acara
ini, yang belum pernah kau lakukan.
Aku ingin tahu kenapa
kau merasa perlu
datang di televisi nasional
hari ini untuk bicara.
Apa yang kau pikirkan?
Saat meninggalkan tinju, aku pergi
dengan urusan yang belum selesai.
Pasti tentang Dame.
Pasti tentang dia.
Mari kita singkirkan ini.
Aku yakin kau adalah petinju
terbaik di dunia di atas kertas.
Tiga tahun lalu.
Belum lama kau
masuk di dunia ini.
Mungkin kau belum mendengar
apa kata mereka tentangmu.
Conlan.
Dia di luar masa jayanya
saat kau mengalahkannya.
Dame.
Dia raja tinju berikutnya.
Bukan kau. Baik?
Setiap kali kau berbalik,
Dame menghinamu,
dan tanpa menyesal.
Hei, keraskan itu.
Kepada siapapun yang akan dengar,
dia mempertanyakan kejantananmu,
dia bicara tentang keluargamu.
Dia bicara kau tidak bisa dipercaya,
dan kau meninggalkan keluarga.
Tidak. Tunggu. Biar aku...
- Tunggu. Ada telepon masuk.
Ada telepon.
Sambungkan dia, sekarang.
Hei, apa kabar, kawan kecil?
Mau tisu?
Mau aku ke sana memelukmu?
Dengar, aku cuma memberitahu
semua orang siapa kau sebenarnya.
Bagaimana kau
meninggalkan keluarga.
Dame, tidak seperti ini.
Ini bukan cara menanganinya.
Kabar buruk. Ini
siaran langsung.
Jadi, begini kita akan
menanganinya sekarang.
Donnie kecil tidak punya
apa-apa. Dia pengecut.
Kau pengecut, dan penipu.
Aku tahu itu. Semua
orang tahu itu.
Hei, Apollo Creed pasti malu.
Kau lepas kendali.
Baik.
Aku menantangmu untuk
kejuaraan kelas berat dunia.
Kau dan aku?
- Adakan.
- Adakan!
Ya. Kalian semua
mendengarnya di sini lebih dulu.
Aku tahu aku tidak
sabar untuk ini.
Ini dia. Apa kabar, Juara?
- Apa yang terjadi?
- Jam tayang utama.
Juara datang! Semarakkan.
Ini dia, teman-teman.
Mari mengenal kembali.
Fraktur metakarpal
keempat dan kelima.
Kedua tangan.
Rongga matanya pecah.
Ginjal pecah.
- Bahunya lemah.
- Ototnya robek.
Dia tidak mampu lagi. Dia pensiun.
Berat badannya takkan naik lagi.
Dan ingatkan aku, berapa
banyak gegar otak kau alami?
Kau sudah tua, dan lemah.
Kita tahu Dame. Dame
akan menghafal daftar luka ini.
Dia bersedia apa saja demi menang,
jadi kau harus siap untuk segalanya.
Kita tidak bisa memutar waktu,
menyembunyikan kekuranganmu,
tapi kita bisa menjadikan
semua itu kekuatan.
Bagus. Dua tusukan.
- Dari bawah.
- Menghindar.
Satu-satu-dua.
- Aku paham.
- Ayo, D.
Semakin tinggi kau,
semakin sulit jadinya.
Itulah hidup. Lari ini!
Ayo.
Tarik tambang. Gaya lama.
Di sini. Ayo. Lagi dan lagi.
Dorong.
Dorong!
Kenapa menengok,
Nak? Lihat ke depan.
Siapa yang menghindar
begini? Tidak ada. Maju.
Tidak ada yang akan
santai padanya, 'kan?
Ayo. Fokus.
Ini dia.
Ayo.
Berhentilah berpikir
terlalu banyak.
Fokus di pertandingan.
Kau melihat pria itu
di sana? Kau ingat dia?
Kau harus memblokir
semua dan berada di saat ini.
Bukan masa lalu.
Bukan masa depan.
Sekarang.
Ayo.
Hei.
- Bagaimana...
- Jangan.
Tapi kau baik saja?
Cukup untuk mengalahkanmu.
Angkat tanganmu.
Bergerak!
Kau bisa pulang, kawan.
Mungkin kita harus istirahat.
Istirahat?
Mau ke mana?
Aku baru mulai.
Aku melihatmu, Nak.
Kita di sini bekerja sekarang!
Di mana dia?
Aku melihatmu.
Mari kita lakukan, Sayang! Ayo!
Ini dia!
Ayo!
Selamat datang di Los Angeles
untuk salah satu pertarungan
kelas berat paling dinantikan.
Satu langkah.
Satu pukulan.
Ronde demi ronde.
Satu langkah.
Satu pukulan.
Ronde demi ronde.
Satu langkah.
Satu pukulan.
Ronde demi ronde.
Creed!
Ya, Nak!
Apa kabar, LA?
Para penonton sekalian, selamat malam, dan
selamat datang di Pertarungan Los Angeles.
Pertarungan dimulai sekarang!
Memperkenalkan, sang penantang.
Dari Delphi Gym
dan dengan bangga mewakili
Los Angeles, California,
inilah mantan juara dunia kelas
berat ringan dan kelas berat,
Adonis Creed!
Creed!
Dan lawannya di seberang ring,
mewakili Distrik Crenshaw
di Los Angeles, California.
Inilah mantan juara
Sarung Tangan Emas
dan pemegang sabuk, juara
bertahan, tak terkalahkan
dan juara dunia kelas berat
gabungan, "Diamond" Damian Anderson!
Anderson!
Creed pensiun sebagai
juara, tapi dia jelas diunggulkan.
Ya, tidak diragukan
lagi Dame lebih unggul.
Dia terlihat dalam
kondisi fenomenal.
Kalian berdua sudah menerima
instruksi di ruang ganti kalian.
Aku ingin pertarungan
yang bagus dan bersih.
Patuhi perintahku setiap saat. Yang
terpenting, lindungi diri setiap saat.
Ayo.
Kau sendirian sekarang, Donnie.
Pergi ke sudut.
Intensitas di sini tidak
seperti yang pernah kulihat.
Ya, kau bisa merasakan
dendam di antara mereka
dalam Pertarungan di LA ini.
Dan kita mulai.
Dan pertanyaan besar di babak
pertama, seberapa tumpul Adonis?
Tiga tahun tak bertinju.
Dan cara Dame menyerang,
ini bisa berakhir lebih awal.
Sedikit awal hati-hati di sini.
Masih belum jelas siapa
yang akan mendikte.
Berhentilah menahan diri, D.
Kau terlalu menghormatinya.
Anderson melukai lebih dulu
dengan pukulan keras ke lengan Creed.
Kedua petinju saling menilai.
Dan, tusukan keras ke wajah
mendarat, dan Creed akan mengikatnya.
Angkat terus tanganmu! Ayo!
Kau harus berkomitmen, D!
Ayo.
Ayo, D!
Ronde itu milik Anderson
dengan awal mengesankan.
Baik, bocah Donnie. Aku
akan menemuimu sebentar lagi.
Jangan khawatir.
Aku segera kembali.
Caramu hebat
tadi. Buat dia lelah.
Bocah itu gentar. Dia
melihatmu tidak takut.
Sekarang saatnya dia
mulai berkelahi kotor, 'kan?
Tegakkan kepalamu. Biarkan
dia membuat kesalahan.
Dia akan membuat
banyak kesalahan.
Dan serang saat dia lengah.
Layangkan pukulan kuat, Juara.
- Pacu dirimu.
- Aku tahu yang kulakukan.
Jangan mencemaskanku.
Semua uang itu tidak bisa
menyelamatkannya. Percaya itu.
Kau pasti penasaran apa Creed menyesali
keputusannya untuk kembali ke atas ring.
Pensiun sepertinya akan
jauh lebih menyenangkan.
Ronde kedua sedang berlangsung
di Los Angeles, langsung di DAZN.
Mari kita lihat apa Adonis bisa
menemukan bentuk kejuaraannya
dan memancing kemampuannya.
Berhenti berlari, Donnie.
Ya!
Hei, pertahankan itu.
Apa kataku? Ini dia datang.
- Ayolah, wasit.
- Pertahankan itu.
Trik murahanmu itu, Kek?
Tidak bisa mengalahkanku?
Kau sudah cukup, Nak?
Kunci dia, Sayang.
Kau pikir ini akan mudah.
Sungguh menarik mendekati
ronde kedua di pertarungan LA.
Keduanya melayangkan
pukulan yang luar biasa.
Itu lebih baik.
Tetap fokus. Dikte dia.
Terus lesakkan tinju.
Paksa dia terbuka...
Jangan biarkan si bodoh
ini mengendalikanmu.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Apa yang baru
saja kita saksikan?
Akhir luar biasa untuk babak 11.
Pertarungan ini terasa seimbang.
Kau bisa merasakan
ketegangannya.
Ini sejarah yang
tumpah ke atas ring.
Perang yang menguras
emosi di Los Angeles.
Dengar...
Kau di situ bertinju.
Aku butuh kau mulai bertarung.
Pergilah ke sana dan lakukan
apa yang ingin kita lakukan.
Ini waktumu, juara!
Ini waktumu bersinar!
Lepaskan rasa
takut. Kau mengerti?
Lepaskan rasa bersalah.
Lepaskan, kawan.
Lepaskan apapun
yang ada dan hampiri.
Pergilah ke sana dan jadilah
ganas! Kau mendengarku?
Jadilah ganas!
Pergilah ke sana dan
jadilah Adonis Creed!
Dan babak 12 dimulai.
Tiga menit untuk menentukan
juara dunia kelas berat.
Ya, Sayang. Tetap di
zona itu bersamanya.
Ayolah, wasit!
Ini dia, Sayang.
Dan Creed jatuh!
- Sudut netral.
- Bangun, Donnie!
- Pukulan telak ke tubuh...
- Empat!
Dan dia berlutut!
- Lima!
- Bangun, Nak!
Enam!
- Bangun, Nak.
- Tujuh!
Delapan!
Bangun, D.
Sembilan!
Dan dia bangun!
Kemari. Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik.
- Mau lanjut?
- Ya. Ayo.
Ini dia! Ya!
Creed mengalahkan
hitungan, tapi Dame menyerang.
Bisakah dia bertahan?
Ayo! Serang dia!
Lepas!
Creed melepaskan diri.
Dia mencecar sekuat tenaga!
- Bagus, D.
- Menyudutkan Anderson!
Ini waktumu, D!
Anderson tumbang!
Ya! Seperti itu! Bagaimana itu?
K.O! Pukulan luar biasa!
Adonis Creed adalah
juara dunia kelas berat baru!
Hadirin sekalian,
kontes ini segera berakhir
dalam 2 menit dan 12 detik
dari babak ke-12 dan terakhir,
untuk pemenang dengan K.O.
Kebanggaan tinju Los Angeles,
dan sekali lagi juara kelas
berat dunia, Adonis Creed!
Adonis Creed berhasil. Ya!
- K.O...
- Itu yang kumaksud.
Di babak ke-12.
Adegan luar biasa.
Ya!
Jika ada yang
meragukan siapa raja tinju,
jangan ada keraguan lagi.
Dinasti Creed berkuasa.
Bagus. Kembali berlatih
keras, kembali fokus.
Kembali untuk fase selanjutnya.
Kita kembali berbisnis.
Kami di aula, Juara.
Kau memang belajar
beberapa gaya tanpaku.
Dame, maaf.
Bertahun-tahun itu...
Aku tidak pernah menjengukmu.
Itu salahku.
Kita saat itu...
...masih kecil, kawan.
Itu bukan salahmu.
Tak satu pun.
Tak pernah.
Hei, D.
Itu juga bukan salahmu.
Baik, silakan.
Keluarga dan semua
orang menunggumu.
Juara.
Kau tahu di mana
aku jika butuh aku.
Kau tahu dia sudah menunggu
semalaman untuk ini, bukan?
Dia terlihat hebat di situ.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Aku lebih baik sekarang.
Baik.
Siap?
Tumbangkan dia.
Ya.
Tidak!
Sekarang kita punya juara baru!
Aku sang juara!
Dia juara!
Pulang?
Ya.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org