Kiev, Ukraina
Ya. Kita bisa.
Di MGM Grand malam ini, Roy.
Saat Adonis Creed kalah
dari "Pretty" Ricky Conlan...
Dia karakter yang
membuat semua penasaran.
Tapi itu pertarungan
yang hebat...
Dan sejak itu, dia sudah
menang enam kali berturut-turut...
Dan malam ini berusaha melawan
Danny "The Stuntman" Wheeler...
Untuk menjadi juara
kelas berat dunia.
Jangan lupa bahwa Creed
mempertaruhkan Mustang-nya...
Sebelum sesi
latihan mereka, Roy.
Menurut kabar, Mustang yang
sama juga dipertaruhkan malam ini.
Baik, semuanya keluar. Ayo.
- Hei.
- Merasa baik?
- Ya.
Ya. Jangan lupa angkat
tangan kananmu, ya?
Pukulan kirinya sekuat
pukulan kanannya.
- Ya.
Kau sudah buang air besar?
- Baik, bagus.
Ini hanya pertandingan
biasa, mengerti?
Kau bisa.
Kau tahu, hanya ada
tiga langkah di ring itu.
Hanya tiga.
Dan malam ini,
akan setinggi gunung.
Saat kau memanjat
tali pembatas itu...
Itu akan menjadi
tempat tersepi di dunia...
Karena kau akan
bersama petarung lain...
Yang ingin menjatuhkanmu.
Jadi, tanya pada
dirimu sendiri...
Apa kau di sini untuk membuktikan
sesuatu kepada orang lain...
Atau membuktikan
sesuatu kepada dirimu?
Untuk diriku sendiri.
Benar.
Sekarang, aku ingin bertanya.
Apa?
Kenapa dengan rambutmu?
Aku menyisirnya.
Ini malam istimewa.
Bukankah seharusnya kau
memikirkan hal lain, Anak Pintar?
Sekarang, kau bisa
membuktikannya.
Sekarang ambil
kembali Mustang-mu.
Mereka bertarung sengit
di babak keempat ini.
Sejauh ini, kekuatan muda Creed
mengungguli pengalaman Wheeler.
Ayo! Maju!
Mungkin bagian paling menakjubkan
dari perjalanan Adonis Creed, Roy...
Jangan lengah! Duduklah.
Adalah malam ini, dia bertarung
untuk sabuk yang sama...
Angkat tanganmu!
Yang dipegang oleh
pelatihnya, Rocky Balboa...
Dan ayahnya, Apollo
Creed yang hebat.
Wheeler sepertinya sadar.
Kita pernah melihat ini, Roy.
Saat Wheeler mencium bau
darah, dia bertarung dengan serius.
Kembalilah.
Ayo, D!
Tiga tahun lalu, itu KO.
Kekuatan Wheeler tidak sama
dan Creed bisa merasakannya.
Kau bisa. Pepet terus!
Creed memiliki tujuan,
dia sungguh gigih sekarang.
Pukulan kiri
menyambar dengan kuat!
Creed tetap di tempat,
Max. Bergerak, bukan berlari.
Ayolah! Angkat tangan!
Kedua pria ini
benar-benar serius.
Hajar terus, Donnie!
Pukulan tangan kiri
lainnya mendorong Wheeler.
Ayo, Sayang!
Pukulan pendek ke
dalam secara tiba-tiba...
Dan Wheeler terluka, Roy.
Ya, dia cukup terguncang.
- Pukulan besar lagi!
- Tahan dia!
Creed memojokkannya, Max.
Wheeler berusaha semampunya...
Wheeler jatuh!
Wheeler menyentuh ring!
Tetap di sana!
Creed menghajarmu!
Kemari dan berikan kunciku!
Bangun! Ayo!
Bangun!
- Wheeler berusaha bangun.
- Satu!
- Jangan bangun!
- Dua!
Entah apa dia berhasil, Roy.
Tiga!
Empat!
Lima!
Enam!
Tujuh!
Delapan!
Sembilan!
Cukup.
Sudah berakhir, Max.
Tidak mungkin! Adonis Creed...
Berikan kunciku!
Adalah juara
kelas berat di dunia.
Kau tahu apa yang
baru kau lakukan?
Ya.
Sayang, kau tahu apa
yang baru saja terjadi?
Saat memikirkan
asal usul Creed...
Adalah awal yang paling
mustahil bagi petarung, Roy.
Tumbuh seperti dirinya...
Untuk mencapai puncak
tinju dengan cara ini...
Ini belum pernah terjadi!
Creed!
Sudah sulit mengalahkan
petarung nomor satu.
Jelas jauh lebih
sulit menjadi juara.
Ini langkah pertama untuk
membangun sejarah sendiri...
Dan aku tak sabar melihat apa
yang terjadi pada Adonis Creed.
Astaga.
Bagaimana menurutmu?
Itu...
Itu indah.
- Indah, bukan?
- Ya.
Tapi kita harus bergegas.
Dia akan segera
keluar dari kamar mandi.
Donnie, kenapa kau tak
memberitahuku soal ini sebelumnya?
Aku tidak tahu apakah
aku akan menang.
Apa hubungannya?
Entahlah.
Katakan saja apa
yang harus kulakukan.
Kau berlutut dengan satu kaki.
Orang-orang masih melakukan itu?
Kau selalu bisa
mengiriminya SMS.
Ayolah, Paman, aku serius.
Apa yang kau katakan?
- Kepada Adrian?
- Ya.
Itu sudah lama sekali.
Kami berada di kebun binatang.
Saat itu musim dingin. Salju turun.
Semuanya beraroma segar.
Ada seekor harimau.
Ada salju di punggungnya.
- Dan dia berjalan di belakang.
- Baiklah, aku mengerti.
Katakan saja apa
yang kau katakan.
Aku hampir ke bagian itu.
Aku mengatakan...
Aku bertanya apa dia tidak
keberatan menikah denganku...
Itu cara bodoh untuk
mengatakan dia duniaku...
Dan dia membuatku lebih
baik daripada yang seharusnya.
Kau tahu?
Ya.
Dengar, matikan saja otakmu...
Dan biarkan hatimu
yang berbicara.
Klik.
Kau pasti bisa.
- Matikan otakku?
- Ya.
- Baiklah.
Baiklah, aku mengerti.
- Hei, Paman.
- Ya.
Kau baik-baik saja?
Ya, sangat baik. Terima kasih.
- Bagus.
- Baiklah.
Maukah kau menikah denganku?
Dengar, B.
Aku tahu kita sudah berpacaran
selama beberapa tahun...
Dan ada sesuatu di antara
kita yang saling melengkapi.
Aku tidak tahu cara
menjelaskannya...
Tapi perasaanku saat kau
di sisiku adalah perasaan...
Yang tidak bisa kulepaskan.
Aku tahu aku terdengar gila,
tapi kurasa maksudku adalah...
Maukah kau menikah denganku?
Aku masih lapar, Sayang.
Entah kenapa.
Kau serius, D?
Ya, aku serius.
Tidak, berhenti main-main.
Aku tak main-main.
Kau tidak mendengarnya?
Tidak dengar apa?
Ya.
Tidak dengar apa, D?
Apa yang kau katakan?
Hal yang sudah kau ketahui.
Ingatkan aku.
Kubilang aku mencintaimu...
Dan aku membutuhkanmu.
D, kau sadar apa yang
sedang kau lakukan?
Ya, begitulah.
Apa maksudmu "begitulah"?
Sayang!
Maksudku...
Jika harus jujur denganmu, B...
Hanya denganmu...
Aku ingin berbagi hidup.
Jadi, Bianca Taylor...
Maukah kau menikah denganku?
Yo.
- "Yo"? Apa berarti ya?
- Ya.
Benarkah?
Ya!
Ya.
Viktor.
Setelah selesai,
turunkan semennya.
Kau tampak hebat.
Aku yakin kau
mendengar kabar baik itu.
Sudah waktunya.
Kau pernah berpikir
untuk kembali ke LA?
Ayolah, kau gadis Philadelphia.
Ya, kurasa begitu...
Tapi pasti menyenangkan
punya lebih banyak ruang.
Dan ibumu ada di sana...
Dan label juga.
Bisa membantu musikku
didengar lebih banyak orang.
Ya.
Entahlah, aku merasa
sudah melakukan segalanya.
Aku bisa tetap di Philadelphia.
Hanya waktu tidak
memihak padaku.
Ya.
Bagaimana dengan Rocky?
Rocky punya
kehidupan sendiri, D.
Kita harus memulai hidup kita.
Ini jelas hari yang
dingin, Adrian.
Aku mencoba menelepon
putra kita, Bobby, beberapa kali.
Tapi aku akan menutup telepon
tiap kali dia akan menjawab...
Karena aku tak tahu harus
berkata apa kepadanya.
Adrian Balboa 10 Maret
1950 - 11 Januari 2002
Bagaimana jika dia sudah lupa...
Dan aku seperti hari kemarin
yang mencoba menjadi hari ini?
Aku tidak cocok.
Maksudku, apa yang
harus kulakukan?
Pergi ke rumahnya dan
berkata, "Hei, apa kabar?"
"Sudah berapa tahun?" Entahlah.
Aku merindukanmu.
Kau sangat bersemangat
sejak mendapatkan ini.
Apa maksudmu?
Senyum itu.
Kau sangat bahagia.
Hanya ini peninggalan ayahku.
Maksudku, itu dan tangan ini.
- Kau tidak pernah memberitahuku.
- Ya.
Ada apa denganmu
dan rahasia, Don?
Bagaimana kabarmu? Baiklah.
Tapi lihat ini.
- Apa kabar?
- Hei.
- Hei, Isabelle.
- Hei, Rock.
Hei, dengar. Seorang pria besar
duduk di sana, menunggumu.
Dia bilang kau
akan tahu siapa dia.
Hai, Juara.
Kau harus melawannya,
Bung. Bungkam pria ini.
Tidak, Wheeler
masih omong kosong?
Masih terlalu awal
untuk pertandingan ulang.
Hei, nyalakan TV-nya.
Dan sejarah tragis yang
menghubungkan mereka.
Kaukah itu?
Foto yang bagus.
Ya, lumayan.
Tidak ada fotoku.
Tidak, tidak ada foto itu.
Kenapa kau di Philadelphia?
Kau tidak tahu?
Petinju Ukraina Viktor Drago
muncul di Philadelphia hari ini...
Untuk mengajukan
tantangan publik...
Kepada juara kelas
berat, Adonis Creed.
Konferensi pers diadakan tadi
dengan tinju promotor Buddy Marcelle.
Kami jauh-jauh ke Philadelphia
untuk memberitahumu, ini serius.
Pria ini bukan Danny Wheeler.
Jujur saja...
Creed juga terlambat tiga
tahun untuk melawannya.
Pertandingan mudah.
Orang-orang di
negara ini mencintaimu.
Tapi Rusia...
Tidak ada yang menyentuh Drago.
Semuanya berubah malam itu.
Kau tahu, itu seperti...
Satu juta tahun lalu.
Seperti kemarin bagiku.
Jadi, kau datang jauh-jauh
kemari untuk mengatakan itu?
Bukan kebetulan putra
Ivan Drago muncul...
Tepat setelah putra Apollo
Creed mengeklaim gelarnya.
Ini Creed melawan Drago.
Ini pertarungan yang
ingin dilihat seluruh dunia.
harus dia hadapi.
Kecuali dia takut
sejarah terulang.
Sejarah pertandingan
tahun 1985 yang terkenal itu...
Di mana legenda tinju Apollo
Creed dibunuh oleh petarung Rusia...
Ivan Drago.
Pelatih Apollo, Rocky
Balboa, dikritik keras...
Karena gagal menghentikan
pertarungan itu.
D. Sayang.
Ini aksi publisitas.
Jangan mengkhawatirkan itu.
Dan jangan lupa...
Tahun itu, Balboa mengalahkan
Drago di kampung halamannya, Rusia.
Karena kau, aku
kehilangan segalanya.
Negara.
Kehormatan.
Istri.
Pernah lihat anjing
liar di Ukraina?
Mereka tidak makan berhari-hari.
Orang meludahi mereka.
Mereka tidak punya apa-apa.
Tidak punya rumah.
Hanya keinginan untuk
bertahan, untuk bertarung.
Aku punya putra.
Yang dia tahu...
Adalah ini.
Putraku akan
menghancurkan anak itu.
Ini hari yang melelahkan.
Kurasa pembicaraan
kita sudah selesai.
Karena di sini kami
menyingkirkan anjing liar.
Ini foto yang bagus.
Sudah kuduga kau di sini.
Aku mencoba menelepon...
Tapi tidak ada yang menjawab.
Terlalu awal untuk latihan,
setelah pertandingan, bukan?
Hanya mencoba
menjernihkan pikiranku.
Aku mengerti.
Lebih murah daripada
psikiater, itu sudah pasti.
Hei, Don, ayo. Aku
mendengar apa yang terjadi.
Tapi jangan sampai terpengaruh.
Tapi aku tahu perasaanmu.
- Benarkah?
- Ya.
Kejadian yang sudah lama...
Tak ada hubungannya denganmu.
Dengar, Apollo
menginginkan pertandingan itu.
Seharusnya itu tidak terjadi.
Tapi itu terjadi.
Kau harus melupakannya.
Ayolah.
Tapi kau melihatnya bertarung?
Aku pernah melihatnya di
TV olahraga dan semacamnya.
Dia besar, tapi amatir.
Dia bukan mesin kejam
sepertimu, itu sudah pasti.
Kau tahu?
Aku akan menghiburmu,
karena ini hari keberuntunganmu.
Hari Natal datang
lebih awal untukmu...
Karena aku akan pegang
kantongnya, Pria Beruntung.
- Tidak, kau yang beruntung.
- Bagaimana?
Karena aku akan membiarkanmu
memegang kantong itu untukku.
Hei.
Itu dia. Itu lebih baik.
Creed menerima pukulan
telak. Ini bisa segera berakhir.
Creed jatuh! Dia bisa
saja terluka parah.
Apollo di lantai
tampak tidak responsif.
Ini tidak terlihat bagus.
Tidak ada pergerakan.
Kilau di mataku
Dan aku masih muda
Tahu apa kata mereka
Aku lari dari rumah
Berkat dirimu aku
mempelajari dunia
Ya
Mereka pikir aku gadis rusak
Kurasa aku jatuh
cinta Dengan kekalahan
Suara luar biasa.
Hatiku hancur Tapi
setidaknya tersentuh
Maaf jika terlalu dramatis.
Tapi orang-orang
suka acara yang bagus.
Itu tindakan kotor.
Jangan diambil hati.
Aku tidak bisa mengatakan bangga
dengan perkembangan olahraga kita...
Tapi itulah permainannya.
Bicaralah sesukamu.
Kedengarannya
kau hanya mau uang.
Uang adalah efek samping.
The Rumble in the Jungle
tidak muncul begitu saja.
Seseorang harus mewujudkannya.
Apa itu akan menjadi nyata.
Kau yang mewujudkannya, bukan?
Kau melihat orang lain berdiri
di sini dengan penuh perhatian?
Aku menginginkan hal yang sama.
Ya? Apa itu?
Dalam sejarah tinju...
Ada 77 juara kelas berat.
Kau tahu itu?
Tapi menurutmu berapa
banyak yang mereka tahu?
Empat?
Lima?
Sabuk tidak cukup.
Kau butuh narasi.
Sesuatu yang akan melekat.
Ayahmu tahu itu.
Bantu dirimu...
Dan berhenti sebelum terlambat.
Menyelamatkan diri.
Setidaknya, kau memiliki itu.
Itu pasti suara
Rocky di telingamu.
Aku serius.
Suara luar biasa.
Terima kasih, Fillmore.
Terima kasih banyak.
Apa kabar, Nak?
Kita harus bicara.
Ayo jalan-jalan dan
cari udara segar.
Ya? Di sini agak sesak.
Lihat lampu itu.
Benda itu sudah rusak
selama beberapa tahun.
Ini membuatku gila.
Kota tidak akan membetulkannya.
Apa bagusnya lampu...
Yang tidak menyala, bukan?
Lucu, tapi juga bodoh.
Hei.
Aku harus bertarung.
Kenapa?
Mereka membunuh ayahku.
Kini mereka berkeliaran,
bicara omong kosong?
Aku tidak bisa membiarkannya.
Aku juaranya, bukan?
Ya.
Jadi, aku tak punya pilihan.
Pilihan?
Itu juga yang
dikatakan ayahmu...
Dan dia mati di
sini, di tanganku.
Lihat akibat pilihannya
kepada ibumu.
Kau tidak ingin hal itu
terulang kembali, bukan?
Kupikir kau akan mengerti.
Jika tak bertarung, aku harus
menghadapinya sekarang.
Anak itu dibesarkan dalam
kebencian, kau tahu maksudku?
Kau tidak. Jangan lakukan itu.
- Tapi kau melakukannya.
- Itu berbeda.
Itu berbeda?
Itu sangat berbeda.
Malam itu, seharusnya aku
yang bertarung melawan Drago...
Bukan ayahmu.
Aku bisa saja melempar handuk...
Tapi tidak kulakukan.
Dan aku harus menerimanya.
Dan saat aku
masuk ke ring itu...
Dia merusak
sesuatu dalam diriku...
Yang tidak bisa diperbaiki.
Itu tidak sepadan.
Sama sekali tidak.
Kenapa kau mau bertarung?
Apa maksudmu? Aku
baru saja bilang alasannya.
Tidak, Donnie.
Kenapa kau mau bertarung?
Aku mengerti alasan
mereka ingin melawanmu.
Aku tahu apa yang
mereka perjuangkan.
Bagaimana denganmu?
Dengar, kau bisa
kehilangan segalanya.
Dia tidak akan rugi.
Saat petarung tidak punya
kerugian, dia berbahaya.
Aku berbahaya!
Kau pikir aku akan kalah.
Aku tidak bilang begitu.
Orang yang sama bilang
dia kurang pengalaman.
- Amatir, bukan?
- Ya.
Tapi kau pikir aku tidak
bisa mengalahkannya.
- Itukah maksudmu?
- Tidak.
Tidak, bukan itu maksudku.
Maksudku, aku tak akan
berada di sini selamanya.
Apa maksudmu?
Itu berarti kau
harus berpikir cerdas.
Kau mau bicara soal
keputusan cerdas, Rock?
Kau di rumah ini sendiri.
Siapa yang mengurusmu? Aku.
Aku ada untukmu!
Kau punya siapa lagi?
Dengar.
Aku akan melawan
dengan atau tanpamu.
Jelas harus tanpaku.
Aku tidak bisa.
Jadi, begitu saja?
Kau mengabaikanku?
Setidaknya kau tak perlu
khawatir untuk menyerah kali ini.
Ya.
D, kau baik-baik saja?
Rocky.
Rocky kenapa?
Dia tidak mau melatihku
untuk bertanding.
Tunggu, kau mau bertanding?
Semua hal yang telah kami lalui.
Dia akan meninggalkanku.
Omong kosong!
Aku merawatnya saat
dia mengidap kanker.
Dia bisa saja mati, B.
Aku yakin dia punya alasan.
Benarkah? Apa?
Apa?
Aku tidak membutuhkannya.
Hei.
Aku menyukainya.
Aku juga.
Aku hanya ingin ruangan
itu untuk sebuah studio.
Boleh. Semua milikmu.
Ada apa?
Entahlah. Mungkin aku
hanya lelah karena perjalanan.
Aku baik-baik saja.
Kita tidak perlu keluar.
Kita bisa tetap di sini
dan memesan makanan.
Tidak, Sayang, kau
harus memberitahunya.
Jadi, bagaimana musiknya?
Donnie tak memberitahumu?
D?
Aku lupa.
Ya, aku sudah punya label.
Halo.
Ya, bagus. Label rekamannya
juga benar-benar terkenal.
Aku siap untuk festival
musim panas ini.
- Selamat.
- Terima kasih.
Jadi, bagaimana Rocky?
Dia tidak mau datang?
Tidak, Bu, kau tahu
dia bagaimana...
Dengan perjalanan.
Baiklah, Bu.
Aku yakin kau sudah
menebaknya, tapi...
Ya.
Aku sudah tahu.
Garam...
Rambut berkilau...
Kulit yang bersinar.
Berapa usia kehamilanmu?
Apa?
Ibu, menurutmu...
Kau pikir...
Tidak.
Kami bahkan tidak bisa... Tidak.
Ibumu lucu.
Tidak.
Baiklah.
- Bagaimana hasilnya?
- D, jangan sentuh.
Tidak, aku tidak peduli itu
air senimu. Aku ingin melihat...
Aku tidak ingin kau
mengacaukannya.
Bagaimana hasilnya?
Dua garis biru.
Dua garis biru? Apa maksudnya?
Mungkin ini rusak.
Itu gila.
Aku tidak tahu, D.
Sayang, aku tidak tahu.
Kau selalu bilang
menginginkan anak, bukan?
Ya, tapi aku tak
bilang secepat ini.
Entah apa aku...
Entah apa kita siap.
Kalau begitu, ayo bersiap.
Ya.
Dia sudah memberi
tahu keluarganya?
Dia sedang menelepon bibinya.
Bianca itu baik.
Alasan dia setuju
menikahimu, aku tidak mengerti.
Aku juga tidak mengerti.
Aku senang kau pulang.
Ibu...
Pertarungan itu...
Antara aku dan
putra Ivan Drago...
Aku akan melakukannya.
Baiklah.
Itu saja?
Aku harus bilang apa lagi?
Jadi, itu tidak mengganggumu?
Kau pikir ini tak menggangguku?
Kau pria dewasa.
Tidak masalah apa yang
aku atau orang lain pikirkan.
Jika kau ingin melawan
pria ini, itu urusanmu.
Kau tidak butuh restuku.
Kau jelas tidak
dapat restu Rocky.
Rocky tidak mengerti.
Itu bukan ayahnya.
Itu mengubah hidupku.
Hidupmu.
Maksudmu kau
tidak merindukannya?
Apa?
Jangan coba-coba
membuat ini tentangku.
Dan jangan berpura-pura
ini tentang ayahmu.
Kau menjadi juara
dunia tanpa dia.
Kalau begitu, kenapa
aku tidak merasa begitu?
Jika ayahmu ada di sini...
Dia juga akan berkata
tidak merasa begitu.
Tapi dia tidak di sini.
Kuharap kau akan
berada di sini demi anakmu.
Kenapa kau bertingkah konyol?
Berhenti.
D, kau menggelitikiku
dengan janggut palsu itu.
Tidak sopan.
Kenapa kau tidak
bernyanyi untuk kami?
Tidak, aku bukan jukebox kalian.
Aku tak akan berjalan di sini,
bertelanjang kaki, dan hamil...
Membuatkanmu roti lapis.
Kau dengar itu? Tanpa
roti lapis, tanpa nyanyian.
Ibumu hanya membenci kita.
Kau dengar itu?
Bagaimana jika
bayinya tak bisa, D?
Tidak bisa apa?
Tidak bisa mendengar.
Kau tahu itu bisa
menurun, bukan?
Ya.
Semua akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Orang-orang akan
memperhatikan pertarungan ini.
Ini dipenuhi sejarah buruk.
Semuanya.
- Ayahmu.
- Kau juga.
Jangan lupa bahwa
dia melatihnya.
Aku tahu alasanmu tidak
melatihku sebelumnya.
Aku belum siap.
Kau benar.
Ya, tapi ini berbeda.
Anak Drago...
Besar.
Cepat.
Kuat.
Tidak biasa.
Dia monster.
Itu sarapan yang seimbang.
Kau pikir kau siap untuk itu?
Harus.
Tapi jika kau tak mau
melakukannya untukku...
Setidaknya lakukan untuk mereka.
Pikirkanlah.
Kalahkan yang tidak
bisa mereka kalahkan.
Ubah cara mereka dikenang.
Ini kesempatan kita
menulis ulang sejarah.
Sejarah kita.
Saat kubilang
berlari lebih cepat...
Lari lebih cepat.
Rekornya mungkin
sedikit, tapi percayalah...
Dia tak bisa diremehkan.
Jadi, kau harus bersamaku.
Aku di sini.
Kita lihat saja nanti.
Creed versus Drago.
Itu berarti sesuatu.
Apa faktor itu mempengaruhi
keputusanmu untuk bertarung?
Kau tak bisa bilang
Creed tanpa Drago, bukan?
Ini yang kalian inginkan.
Itu yang diinginkan semua orang.
Selain itu, kuperhatikan...
Ada orang yang tidak akan
berada di sudutmu kali ini.
Rocky sedang beristirahat.
Tapi Duke melatihku.
Ayahnya mengajari
ayahku semua yang dia tahu.
Kecepatan, D. Begitu
cara mengalahkannya.
Teknik, kecepatan...
Aku yakin dia akan menyiapkanku
untuk pertarungan ini.
Mengetahui apa yang terjadi
antara ayahmu dan Drago...
Kau pasti punya kekhawatiran.
Apa yang kutakutkan?
Aku petarung. Ini
yang kulakukan, bukan?
Siapa juaranya?
Inilah diriku.
Tampak bagus!
Creed!
Kau jauh lebih
kecil dari ayahmu.
Jangan membicarakan ayahku.
Hei, kita bisa
bertarung di sini.
- Kemarilah!
- D!
Dia tidak bisa membantumu lagi!
Kau dengar? Dia tidak bisa
membantu di balik ring itu!
Kau berdiri di sana.
Kau hanya bisa bicara.
Ayahmu tidak bisa
melindungimu, kau mengerti?
Jangan membicarakan
ayahku! Jangan berpaling dariku!
Kau di rumahku, Kawan!
Adonis Creed Melawan Viktor
Drago Langsung Malam Ini
Pastikan mereka menahannya.
Kami di ruang ganti.
Jim Lampley di sini,
bersama Roy Jones.
Sesaat lagi acara utama
malam ini akan dimulai.
Jim, aku tak pernah menduga...
Akan menyaksikan pertarungan
antara Creed melawan Drago lagi.
Bersiaplah, Roy.
Drago masuk ke ring.
Ayahnya memimpin melalui
kerumunan yang tidak ramah.
Kau bisa merasakan energinya.
Aku yakin Creed merasakannya.
Dia memiliki keuntungan besar
dengan penggemar di sisinya.
Tetap fokus. Kau di rumah.
Fokus adalah kuncinya.
Melihat ukuran dan gaya Drago...
Dia akan berusaha melawan
kecepatan Creed dengan kekuatan.
Ingat alasan kita di sini.
Aku juaranya.
Adonis Creed masuk dengan
gaya yang memukau malam ini.
Seperti ayahnya, Creed
ahli dalam pertunjukan...
Dan membuat
penonton bersemangat.
Creed memberi tahu
Drago siapa pemilik arena ini.
Semua terasa seperti
kisah-kisah Shakespeare.
Dua putra, besar
di dunia berbeda...
Tapi dihubungkan dengan tragedi.
Tuan-tuan...
Aku sudah menyebutkan
aturan di ruang ganti kalian.
Aku ingin memperingatkan agar
menjaga pertarungan tetap bersih.
Lindungi dirimu setiap saat.
Dan apa yang kukatakan,
kau harus patuh.
Semoga berhasil. Sarung
tangan saling menyentuh.
Sarung tangan saling menyentuh.
Creed bertarung tanpa pelatihnya
sejak lama, Rocky Balboa.
Menarik melihat bagaimana Duke
yang bertanggung jawab di sudut...
Dengan begitu banyak sejarah
buruk di antara dua petarung.
Lihat dia.
Dia pikir akan
langsung menghabisimu.
- Tunjukkan padanya apa yang terjadi.
- Ya.
Ini rumahmu, ya?
- Ini rumahku.
- Maju.
Mulai!
Dan kita sudah mulai.
Jika kita melihat
seperti di depan mata...
Creed dianggap sebagai
petinju serbabisa, lebih cepat...
Ya, lempar pukulan itu! Hajar!
Drago berusaha mendaratkan
serangan yang besar.
Hantam langsung.
Dari bawah.
Creed melancarkan
beberapa pukulan ke tubuh.
Pukulan kanan atas dari Creed.
Drago belum memberikan
pukulan yang bermakna.
Tinju kanan lainnya dari Creed.
Creed menangkis pukulan itu...
Dan masih mendorongnya
hingga ke ujung ring.
Ya, kita baik-baik saja.
Creed tak suka itu, Jim.
Jangan bodoh, Nak.
Dia memancingmu.
Serangan gencar dari Creed,
melaju dengan pukulan penuh amarah.
Dia menarikmu.
Tinju hook keras dari Dargo!
- Ayo, Nak.
- Creed gemetar akibat pukulan itu.
Kosongkan kepalamu.
Creed memimpin di pusat ring...
Tapi menerima pukulan
keras di rusuknya.
Dan satu lagi di sisi satunya.
Kau sedang apa? Apa
yang kau lakukan, D?
Dan pukulan kanan dari Drago
telak mengenai kepala Creed.
Creed bisa merasakan
kekuatan di balik pukulan itu.
Kini Drago menyerang.
Jab. Angkat tangan, ayo!
Drago mengikutinya
di sepanjang ring.
Menjauh dari sana, D!
Keluar dari sudut!
Tidak, D! Keluar dari sudut!
Pukulan kanan dari Drago
dan Creed terguncang...
Dan babak pertama berakhir.
Kurasa sebagian besar
menonton di rumah agak terkejut...
Melihat betapa mengesankan
aksi Viktor Drago...
Dalam waktu pembukaan
pertandingan ini.
Dengan sejarah yang
dimiliki mereka berdua...
Duke mungkin sudah
kewalahan menjaga Creed...
Agar tidak membiarkan
emosi menguasainya.
Apa yang kau lakukan, D?
- Kau harus tetap pada rencana.
- Aku tahu.
Menjauh dari sudut. Pilih posisi.
Kau tidak memilih posisimu.
Aku tahu!
Jika dia
menghajarmu dari kiri...
Ayolah, bertahan.
- Kau pikir aku tak tahu?
- Jika kau tahu...
Lakukan!
Dia takut.
Aku tahu.
Kalau begitu, beri tahu aku...
Kenapa dia masih berdiri?
Hancurkan dia.
Sekarang, bersiap babak kedua,
para penonton masih ramai...
Akibat reli kejam yang dilancarkan
oleh Drago di saat terakhir...
Di babak pertama.
Serang dengan cerdas.
Creed dalam masalah
saat babak pertama berakhir.
- Mulai!
- Sekarang, babak kedua dimulai.
Drago langsung
menyerang, tanpa basa-basi.
- Creed tersudut...
- Menjauh!
Berusaha menghindari
serangan yang kuat.
Sial.
Situasi memburuk dengan cepat.
Satu tinju kanan lagi dan
Creed dalam masalah besar.
Terus bergerak, Donnie.
Hantaman kanan yang keras
membuat Creed terguncang.
Dia berusaha bangkit.
Creed mencoba membalas.
Dengan hook keras
melempar Creed melewati ring!
Ayo, Nak.
Dua!
Tiga! Empat!
Lima! Enam!
Bagus.
Creed!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Mulai!
Creed butuh sesuatu untuk
membalikkan pertarungan ini.
Hancurkan dia!
Drago terus menyerang.
Tinju keras ke bagian rusuk!
Itu dua tinju kanan yang
kuat diarahkan ke rusuk.
Sial.
Itu masuk kategori
pukulan fatal.
Creed jelas tampak kesakitan
dan dia tetap berhasil berdiri.
Belum siap untuk menyerah.
Entahlah. Ini makin
berbahaya, Jim.
Baik! Kemarilah!
Kini, Bayless akan
membiarkannya kembali bertarung.
Siap?
Mulai!
Dia terus menyerang satu sisi.
Tinju hook kanan!
Drago berusaha mengakhirinya.
Dan Creed melancarkan tinju
kanan tepat saat bel berbunyi.
Mundur! Kembali ke sudutmu!
Bayless menahan
Drago, tampak frustrasi...
Patuhi perintahku.
Karena dia hampir
menyelesaikan pertarungan.
Kau harus menunjukkan sesuatu.
Jika tidak, aku akan menghentikannya.
- Kau masih sanggup?
- Aku baik-baik saja.
Tidak. Aku akan
menghentikan pertandingan.
Jangan dihentikan.
Kau tak perlu membuktikan
apa pun kepada siapa pun.
Lihat dirimu. Tulang
rusukmu tampak patah.
Kau tidak bisa
menghentikan pertarungan ini.
Dia mempermalukanmu.
Itu sebabnya mereka
merendahkan kita.
Itu sebabnya dia
meninggalkan kita.
Itulah alasannya!
Berikan pelindung gigiku.
Pelindung gigiku.
Jangan lakukan itu.
Sekarang, kita maju
ke babak ketiga...
Adonis Creed telah
dipukuli dan berdarah...
Oleh rentetan pukulan kuat...
Dari Viktor Drago di
dua babak pertama.
Kita lihat apa yang tersisa
dari Adonis Creed sekarang...
Saat dia berusaha tetap
melawan dalam pertandingan.
Hentikan pertandingan itu.
Serangan berbahaya dari Drago...
Sementara Creed
berusaha menahannya.
Drago masih memberikan
tekanan besar pada tubuh Creed.
Ayolah, hentikan
pertandingannya!
Satu pukulan lagi dari Drago!
Creed sudah tidak
sanggup bertahan!
- Drago terus menyerang.
- Ayo, D!
Dan dengan
pukulan telak di rusuk.
Berhenti!
Itu jelas masuk
diskualifikasi...
Karena Creed sudah jatuh...
Saat Drago mendaratkan
serangan terakhir.
- Tidak!
- Kau mau membunuh seseorang?
- Tidak mungkin, Sayang. Tidak!
- Tenang!
- Tidak!
- Ayolah.
Tidak! Tenang.
Arena dalam keadaan hening...
Saat penonton
menunggu untuk melihat...
Kondisi Adonis Creed muda.
Tulang orbital
retak, dua iga retak...
Gegar otak tingkat tiga...
Ginjalnya pecah, banyak memar.
Ginjal yang pecah, apa itu...
Cederanya akan sembuh
dengan istirahat dan waktu...
Termasuk ginjalnya.
Sekarang, kita tidak
perlu melakukan operasi...
Tapi kita harus merawatnya
di sini setidaknya 48 jam...
Untuk berjaga-jaga.
Sekarang dia masih mati
rasa karena pengaruh morfin...
Tapi dia pasti akan
merasakannya nanti.
- Baiklah.
- Kau baik-baik saja?
Baik, aku harus duduk.
Jika kau sedang hamil...
Tidak, aku baik-baik saja.
Sungguh. Tenang saja.
Permisi, Dokter Ewell.
Ada tamu. Lewat sini.
Bianca.
Dengar, aku sangat
menyesal semuanya menjadi...
Seharusnya aku ada di sana.
Maaf.
Ya.
Aku juga.
Bolehkah aku menemuinya?
Apa bedanya bagi kami?
Kami melihat kejadiannya.
Mereka melakukan
yang seharusnya.
Aku tidak peduli.
Benar. Baiklah.
Baik.
WBC tak akan menentang
keputusan wasit...
Jadi, Viktor tetap
didiskualifikasi.
Intinya...
Kau tetap juara.
Istirahatlah, Bung.
Jadi, jika kau butuh
sesuatu, aku di luar.
Kau kedatangan tamu, D.
Kau hebat.
Kami sudah berusaha.
Aku menyaksikan
pertandinganmu di Philadelphia.
Kau menunjukkan keberanianmu.
Tidak diragukan lagi.
- Kau menunjukkan keberanian.
- Keberanian?
Aku tak mau mendengarnya.
D. Ini Rock.
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Kalian harus berbicara.
Aku kalah sebelum
itu dimulai, bukan?
Tidak.
Pria ini... Dia
pria besar, kuat.
Dia berhasil memanipulasimu.
Dia punya berbagai...
Sekarang kau mau melatihku?
Menjadi pelatihku?
Tidak, lihat aku.
Lihat aku.
Kenapa kau masih di sini?
Datang untuk menceramahiku?
Tidak.
Bukankah kau
seharusnya di Philadelphia?
- Adonis.
- Tidak apa-apa.
Aku tidak ingin dia sampai...
Jaga satu sama lain.
Maaf.
Sayang.
Dia menyayangimu, D.
Lihat aku.
Aku menatapmu, Sayang.
Bagaimana bayi
itu akan menatapku?
Adonis, kau sungguh
merasa seperti juara?
Kau merasa pantas
mempertahankan sabuk itu?
Kenapa kau mau
bertarung, Adonis?
Apa ini akhirnya Adonis Creed?
Aku baik-baik saja.
- D, kumohon, biarkan aku membantu.
- Kubilang aku bisa berjalan.
- Duduklah...
- Kubilang aku bisa.
Entahlah. Belakangan ini...
Dia tidak seperti biasanya.
Dan aku mengerti.
Karena dia melewati
banyak kesulitan.
Dia baru memulai terapi fisik.
Mencoba memulihkan diri.
Dan...
Dia...
Terasa menjauh...
Dan tidak bisa didekati.
Sepertinya tidak ada yang
penting baginya sekarang.
Termasuk aku.
Itu baru.
Ya.
Dengar, temani dia, jaga dia...
Beri dia cintamu.
Tapi kau harus sadar dia
sedang di tempat di mana...
Dia hanya bisa keluar
dengan usahanya.
Dan dengan semua
yang dia lalui...
Dengan semua yang dia lalui?
Kau akan selalu
berada di sisinya.
Dia pria dewasa.
Dia harus sembuh
dari luar dan dalam.
Percayalah, aku tahu.
Aku pernah di posisi itu.
Ya.
Kau merasakannya?
Sorotan utama Drago
membungkam kritik malam ini...
Dengan tinju telak KO
untuk Anthony Novak.
Ini wawancara usai pertarungan
dengan Max Kellerman.
Viktor, kita di sini
setelah beberapa bulan...
Sejak kekalahan kontroversialmu
pada Adonis Creed.
Bagaimana perasaanmu
tentang kemenangan ini?
Kekalahan apa?
Maaf.
Dari diskualifikasimu
terhadap Adonis Creed.
Tapi bagaimana rasanya
malam ini bagimu?
Aku tidak peduli.
Creed harus melawanku.
Jika dia tak melawanmu?
Kalau begitu, dia bukan juara.
Itu dia, Adonis. Tantangan
telah dilontarkan.
Kami sangat bangga padamu.
Untukmu, Viktor.
Semoga kesuksesanmu membawa
kejayaan kembali ke tinju Rusia.
Terimalah hadiah ini.
Sekarang kau hanya perlu...
Membawa pulang
sabuk kali ini, bukan?
Halo, Viktor.
Kau pasti bangga.
Viktor!
Semua orang di sini untuk kita!
- Untukmu!
- Orang-orang ini?
Mereka yang menelantarkanmu!
Kenapa kita di sini?
Untuk membangun masa depan.
Aku bahkan tidak
mengenal wanita itu.
Dia sudah menjadi orang asing.
Dia meninggalkanmu!
Mereka semua melakukannya!
Mengabaikanmu!
Mempermalukanmu!
Aku kalah!
Aku kalah...
Tapi kau tidak akan.
Akademi Tinju Delphi
Apa kabar?
Hanya berlatih. Lama
tidak bertemu, ada apa?
Bukan apa-apa. Bersiap.
Kau tahu, rumah, bayi.
Kau tahu bagaimana keadaannya.
Ya? Bagaimana keadaan Bianca?
Dia baik.
Bagus.
Dengar, tapi aku sudah
lama berniat menghubungimu.
Komite ingin tahu siapa
lawan kita berikutnya.
Kau tak perlu melawan Drago...
Tapi kau harus
melawan seseorang.
Kau harus
mempertahankan sabuknya.
Jika tidak, itu akan dibatalkan.
Aku bisa mengatur pertandingan
yang terarah atau semacamnya.
Tidak. Kau tahu, Bung?
Jangan mengkhawatirkan
itu sekarang.
Dengar, masuklah.
Berlatih, pemanasan.
Ya.
Ya, aku akan mengambil
barangku dan menemuimu di dalam.
Baiklah.
Fokuskan berat
tubuhmu ke kepalan.
Bagus. Condong.
Ya, aku meneleponmu ribuan kali.
Ya, ini soal lampu.
Berapa lama?
Kau ingin spesifik?
Beberapa tahun.
Ya.
Berapa orang yang dibutuhkan
untuk mengganti lampu bohlam?
Aku tidak bercanda.
Boleh kutelepon lagi nanti?
Ya.
Dia masih
membutuhkanmu. Mary Anne
Astaga.
Hei, Bu.
Ibu.
Apa kabar, Nak?
Sedang apa kau di sini?
Kuharap kau tidak keberatan...
Ibumu bertanya apa aku mau
mampir karena dia mencemaskanmu.
Aku juga.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak perlu datang
jauh-jauh kemari.
Dengan kereta.
Tiga hari di kereta.
Tak apa-apa, memberimu
waktu untuk berpikir.
Dan kau melihat semua
tempat yang terpampang...
Di jendela seperti kartu pos.
Ini pengalaman yang hebat.
Ya, jika menurutmu begitu.
Ya, itu menyenangkan.
Ini luar biasa.
Bagaimana kau
mendapatkan semua ini.
Kau bisa memiliki hal yang sama.
Ya, aku tak akan bilang begitu.
Bukan hanya
barang-barang yang berkilau...
Tapi hal yang lebih baik.
Semoga hidupmu lebih baik.
Menjadi pria yang lebih baik.
Aku memikirkan perkataanmu...
Soal keputusan cerdas
yang kubuat belakangan ini.
Tak ada yang terpikirkan.
Kau tahu, aku bahkan tidak
ada saat putra dari putraku...
Cucuku...
Lahir.
Maksudku, dia mungkin
sudah setinggi itu sekarang.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Dia tidak mengenalku.
Menyedihkan.
Kenapa kau tidak...
Meneleponnya?
Tidak semudah itu.
Dengar...
Aku tidak mau kau membuat
kesalahan yang sama denganku.
Kau tahu maksudku?
Tanyakan pada dirimu...
Apa hal yang berharga?
Seperti yang sudah kutanyakan.
Apa yang sebenarnya
kau perjuangkan?
Aku takut...
Akan ini.
Harapan.
Menjadi juara.
Aku takut akan gagal sepertinya.
Ini aneh.
Dahulu aku merasa
dia terpisah dariku.
Sekarang aku tidak bisa
mendengarnya, atau hal itu...
Hal yang memberitahuku
untuk masuk ke ring.
Menggerakkan kakiku,
mengangkat tanganku.
Hantam apa pun
yang menghalangiku.
Aku tidak bisa
mendengarnya lagi.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana aku kalah.
Kau tidak berpikir jernih.
Gaya alamimu tak akan
berhasil dengan pria sebesar itu.
Maksudmu gayamu lebih baik?
Aku menang, bukan?
- Senang bertemu denganmu, Paman.
- Senang bertemu denganmu juga.
Aku bicara dengan ibumu...
Dan dia bilang kau membuat
nama ini untuk anak itu.
- Amara.
- Ya.
Kenapa? Apa salahnya?
Tidak, itu nama yang
indah, tapi agak rumit.
Kenapa kau tidak
memikirkan sesuatu...
Yang setidaknya akan
lebih mudah kuucapkan...
Seperti "Becky" atau
"Cate", semacam itu.
Cate Creed?
Cate Creed. Dua
"C". Mudah diingat.
Kau tahu dia
berkulit hitam, bukan?
Benar juga, aku lupa.
Baiklah.
- Hei, Bu.
- Ya.
Tunggu, sekarang?
- Tenanglah.
- Baiklah.
- Semua akan baik-baik saja.
- Ya.
Kau harus mendampinginya,
ya? Itu tugasmu.
Aku di sini.
- Dan ingat...
- Ya.
Hari ini akan menjadi hari
terbaik dalam hidupmu. Di sini.
- Mengerti?
- Ya.
Hari terbaik dalam hidupmu.
- Aku akan punya bayi.
- Aku merasa aku yang punya anak.
- Nak!
- Hei.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tahu...
Tidak, lupakan saja.
Masuk saja ke dalam.
Baiklah.
Seperti kataku, aku akan di
sini jika kau membutuhkanku.
- Baiklah.
Kau tahu, aku akan
berusaha semampuku.
Keberadaanmu di sini
sudah lebih dari cukup.
Terima kasih.
Tuan Balboa?
- Ya.
- Dia sudah lahir.
Itu bagus.
Itu sangat bagus.
Luar biasa.
Hei!
Hei, Paman, sapalah cucumu.
Suatu kehormatan besar.
- Aku ingin melihatnya.
- Ini dia.
Halo, Cantik.
Jadi, Perawat...
Apa?
Bagaimana dengan tesnya?
Tenanglah.
Kita akan lakukan tes pendengaran
setelah kau dan Amara beristirahat.
Tak apa-apa, Sayang.
Syukurlah, penampilannya
mirip ibunya.
Ya, benar.
Apa dia akan merasakan sesuatu?
Tidak, itu tidak
sakit. Aku berjanji.
Baik. Karena sudah terpasang...
Kami akan memberinya
serangkaian rangsangan...
Sekitar 35 desibel...
Dan memeriksa respons neuralnya.
Apa itu keras?
Rentang audio normal.
Baiklah.
Ini dia.
Jadi, apa yang
sebenarnya kita cari?
Pembacaan hasil. Grafik.
Kita tidak melihat adanya
gelombang atau grafik...
Dan mengingat riwayat keluargamu,
ada alasan untuk khawatir.
Namun, ini masih awal...
Mereka akan melakukan tes lagi.
Mereka bilang ini masih awal
dan terkadang hasil tidak tepat.
Aku ingin bertanya.
Bagaimana jika tidak?
Aku tidak bisa
berpikir seperti itu.
Kau harus, maksudku...
Bagaimana kau akan mengatasinya?
Aku tak mau memikirkannya.
Kau akan menyayanginya?
Bagaimana kau akan mengajukan
pertanyaan seperti itu, Rock?
- Ya, aku akan mencintainya.
- Bagus.
Karena dia tidak
mengasihani dirinya sendiri...
Dan kau juga tidak boleh.
Ada sebuah...
Itu sarung tangan tinju.
- Kau lihat?
- Ya.
Selamat, Buddy Marcelle
Good Night, Moon.
Aku suka buku itu.
Dari siapa itu, Sayang?
Viktor Drago,
pemenang nomor satu...
Telah disambut dengan
tangan terbuka di Rusia...
Di rumah ayahnya dan itu bagus.
Tapi pertanyaan semua
orang adalah, "Di mana Creed?"
Jika tidak segera memilih lawan,
dia berisiko mundur dari gelarnya...
Dan secara pribadi, aku tidak bisa
membayangkan dia bisa menerimanya.
Kau baik-baik saja?
Ya. Akhirnya dia bisa tidur.
Hei, aku harus
keluar dari rumah.
Tadinya aku mau ke studio.
Kau keberatan menjaganya
sampai aku kembali?
Ya, tentu saja.
Bagus.
Baiklah.
Ya.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa. Ya.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Hei.
Sayang.
Sayang, kumohon.
Hei, kau lapar, bukan?
Hei, Sayang, kau lapar?
Mary Anne. Silakan
tinggalkan pesan.
Hei, Bu. Dengar.
Dia tidak berhenti menangis.
Bisa beri tahu aku cara...
Bisa beri tahu aku cara
membuatnya berhenti menangis?
Telepon aku saat kau
menerima pesan ini, ya?
Halo, Sayang.
Hei, tidak.
Tak apa-apa, Sayang. Tidak.
Tidak, jangan menangis.
Tidak, jangan lagi.
Kumohon.
Tidak, lihat.
Kau lihat itu?
Lihat.
Aku di sini.
Maaf.
Hei. Tidak, bagus.
Hei.
Aku tahu.
Ayah bersikap
menyebalkan, aku tahu.
Hai.
Bagaimana kabarmu?
Dia petarung.
Sama seperti ayahnya.
Sama seperti ibunya juga.
Aku harus melawannya lagi.
Aku tak mau menghentikanmu.
Tapi aku tak mau berakhir
seperti ibumu, sendiri.
Aku mengerti.
Benarkah?
Sekarang bukan
hanya kita berdua, D.
Aku tahu terdengar
gila melakukan ini lagi.
Tapi ini tidak akan
menjadi akhir bagiku.
Atau kau.
Tidak mungkin,
karena kita satu tim.
Kita bukan tim saat
kau bertanding waktu itu.
Kau benar.
Maaf.
Seharusnya aku tidak
membuatmu mengalami hal itu.
Lalu kenapa?
Kenapa melakukannya lagi?
Apa yang harus kau buktikan?
Bukan soal itu.
Kau tidak akan berguna jika
tidak melakukan hal yang kau suka.
Kau tidak akan bisa
bernapas, bukan?
Aku tidak akan
berguna bagi siapa pun...
Jika aku tidak menangani
ini dengan benar.
Tapi aku membutuhkanmu.
Kalian berdua.
Aku akan mengalahkannya.
Sebaiknya begitu.
Kau harus
memikirkannya baik-baik.
Ada orang yang
membutuhkanmu sekarang.
Karena itulah aku
tidak boleh kalah.
Buddy bilang
pertarungannya harus di Rusia.
Terima atau tolak.
Rusia?
Di wilayah mereka.
Jadi, Rusia.
Bagaimana menurutmu, Rock?
Jelas menguntungkan...
Jika tergantung keputusan juri.
Kita tidak bisa membiarkan itu
menjadi keputusan juri, bukan?
Sial.
Panggil promotor.
Jadi, kita berlatih di
sini besok pukul 05.00.
Tidak, aku punya rencana lain.
- Kau mau ke Philadelphia?
- Tidak.
Dengar, jika ingin mengubah
keadaan secara drastis...
Kau harus membuat
perubahan besar.
Kau pasti bercanda, bukan?
Kudengar ini tempat yang
dikunjungi para petarung...
Untuk memulai kembali.
Dilahirkan kembali.
Kenapa kalian lama sekali?
Ini gila.
Ya, tampak seperti
neraka bagiku.
Karena kau akan kembali ke neraka,
sebaiknya kau membiasakan diri.
Ayo.
Semangat.
Lebih keras.
Lebih keras!
Teruskan.
Latih kekuatan leher.
Baiklah, maju.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Di situ arenanya. Adu kaki.
Kau harus membiasakan diri.
Mulai!
Terima dengan tubuhmu.
Rasakan! Lawan rasa sakitnya.
Kau baik-baik saja?
Kembali ke sana.
Lindungi dirimu.
Ayo bangun, Nak.
Bangun.
Hajar terus.
Bagus.
Moskwa, Rusia
Tinggal beberapa
menit dari pertarungan...
Yang telah dinantikan dunia.
Pertandingan ulang antara
Adonis Creed dan Viktor Drago...
Untuk kejuaraan
kelas berat dunia.
Hal unik dari
pertarungan ini, Jim...
Adalah Adonis Creed muncul
secara tidak terduga 25-1...
Dan dia juaranya!
Akan menarik melihat...
Apa pengaruh pola pikir itu
pada Creed saat memasuki ring.
Belum lagi Drago.
Dengar...
Itu dia.
Hadirin, Viktor Drago!
Berjalan masuk ke arena.
Dia tidak punya sabuk,
tapi semua orang di Rusia...
Dan bagi seluruh dunia...
Dia adalah juara
kelas berat sejati.
Sudah waktunya, Nak.
Mustahil Creed bisa
lari dari pertarungan ini.
Ada permintaan besar Adonis
untuk kembali ke ring melawan Viktor.
Aku yakin Ivan merasa senang...
Kembali ke rumah
setelah bertahun-tahun.
Melaju sepanjang jalan
Lakukan semua
Tak pernah melarikan diri
Tak pernah takut
Tak akan pernah hancur
Tak pernah setengah jalan
Entah apa aku bisa menahannya
Aku bisa menahannya
Aku bisa terus menahannya
Entah apa aku bisa melakukannya
Jika bukan kulakukan
demi seseorang
Tak masuk akal tapi menghasilkan
Dan aku ingin Menghabiskan
semuanya bersamamu
Melawan dunia tapi aku bersamamu
Aku akan pergi berperang
Selama kau setuju
Tak akan mengecewakanmu
Aku akan pergi berperang
Ingat kenapa kau
menaiki tangga ini.
Naiklah, Jagoan.
Ini dia, Jim. Creed
melawan Drago bagian dua.
Creed tampak hebat malam ini...
Tapi mustahil melupakan
apa yang terjadi padanya...
Kali terakhir dia melangkah
ke ring bersama Drago.
Cedera tak terhitung, belum
lagi, patah rusuk yang parah...
Dan ginjalnya pecah.
Perbedaan besar
dalam pertarungan ini...
Ada mantan juara
Rocky Balboa di sudutnya.
Dan Rocky meyakinkan
semua orang...
Pertarungan ini akan sangat
berbeda dari pendahulunya.
Selamat malam, Hadirin. Ini dia.
Tinju 12 babak...
Untuk kejuaraan
kelas berat dunia!
Hadirin...
Mari bersiap untuk bertanding!
Kau bisa merasakan energi
gugup di arena malam ini, Jim.
Creed punya keberanian
untuk kembali ke ring...
Dengan pria yang hampir
mengakhiri kariernya.
Seorang pria yang
lapar untuk menjadi juara.
Petarung...
Aku ingin pertarungan
yang bersih.
Berpisah saat kulerai.
Pergi ke sudut
masing-masing saat kusuruh.
Sarung tangan saling menyentuh.
Rocky Balboa dan Ivan
Drago berbagi ring yang sama...
Untuk kali pertama
dalam 30 tahun.
Jika ada yang tahu cara melawan
orang besar seperti Drago...
Pasti Rocky.
Kau tahu nyalimu besar...
Dan aku tahu kau akan
melakukan yang seharusnya.
Karena sekarang kau tahu
apa yang kau perjuangkan.
Kali ini kita akan
membawa sabuknya.
Creed kewalahan dengan pertandingan
melawan Viktor sebelumnya...
Dan kurasa itu
mempengaruhi Adonis.
Akan menarik melihat Rocky
Balboa menyiapkan Creed...
Untuk pertarungan yang jelas
akan menjadi baku hantam ini.
Siap?
Mulai.
Dan pertandingan dimulai.
Drago melaju dengan serangan
dua tinju hook yang dihindari Creed.
Pukulan kanan kuat
secara langsung.
Jaga sisi kananmu, Donnie.
Drago agak terkejut saat
Creed melancarkan pukulan.
Jangan berhenti, serang.
Drago membalas dengan
kuat, tapi Creed tidak mundur.
Terus bergerak.
Creed tampak menyerang
lebih dekat ke Drago malam ini.
Ini kombinasi
mematikan dari Creed.
Sekarang tinju kanan dari Drago.
Ini dia, Drago memberi tekanan.
- Di sudut!
- Ayo, Donnie!
Creed berhasil lolos.
Ayo.
Ya, bagaimana?
Sekarang mereka
saling berhadapan...
Di tengah ring, jarak dekat.
Menerima pukulan.
Creed terus menyerang wajahnya.
Bel berbunyi! Tanda babak
pertama yang hebat berakhir.
Pergilah ke sudutmu.
Drago frustrasi.
Creed malam ini tampak seperti
petarung yang berbeda, Max.
- Itu dia, D! Itu dia!
- Ya!
Ya, tapi siapa
yang bilang Drago?
Jadi, semua pekerjaan di
gurun itu terbayar, bukan?
Ya, kau bisa. Kau
membuatnya berpikir.
Dia tidak mengharapkan
apa yang kau bawa.
Sekarang, dia akan
memanaskan babak berikutnya...
Tapi kau sudah siap.
Untuk apa aku melatihmu?
Pukul untuk menjatuhkannya!
Dia memanjangkan
tangan kanannya.
Kau harus menahan
dengan tangan kanan...
Dan hajar dengan
tangan kiri. Kau mengerti?
Tahan dengan kanan,
hajar dengan tangan kiri.
Dia tidak akan menduganya.
Ayahnya melakukan
hal yang sama kepadaku.
Satu pengamatan awal, Max.
Kurasa Creed menahan
serangan kombinasi Drago...
Jauh lebih baik malam ini
daripada di pertarungan pertama.
Mulai.
Babak kedua dimulai.
Drago dengan
hook kiri yang kuat.
Dan tinju kanan langsung.
Drago kembali menyerang,
menyudutkan Creed.
Dia menjulurkan tangan
kanannya! Jaga sisi kananmu!
Pukulan kanan
dan kiri dari Creed.
Pancing dia dengan tinju kanan!
Uppercut membuat Creed bertahan.
Drago memojokkannya.
- Keluar dari sudut!
Drago melempar Creed ke lantai.
Apa yang terjadi?
Bayang-bayang
pertarungan pertama...
Tapi Drago menunjukkan
pertahanan diri kali ini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Creed sudah bangkit.
- Hancurkan dia!
- Mulai.
- Drago meledak.
Creed jatuh!
Rentetan pukulan keras!
Kekuatan Drago luar biasa.
Tiga.
Empat.
Sampai hitungan kedelapan.
Hitungan kedelapan.
Creed memanfaatkan
waktunya di lantai.
Enam.
Tetap menunduk! Bernapas!
Dia mendengarkan Rocky yang
pernah mengalami situasi ini.
Delapan.
Creed sudah bangkit.
Tidak masuk hitungan.
- Siap?
- Ya, ayo.
Mulai.
Kunci dia. Jangan
dilawan. Kunci.
Drago sudah kembali.
Dengan pukulan KO dan
tinju di kepala di akhir...
Babak itu jelas
menguntungkan Viktor Drago.
Kau bisa merasakan dia
mendapatkan momentum.
Kau tahu ini akan
menjadi perang, bukan?
Kau tahu itu saat bertanding.
Mulai sekarang, yang
lebih menginginkannya...
Dan siapa yang lebih berani.
Bagus.
Jangan terbawa emosi.
Tetap di luar, kau akan terluka.
Kau tetap di dalam, kau
akan menghancurkannya.
Ini soal tekanan.
Jika ingin memberi rasa sakit, kau
harus menanggung rasa sakitnya.
Ayo!
- Ya!
Ini sabuk kita...
Dan kau akan kehilangan itu!
Babak keempat adalah
penampilan brutal lainnya...
Karena Creed menerima
banyak serangan dari Drago.
Drago tidak melambat.
Melayangkan pukulan
keras setelah bel dibunyikan.
Apa masalahmu?
Hei!
Pertandingan catur
kejam ini berlanjut, Jim.
Creed jatuh lagi.
Donnie, bangun.
Drago jelas mendominasi pertarungan,
tapi Creed tidak akan menyerah.
Dia menerima banyak serangan.
Kau harus tetap di
hadapannya. Lihat aku.
Kau harus tetap di hadapannya.
Saat melihat kesempatan,
kau akan mengejarnya.
Bagus!
Drago terluka.
Kita memasuki babak kedelapan...
Kita menikmati pertarungan
melebihi dugaan.
Creed pasti merasakan dia
tertinggal. Dia mencoba membalas.
Ya, Sayang!
Yang kita lihat malam
ini adalah Adonis Creed...
Bertahan melawan kekuatan
Viktor Drago yang mengagumkan.
Dia tidak akan ke mana-mana.
Hajar dia lagi.
Viktor Drago tampak lelah, Max.
Ingat, dia tak pernah
melewati babak keempat...
Dalam pertarungan profesional.
- Hei! Apa itu tadi?
- Kurangi poinnya, Wasit!
Drago menjatuhkan Creed...
- Dengan dua tinju keras ke badan.
- Ayo!
- Dia menahan dan memukulnya.
- Satu.
Viktor menahan Creed dan
mungkin lolos dengan serangannya.
Wasit pasti tidak melihatnya.
Ayolah.
Kurasa Rocky Balboa harus
memutuskan sesuatu di sini, Jim.
Dia yang paling tahu...
Keadaan seperti
ini tiga dekade lalu.
Donnie, bicaralah kepadaku.
Donnie.
Tulang rusukmu?
Menurutmu itu patah?
Habisi dia!
Kau mau apa, Donnie?
Kau mau berhenti?
Kurasa tidak.
Tinggi, rendah!
Kini dia akan mengejarmu...
Dan dia akan mencoba
mematahkan tulang rusuk itu lagi.
Tapi tidak apa-apa.
Karena kau suka rasa
sakitnya. Kau bisa menahannya.
Kau tahu kenapa?
Karena kau berbahaya.
- Aku berbahaya.
- Benar.
Sepuluh detik lagi.
Sekarang kita mulai
dengan babak kesepuluh...
Dari apa yang menjadi
sebuah peperangan.
Drago tampak
unggul dari segi poin...
Tapi Creed menolak untuk mundur.
Itu dia, Donnie. Bagus.
Creed menggunakan
semua tenaga yang tersisa.
Drago terus menghajarnya.
Kunci dia!
Dan Creed kembali jatuh.
Ini bisa menjadi
akhir pertarungan.
Bangun, D.
Tidak ada pria yang bisa bertanding
setelah merasakan pukulan itu...
Tapi Adonis Creed
kembali bangkit.
- Siapa namamu?
- Creed.
Siapa namamu?
Creed!
Mulai!
Adonis Creed tahu tidak
bisa menghindari Viktor Drago.
Dia harus melewatinya.
Serang!
Dia mendadak
mendapatkan kekuatan!
Ayo!
Drago tersudut.
Dan Drago tumbang!
Itu dia! Bagus!
Sungguh hasil tak terduga.
Bangun!
Dua.
Donnie, dia bangun,
kau hajar dia.
Tiga.
Empat.
Lima.
- Enam.
- Drago bangun.
Aku tak percaya
mereka masih hidup.
Mulai.
Poin Drago jauh lebih unggul...
Dia hanya perlu tetap berdiri...
Dan bertahan sampai akhir.
Creed kembali menyerang,
menyudutkan Dargo.
- Serang!
- Ya!
Ayo, jatuhkan dia!
Ayo, Sayang.
Viktor Drago tumbang!
Lagi!
Hasil yang sungguh tak terduga.
Creed membungkuk kesakitan...
Saat Drago mencoba
untuk kembali bangkit.
Bangun.
Drago mengumpulkan
kekuatan, berhasil bangkit.
Mereka masih bertahan, Max.
Creed terus menyerang.
Ini menjadi sulit
untuk disaksikan, Jim.
Kurasa tenaga
Drago sudah habis...
Tapi dia menolak untuk menyerah.
Itu dia! Sudah berakhir!
Sudut Drago melemparkan handuk.
Adonis Creed
mempertahankan gelarnya.
Pertahankan namanya.
Menciptakan sejarahnya sendiri.
Dia masih juara
kelas berat di dunia.
Dan penonton Rusia berdiri...
Dan bersorak untuk
petarung Amerika.
Di mana B?
Tenang.
Hei, mundur. Semuanya
mundur. Kita butuh udara.
Ya.
- Kita berhasil.
Tidak apa-apa.
- Ayo pulang.
- Ayo, D.
Aku baik-baik saja,
Bu. Aku baik-baik saja.
- Aku berhasil.
- Kau berhasil.
Hei, Paman.
Ini waktumu.
Hei, mundur.
Apa kabar, Ayah?
Maaf butuh waktu
lama untuk menemuimu.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kurasa aku harus memberitahumu
bahwa Ibu cukup baik.
Dia bertahan.
Begitu pula Rocky.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Dia pria tangguh.
Aku mengerti
alasanmu menyukainya.
Aku juga mengerti
alasanmu ingin melawannya.
Dengar...
Aku datang untuk mengatakan...
Bahwa aku yang berhasil.
Tapi aku tidak
melakukannya untukmu.
Atau karena mereka.
Aku melakukannya
karena itu pertarunganku.
Dan saat aku
melangkah ke ring itu...
Itu bukan hanya tentangku.
Halo.
Kau pasti Logan.
Ya. Siapa kau?
Lo, siapa itu?
Terkadang kita berpikir
harus melakukannya sendiri.
Hei, Robert.
Tapi tidak.
Aku sedang di
dekat sini, jadi...
Ini kakekmu.
Kau mirip dengan nenekmu.
Ya, aku tahu.
Aku ingin memperkenalkanmu
kepada seseorang.
Kau mau masuk?
Ya.
Berikan itu.
- Apa itu bola?
- Ya.
- Mau bermain tangkap bola?
Ini dia.
Ini...
Adalah cucumu. Amara.
Beri salam pada Kakek.