Kami akan membuat
keluargamu memiliki rumah baru.
Sepertinya kalian semua memiliki
hari terakhir sekolah yang baik.
- Ya, Bu.
- Mm-hmm. PR?
- Tidak.
- Carleigh, coba tebak?
Apa yang lucu?
Baiklah, hentikan
semua kebodohan itu.
Ayo masuk ke dalam rumah.
kamu tahu tugas-tugas kamu,
dan itu perlu dilakukan
hari ini. Tertawakan itu.
aku tidak bisa
menyelesaikan berita aku.
Tidak apa-apa. kamu
bisa memberi tahu aku.
- Tapi aku sudah memberitahumu.
- Jangan merengek.
- Masuklah.
- Oke.
Aku benar-benar berharap
aku bisa membawanya.
Kami mengerti, Tn. Matthews.
Terkadang hal-hal
ini terjadi begitu saja.
Kebebasan, sayang?
Ada seseorang di
sini yang ingin kutemui.
Halo, Liberty. Aku Ny. Baker.
Aku di sini untuk
membawamu ke rumah barumu.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Kakek?
Sayang...
karena kondisi aku,
negara tidak akan
membiarkanku membawamu.
Liberty, aku akan
membawamu ke sebuah rumah
di mana ada anak-anak seusiamu,
sampai aku bisa
mencarikanmu rumah permanen.
Sekarang?
Ya, sekarang.
Dia menerima kematian mereka
dan semua ini dengan sangat baik.
Ya.
Dia memiliki kekuatan
yang dimiliki putri aku.
Liberty, kau benar-benar
akan menyukai rumah barumu.
aku menyukai rumah lama aku.
Apa itu tadi?
Tidak ada.
- Oh, Tuhan! Aku lupa!
- Lupa apa?
Aku harus menukar
gadis-gadis ini.
- Apa? Pertukaran?
- Apakah bertukar apa yang aku katakan?
Maka pertukaran adalah
apa yang aku maksud.
Anak-anak, bangun. kamu
naik ke atas dan berkemas.
Berpakaianlah!
Ini baru masuk dari
Crescent House.
Kami kedatangan gadis baru.
Hanya itu yang aku ketahui saat ini.
Nn. Kay bilang dia lupa.
Berpakaianlah! Sekarang!
Ada orang di rumah?
Oh, hai!
kamu harus Bebas!
Liberty, ini ibu rumahmu.
Kamu bisa memanggilku Ibu.
Oke. Baiklah, masuklah.
Um...
Maaf soal itu.
Baiklah, izinkan aku memperkenalkan
kamu kepada anak-anak aku yang lain.
- Ini Carleigh.
- Bagaimana kabarmu?
Ini adik laki-lakinya
yang manis, Kyle.
Ini adalah Surga.
Dia anak jagoan kita.
Wiz kid?
Ini Michael.
- Halo, cintaku.
- Oke.
Anak-anak. Tidak...
Baiklah, selanjutnya kita punya
Lailah dan Daisy. Mereka bersaudara.
kamu tidak datang dari
panti asuhan lain, bukan?
- Apa dia bicara?
- Ya.
Dia hanya lelah dan
pemalu, aku yakin.
Daisy, ada yang ingin
kau katakan pada Liberty?
aku berjanji setia pada bendera
dari Amerika Serikat.
Dan kita baik-baik saja.
Tapi bagaimana
dengan Tn. Pierce?
- Siapa?
- Tn. Pierce?
Ya, Tn. Pierce.
Dia adalah rekan
paruh waktu kita.
Bagaimana kabar
kalian? Kebebasan, kan?
Selamat datang
di Crescent House.
Kita baik-baik saja?
Liberty, Nn. Kay akan menjagamu
dengan sangat baik, oke?
Ini akan menjadi besar. Aku
akan mengambilnya dari sini.
Oke. kamu membawa
yang ini bersama kamu.
Oke.
Kamu? Baiklah.
Kita baik-baik saja?
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau tahu, kau
bisa bicara padaku.
Masuklah.
Oh, Ny. Baker. Masuklah.
Tempat ini agak berbau aneh.
Seperti keripik jagung.
Ini asisten kecilku, Rose.
Duduklah.
Oke. aku yakin itu tidak mudah.
Anak itu memiliki keluarga.
Keluarga yang hidup.
Tua atau tidak, kita
seharusnya menyatukan mereka,
tapi... apa yang
dilakukan sudah selesai.
Dengar, kamu punya pekerjaan yang
harus dilakukan dan begitu juga aku.
Dan selama aku di sini,
tugas aku adalah memastikan
anak-anak ditempatkan
dalam situasi sebaik mungkin.
kamu telah melihat
kakek-neneknya.
Seorang anak tidak bisa
tinggal di panti jompo.
Selama kau di sini?
Sepertinya kamu sudah pergi.
aku melihatnya berulang kali.
Pengacara muda
dan jagoan sepertimu
apakah tawaran kamu bekerja
untuk negara dalam hukum keluarga,
hanya untuk bekerja
di firma hukum swasta
setelah beberapa tahun.
Kasus-kasus ini, anak-anak ini,
mereka pantas mendapatkan lebih
dari sekadar menjadi batu loncatan kamu.
kamu tidak tahu apa-apa
tentang aku, Ny. Baker,
atau ceritaku.
Maafkan aku. Aku
harus mengambil ini.
Reena Jeffcoat.
Dalam 20 menit?
Uh, ya, aku hanya--
aku tidak siap untuk itu
perputaran yang begitu cepat.
Tidak, tidak, jangan khawatir.
Aku akan membuatnya bekerja.
Oke. Bye-bye.
Ya!
Selamat pagi.
Permisi.
Itu harus berhasil.
- Ada yang bisa kubantu?
- Hai, aku Ny. Jeffcoat.
- Aku di sini untuk wawancara.
- Uh, ya.
Nyonya Jeffcoat ke sini
untuk menemui Dr. Evans.
Maaf, aku tidak sadar
aku akan bertemu--
Apa itu akan menjadi masalah?
Tidak, aku hanya
-- / Bagus. Ikuti aku.
Mereka akan segera menemanimu.
Oh-kay.
Terima kasih.
Apakah kamu
mengenal Diane Hyatt?
The Hyatts?
Apakah kamu?
Ya, tentu saja.
Nyonya Hyatt dinilai
Pengusaha Wanita Pantai
Barat Forbes Tahun Ini.
Ya. Kau tahu barang-barangmu.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Kami sekarang menjadi
pengacara rekor untuk Diane Hyatt.
Semua hal yang dapat
dilakukan Diane Hyatt,
termasuk perceraiannya
yang terkenal.
Tunggu. The Hyatts...
Pasangan berkuasa nomor
satu di Vegas akan bercerai?
Kami mengajukan
dokumen pada hari Jumat
dari kantor ini.
Dan itulah mengapa
kami membutuhkanmu.
Dengar, aku minta maaf.
Bahkan dengan keyakinan
penuh pada kemampuan aku,
aku tidak yakin aku dapat membantu kamu
dengan kasus profil tinggi seperti itu.
Seperti yang kamu ketahui, kantor
kami berada di luar Los Angeles.
Dan kantor Vegas, sudah
berjalan dengan baik,
tapi kita membutuhkan seseorang
yang tumbuh di dalam negeri.
Kami membutuhkan seseorang yang
benar-benar mengenal pengadilan di sini.
Nyonya Hyatt bersikeras bahwa kami
akan memiliki seseorang yang lokal.
Nona Hyatt dan Tuan
Hyatt memiliki seorang putri.
Namanya Hillary.
Dan Tuan Hyatt akan
mengajukan gugatan
untuk hak asuh
bersama atau penuh.
Jadi kami membutuhkanmu.
Kami membutuhkan seseorang yang dapat membuktikan
bahwa dia adalah ayah yang tidak layak.
Berdasarkan berkas kamu...
kamu bisa membuat
hal seperti itu terjadi.
Aku sudah membaca
seluruh berkasmu.
Saat bekerja sebagai
pengacara negara bagian,
kamu telah mencoba lebih
dari 100 kasus keluarga.
Dalam sepertiga
dari kasus tersebut,
orang tua atau wali
dianggap tidak layak.
Tidak, itu adalah
situasi yang sah
di mana anak lebih baik
di rumah berkelompok
di bawah perawatan negara.
Ah, baiklah...
Aku -- aku mengerti.
Aku tidak menuduhmu apa-apa.
Yang aku katakan adalah,
jika ada yang tahu
seseorang tidak layak...
itu pasti kamu.
Apa yang kamu hasilkan setahun?
50,000? 60,000?
Hmm. Tentang itu?
250.000 setahun.
Tunjangan penuh, mobil
perusahaan, tunjangan hiburan.
Jika semuanya
berjalan dengan baik,
kami ingin membuatmu...
mitra junior di kantor Vegas.
Wow. Itu, seperti, mimpi
yang menjadi kenyataan.
Serius.
Luangkan waktu dan pikirkanlah.
kamu tidak perlu memberi tahu
aku apa pun dalam waktu dekat.
Nah, tapi kapan aku
harus memberi tahu kamu?
aku mengajukan dokumen
pada hari Jumat pukul 4: 00.
Jadi kamu punya
waktu sampai saat itu.
Beritahu aku.
Terima kasih.
Ini akan menjadi kesempatan
besar bagi keluarga kami.
Dan kamu selalu
mengatakan kantor negara
merupakan batu loncatan
bagi sektor swasta.
aku tidak-- Itu -- ini
benar-benar no-brainer.
Aku hanya-- aku bahkan tidak
tahu mengapa aku bertanya.
Hei, kita telah menyelamatkan dan melakukan
apa yang kita katakan akan kita lakukan.
Semuanya berjalan
sesuai rencana.
Ya. aku hanya--
Nyonya Baker mengatakan
sesuatu padaku hari ini,
dan aku tidak tahu mengapa,
itu hanya membuat aku salah.
Nyonya Baker telah bekerja
di panti asuhan dan adopsi
terlalu lama.
Jangan biarkan pesimismenya
memengaruhi kamu.
Dan itu masalahnya. Dia
bahkan tidak pesimistis.
Hanya saja, dia memiliki
perasaan seperti ini, seperti--
Apa itu?
Harapan.
Kami kembali Tinggal bersama
Daisy, dan ini aku, Daisy.
Kami tinggal di lokasi
di Crescent House
dengan teman sekamar
baru kita, Liberty.
Ya, itu nama aslinya.
Ayo kita bicara dengannya.
Jadi, Liberty, beri tahu
orang-orang tentang dirimu.
aku pikir dia bisu.
- Seperti TV?
- Tidak.
Dia mengacu pada
istilah usang "bisu,"
berurusan dengan mereka
yang menderita suatu kondisi
itu menyebabkan mereka
tidak bisa berbicara.
Kau tahu siapa itu,
teman-temanku.
Surga "Tahu segalanya".
Memperkenalkan Kebebasan.
Siapa nama belakangmu?
Jackson.
Tidak bisu, hanya diam.
Wow, kamu punya banyak hati.
Lihat. Mereka menyayangimu.
Kebebasan. Liberty!
Apa kau keberatan?
Oh! Kebebasan.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Kamu! Baiklah, keluar.
aku perlu
memanfaatkan fasilitasnya.
Selamat pagi, selamat pagi.
Dimana Nn. Kay?
Di mana sarapan anak buahmu?
Tidak apa-apa. Aku akan
membuatkan kalian sesuatu.
Karena kau tahu apa
yang mereka katakan.
Ini hari pertama
liburan musim panas!
Kami tidak dapat memiliki
musim panas lagi seperti tahun lalu.
- Apa yang terjadi tahun lalu?
- Oh, sekarang kau mau bicara?
Ibuku bilang jika aku
ingin tahu sesuatu,
Aku harus bertanya.
Ibumu tidak ada di sini.
Dia menyuruhku belajar.
Bisakah kamu bayangkan?
Sepanjang musim panas,
belajar. Itu adalah penyiksaan.
Dengar, sebelum dia
datang, kita punya--
"Dia" punya nama.
Lagipula, apa yang kalian
bisikkan di bawah sini?
Kami tidak ingin musim panas
seperti tahun lalu. Tahun lalu--
Oh. Di bawah sini
membicarakan aku
cerah dan awal pada
hari musim panas ini.
Sayang sekali jika kamu
tidak bisa menikmatinya.
Kami punya rencana hari ini.
- Benarkah? Apa itu?
- Mereka paling menarik.
- Beritahu kami.
- Tugas!
- Ugh!
- Menyenangkan...
Ayo.
Ya, ini hari pembersihan
musim panas.
Ada seseorang yang datang
untuk melihat rumahnya.
Hei!
Sarapan disajikan.
Ada apa? Kalian
tidak suka pancake?
Ada apa?
Hei, Kyle. Aku bersiap-siap
untuk beraksi, kau mau pergi?
- Ya!
- Ayo pergi.
Bagaimana dia bisa
pergi sepanjang waktu?
Karena dia masih kecil.
Apakah kamu kecil?
- Yah, tidak.
- Lalu bersihkan.
- Oke.
- Aku akan menjemputmu besok.
Tidak, dia tidak mau,
tapi itu momen yang lucu.
- Oh, hai, Ny. Baker.
- Hai.
Ini Timmy, asisten
kecilku untuk hari ini.
- Hai, Timmy.
- Hai.
Apa yang kamu baca?
Ini disebut Aneh tapi Benar.
Tahukah kamu bahwa
secara fisik tidak mungkin
untuk babi melihat ke langit?
Karena mereka
tidak memiliki leher.
aku tidak tahu itu.
Apakah kamu mendapat kesempatan
untuk melihat arsip Liberty?
Um, aku pikir file
itu sudah ditutup.
- Setidaknya pada akhirnya.
- Memang.
Liberty sekarang
berada di rumah grup.
Oke, jadi apa masalahnya?
Itu hanya salah satu
gadis yang aku jemput,
Deyja, dia tidak memiliki
hal terbaik untuk dikatakan
tentang rumah
kelompok dan kondisinya.
Oke, Nona Kay dinilai
nomor satu di Vegas.
Jadi, apakah kita benar-benar akan
mengabaikan pendapat seorang anak?
Nah, jika kamu
akan berada di sana,
kamu akan merasakan
apa yang aku rasakan,
bahwa ada sesuatu
yang tidak beres.
Oke. aku tidak tahu apa yang
kamu ingin aku lakukan tentang hal itu.
aku membuat rekomendasi
dengan pengadilan.
kamu menangani semua yang ada di
antaranya karena kamu adalah pekerja kasus.
aku hanya berharap mendapat
dukungan dari kantor negara bagian
sementara aku melihat apa
yang terjadi di 423 Crescent Street.
Apa katamu?
Jika aku membuat beberapa
tuduhan ketidakwajaran,
akan menyenangkan memiliki beberapa--
/ Tidak, tidak, tidak, aku mendengarnya.
Tapi alamatnya. Kau
bilang Crescent Street?
Apakah kamu tidak membaca
salah satu dokumennya?
Itu rumahnya!
Kau tahu, lupakan
saja. Ayo pergi.
Oh...
Ny. Jeffcoat.
Ya, aku akan
kesana sebentar lagi.
Oke.
Ny. Terry, kau ingin
bertemu denganku?
Oh, ya. Masuklah.
Jadi, aku mendengar sektor
swasta telah menelepon.
Ya, tapi aku belum yakin
apa yang akan kulakukan.
Tapi tentu saja, ketika aku melakukannya,
aku akan memberi tahu kamu.
Kau tahu, ini bukan
rodeo pertamaku.
Itu terjadi setiap
beberapa tahun.
Kami mendapatkan bintang
yang bersinar terang seperti kamu,
dan beberapa firma hukum swasta,
dengan uang yang bahkan
tidak mampu kami beli,
datang menelepon.
Ya, tapi ini bukan
tentang uang untukku.
Aku benar-benar peduli
dengan anak-anak ini.
Aku tahu, Reena.
Industri ini, hubungan
kamu dengan cerita kamu
apakah alasan mengapa
aku berjuang begitu keras
bagi kamu untuk
berkecimpung dalam bisnis ini.
Jadi, apa yang mereka
tawarkan padamu?
Permisi? Tidak.
aku pikir agak tidak
pantas membicarakan gaji.
Oh, 200?
kamu bernilai 225 atau 250.
aku telah ditawari dua
kali lebih banyak sebelumnya.
Jadi mengapa kamu masih di sini?
Nah, beberapa hal yang tidak
bisa kamu berikan harganya.
Mmm.
Terima kasih atas kopinya.
Tentu saja. kamu tampak
stres akhir-akhir ini.
Ya, aku hanya tidak tahu
mengapa ini sangat sulit
bagi aku untuk
membuat keputusan.
Jujur saja,
aku akan mendukung apa
pun yang membuat kamu bahagia.
Maksudku, uangnya
akan sangat bagus,
tapi kami juga baik - baik saja
dengan apa yang kami dapatkan.
Maksud aku, siapa yang
mau liburan ke Paris dan Milan?
Ya. Kurasa kau benar.
Reena. Hanya memeriksa.
Kami akan mengurus
dokumennya dalam beberapa hari
dan aku perlu tahu
di mana kau berdiri.
Uh, ya. aku menerima.
- Aku -- aku ingin bergabung dengan tim.
- Sempurna.
aku akan mengirim
utusan untuk mengumpulkan
kontrak pada akhir hari.
- Tidak bisa menunggu.
- Aku juga.
aku tidak suka gadis baru itu.
Dia baru saja tiba di sini.
Mengapa dia begitu pendiam?
- Tidak ada yang perlu dikatakan?
- Itu sangat aneh.
Jadi kamu suka gadis
aneh itu sekarang?
aku tidak punya alasan
untuk tidak menyukainya.
aku tidak bisa
hidup seperti ini!
Bisakah kamu
mengambil ini sebelumnya
kamu-tahu-siapa yang datang
menanyakan apa semua kebisingan itu?
- Dia tidak datang ke sini.
- Dan bagaimana kamu tahu itu?
Karena dia menunjukkan
rumahnya kepada orang-orang.
Orang apa?
Jadi, furnitur luar ruang ini sama
seperti furnitur dalam ruangan.
Jika kamu menyukainya,
kamu bisa memilikinya.
Mmm. Berapa kamar tidurnya lagi?
- Tiga.
- Ah.
Oke. Kapan itu bisa tersedia?
Um, segera setelah
kau bisa membayarku.
Anak-anak, kemarilah sekarang.
Dan jika pakaian
kamu kotor, gantilah.
aku tidak tahu bagaimana mengatakannya,
jadi sebaiknya aku mengatakannya saja.
Um...
Aku akan menutup Crescent House.
- Ya, Haven.
- Kau menjualnya, kan?
- Ya.
- Apakah kamu membeli yang baru?
- Ya, Haven.
- Bagus. Aku akan mengemasi barang-barangku.
Dia tidak membawa
kita bersamanya.
- Apa?
- kamu mendapatkan dua poin.
Dia benar. Kalian anak-anak
tidak ikut denganku.
Pernah dengar ini sebelumnya.
Apa yang terjadi pada kita?
Mereka memisahkan kita.
Kirim kami ke keluarga atau rumah
kelompok yang berbeda, dan hanya itu.
Dengar, kalian
anak-anak yang baik.
Bahkan mungkin
mengatakan aku menyukaimu.
Tapi uang yang kamu bawa masuk,
itu tidak memotongnya.
Aku akan menjual rumah
ini. Aku akan ke Meksiko.
Aku akan berbaring di pantai.
Jangan khawatirkan aku.
Khas.
Jaga mulutmu.
Mengapa? Bagaimanapun
juga, kamu memisahkan kami.
Aku baru saja sampai di sini.
Dengar, terkadang mereka
menyatukan kita semua, jadi...
mungkin tidak seburuk itu.
Ini akan baik-baik
saja, Liberty.
Kau sangat baik padanya.
- Jadi?
- Mengapa?
Seseorang juga
pernah baik padamu.
Kamu tidak perlu
berpura-pura baik padaku.
Kita tidak akan berada
di sini lebih lama lagi.
Kau mempercayainya, bukan?
- Apa?
- Bahwa kamu bisa memanggilnya "Ibu"?
Ya.
Dimana ibu dan ayahmu?
Oh, kamu tidak
punya ibu atau ayah?
Newsflash, tidak ada dari
kita yang melakukannya.
Kenapa kau di sini?
Mereka mati.
Ibu dan ayahmu meninggal?
Ya. Kakek-nenek aku
tidak bisa menjaga aku.
Jadi Ny. Baker
membawaku ke sini.
Sekarang aku
harus pergi dari sini?
Orang tua kami juga meninggal.
Itu sudah lama sekali.
Dan kami telah tinggal
di sini sejak saat itu.
Tidak seburuk itu
setelah kamu terbiasa.
Kurasa aku tidak
akan pernah tahu.
- Michael, bisa kau bantu aku?
- Apapun untukmu, Liberty.
Ini Daisy, hidup.
Kami baru saja mendapat
kabar buruk di Crescent House.
Tapi ada sesuatu yang
jauh lebih menarik terjadi.
Segera setelah aku mengetahui apa
yang terjadi, aku akan memberi tahu kamu.
Tapi mari kita
perhatikan ini bersama.
- Ada apa?
- Aku tidak tahu.
aku menemukannya lebih
awal dan aku melupakannya.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Membersihkan.
aku pikir kita harus
membawa ini ke kamar kita.
Haven benar. Ini bisa
jadi sangat rahasia.
Aku akan kembali.
Apa kau akan membukanya?
- Apa yang membuatmu begitu lama?
- Berhenti, Carleigh.
Apa itu?
Itu ditulis pada tahun 1999.
Itu, seperti...
-25 tahun yang lalu.
- Whoa.
Itu sudah bertahun-tahun,
teman-teman.
- Memang.
- Apa kau akan membacanya?
Ya.
"Untuk siapa pun yang
mendapatkan ini..."
...Aku harus
meninggalkan rumah ini
karena orang
tuaku bilang begitu.
aku suka rumah ini dan aku
tidak akan pernah melupakannya.
Di sekolah kami belajar
tentang kapsul waktu,
dan mereka berkata
ketika kamu membuatnya,
sebagian dari kamu
akan selalu tinggal di sana.
aku juga meninggalkan
peta tempat favorit aku di kota,
kalau-kalau aku tidak pernah
bisa kembali ke mereka.
Setiap tempat memiliki
bagian dari diriku.
Dan mungkin siapa pun kamu akan
memiliki bagian dari diri aku juga.
"Selamat ulang tahun
untukku. Karina G."
Apa itu?
Aku ingin tahu apa artinya.
- kamu tidak tahu apa itu peta?
- Bukan itu maksudku.
Bagaimana jika itu seperti
perburuan pemulung?
Apa itu perburuan scattenger?
Uh, seperti berburu telur
Paskah di halaman belakang.
Oh. Kami tidak
membutuhkan peta untuk itu.
- Menurutmu?
- Bagaimana jika ya?
Bagaimana jika Karina H.
menunjukkan sesuatu kepada kita,
dan pada akhirnya, kita menemukan,
seperti, harta karun atau semacamnya.
Kedengarannya kotor.
Tidak, terima kasih.
Peta ini memiliki tujuh
tempat yang disorot.
Tidak terlalu jauh.
Surat itu tidak mengatakan
apa-apa tentang perburuan.
Tapi lihatlah.
Itu terus menyebutkan
potongan-potongan dirinya.
- Potongan! Hal-hal!
- Dia ada benarnya.
Bagaimana jika potongan-potongannya
menuntun kita padanya?
Dan mengapa kita ingin
melihat seorang wanita tua?
Dia mencintai rumah ini.
Mungkin dia akan kembali.
Dan mengusir kita?
Kita sudah diusir.
Ini bodoh.
Haven.
aku pikir kita harus mencoba.
- Coba apa?
- Untuk mengikuti rambu-rambu.
Dan bagaimana jika itu
tidak menghasilkan apa-apa?
Tapi bagaimana jika ya?
aku ingin mencoba.
aku tidak peduli,
tapi itu akan luar biasa.
aku bisa mendapatkan
1.000 pengikut lagi dari ini.
Lailah, kita sudah kalah. Apa
lagi yang harus kita hilangkan?
Aku ingin pergi!
Lailah?
Tentu mengalahkan pembersihan
selama 30 hari ke depan.
aku masih berpikir ini bodoh.
Oke, jadi ini rencananya...
Ini musim panas. Nona Kay
tidak bangun sebelum pukul 9: 00.
Kita harus pergi sebelum itu.
Aku dan Car akan
membuat makanan ringan.
Haven, Liberty, dan Daisy mengemas
barang-barang penting di dalam ransel.
Setelah semua selesai, kita
harus pergi dengan tenang.
Ahh!
Bangun lebih
awal, aku mengerti.
Kita akan melakukan perburuan.
- Scattenger?
- Pemulung.
Ah, itu lebih masuk
akal. Dimana Nn. Kay?
- Tertidur.
- aku pikir.
Apakah kalian sudah sarapan?
- Ya.
- Ya, kami membuatnya enak.
Tidak, kami tidak
melakukannya. / Bro.
Baiklah, jadi karena
kalian sudah sarapan
dan kamu belum, Kyle, bagaimana
dengan aku dan kamu pergi,
katakanlah... IHOP?
Kami akan membiarkan anak-anak
besar menangani petualangannya.
Kedengarannya
seperti ide yang bagus.
Aw, bung. Aku juga
ingin mencari emasnya.
Tidak apa-apa. Kita akan menemukan
emas kita sendiri, bagaimana dengan itu?
Baiklah, kalian aman.
Pastikan kalian
saling menjaga, oke?
- Oke.
- Baiklah. Sampai ketemu.
- Dah, Kyle.
- Baiklah.
Ini Reena Jeffcoat,
seorang ahli hukum
keluarga Nevada.
Dia akan menangani
semua aspek tahanan
dari perceraian.
Ceritakan tentang dirimu, Reena.
Aku dibesarkan di Vegas.
Rumah keluargaku sebenarnya
tidak terlalu jauh dari sini.
Ketika aku berusia sepuluh
tahun, ayah aku benar-benar sakit.
Ibuku meninggal
tak lama setelah itu.
aku akhirnya pergi
ke rumah kelompok.
Tapi maju cepat, dan sekarang
aku dalam hukum keluarga.
Aku suka itu.
Bukan hal-hal
tentang orang tuamu,
tapi kau berasal dari Vegas.
kamu tidak bertemu terlalu
banyak dari kami penduduk asli lagi.
Ceritakan tentang ingatan
favorit kamu yang tumbuh di sini.
Uh, ada begitu banyak. Um...
aku harus
mengatakan tanda Vegas
itu mungkin salah satu hal
favorit aku sebagai seorang anak.
aku dan ayah aku
akan melakukannya...
Bagian itu -- bagian
itu tidak penting.
Tapi aku sangat bersemangat
untuk bergabung dengan kasus ini.
Aku menyukainya. Aku
sangat menyukainya.
Dr Evans, kamu yakin
telah menambahkan
orang baru yang
luar biasa untuk tim.
Sekarang, Reena,
dalam beberapa hari,
banyak mata akan tertuju padamu.
Apakah itu sesuatu yang
membuat kamu nyaman?
Setelah pers
mengetahui perceraiannya
dari salah satu
pasangan kuat Vegas,
semua orang pasti ingin
tahu siapa yang mewakili aku.
Eh, ya, mereka telah menyadariku
dari mata yang akan
mengawasi kasus ini,
tapi aku siap untuk
fase baru ini dan awal ini.
Itu harus ada di suatu tempat.
Di sinilah ia menyuruh
kami untuk datang.
Kita perlu menemukan
sepotong Karina H.
Ya...
- Yah, aku akan pergi melihat.
- Ya! Ayo.
Ew.
- Apa yang kamu lakukan?
- Melihat.
Terserah.
Ini pacarmu Daisy.
Kami di luar sini, kalian
semua, dengan perburuan.
Kami mencoba menemukan
Karina H yang misterius.
Oh, Haven mengira
dia menemukan sesuatu.
Mari kita lihat apa
yang dia katakan.
Di mana dia menemukan ini?
Nah, di mana
anak-anak akan berada?
- Taman bermainnya?
- Tepat sekali.
Tidak mungkin.
Jika tanda ini
dilingkari di peta...
maka ini adalah
petunjuk dari Karina.
Jadi kamu ingin aku
percaya bahwa kertas itu
telah berada di tempat yang
sama selama, seperti, 25-- 25 tahun?
Memang.
Tandanya ada di peta?
Wow.
Wow! Itu-- itu bisa apa saja.
Kerja bagus, tim.
Kami menemukan
petunjuk pertama kami.
Wow. Ini gila.
Aku akan kembali.
Crescent Gang out.
Ini bisa jadi hanya kebetulan,
tapi aku pikir kita harus
pergi ke tandanya dulu.
aku setuju.
Daisy, aku suka itu.
- Apa?
- "Geng Crescent."
Oh. aku mengada-ada dengan
cepat. Itu nama petualangan kami.
Geng Crescent.
- Geng Crescent.
Ngomong-ngomong,
aku mengada-ada.
Geng Crescent.
- Dua, tiga. Crescent Gang!
- Geng Crescent!
- Kejutan!
- Apa?
- Apa? Kalian!
- Selamat.
- Ah, terima kasih.
- Ini dia.
Bersulang!
- Kami akan sangat merindukanmu.
Terima kasih, terima kasih.
Oke, pidato. Beri kami pidato.
- Pidato, pidato!
- Ayo.
Kami tidak akan melihatmu
untuk sementara waktu.
- Aku benci pidato.
- Oh, ayolah.
Kau dapat ini.
aku hanya ingin mengucapkan terima kasih
kepada kalian semua karena telah datang bekerja
dan semua kerja kerasmu
dan persahabatanmu
selama empat tahun terakhir.
Dan pengadilan keluarga
bukanlah yang termudah
atau bidang yang
sangat menggembirakan,
tapi datang untuk bekerja
dengan kalian semua
sudah pasti membuatnya
jauh lebih mudah.
Aww.
Aku pasti akan menggendong
kalian semua di hatiku,
dan aku sangat
sedih karena aku pergi.
Sampai kita bertemu lagi.
Baiklah, semuanya.
Kumohon, ayo pergi.
Oh, astaga. Ayo,
Ny. Terry! Berhenti.
Nah, ini seharusnya menjadi
acara yang membahagiakan.
Bisakah aku setidaknya
mendapatkan "selamat"?
Selamat.
Dengar, aku akan mewariskannya
semua informasi
tentang rumah grup
dan minta penggantiku
menanganinya, oke?
Apa pun yang membantu
kamu tidur di malam hari.
Apa masalahmu?
Apa yang begitu buruk tentang
aku mencoba menjalani hidup aku?
Maaf aku tidak ingin terjebak di
sini selama 40 tahun sepertimu.
Di situlah perspektif
kita berbeda.
aku tidak terjebak di
sini dengan cara apa pun.
Aku ... aku memilih untuk
berada di sini setiap hari.
Dan itu adalah sesuatu
yang bisa aku banggakan.
Dibandingkan dengan
orang sepertimu,
siapa yang pergi
kemanapun angin bertiup,
siapa yang tidak memiliki kesetiaan
atau komitmen terhadap sebuah kota
kamu mengaku sangat mencintai.
Oke. Nah, kamu tidak
tahu apa-apa tentang aku.
Atau ceritaku, karena
aku seperti Liberty, oke?
Orang tua pergi,
kakek-nenek tidak
bisa menjagaku.
Berakhir di rumah
kelompok. Dan lihat aku.
aku ternyata baik-baik saja.
- Benarkah?
- Apakah aku apa?
Apa kau baik-baik saja?
Tentu, kamu memiliki keluarga
yang baik, pekerjaan yang baik.
Tapi apa bedanya
jika ini tidak berhasil?
Selamat atas kesuksesan kamu.
aku berharap yang
terbaik untuk kamu.
Ini bukan rumput
asli, kalian semua.
Tidak mungkin tempat ini terlihat
sebagus ini selama 25 tahun.
kamu tidak pernah tahu. Kita tidak bisa menyerah
begitu saja ketika kita menemukan petunjuk.
- Kami tidak menemukan petunjuk.
- Ayo, teman-teman.
Tidak ada yang bisa
kita temukan di sini.
- Teman-teman!
- Ayo, Michael.
Bagaimana kamu mengeja "Karina"?
K-A-R-I-N-A.
H?
Teman-teman, aku pikir kamu
ingin datang dan melihat ini.
Astaga, astaga, astaga.
- Apa?
- Toko Umum Bonanza?
Serius? Ini benar-benar terjadi.
kamu menemukan
petunjuk kami selanjutnya!
Itu dilingkari.
Ada di sini. Kita
akan menemukannya!
Kita perlu mencari
setiap inci dari tempat ini.
Periksa setiap pintu
dan setiap jendela.
Kami tidak dapat
mengabaikan area mana pun.
- Tidak ada?
- Tidak ada.
Pasti ada sesuatu, kan?
Kami harus percaya pada
titik tertentu, ini akan berakhir.
Kita membohongi
diri kita sendiri.
Kenapa wanita ini
mau membantu kita?
Patut dicoba untuk
tetap bersama.
Kami bahkan tidak mengenalmu.
Ke mana kita akan pergi untuk
melihat puncak gedung ini?
Mengapa?
Yah...
lihat lingkarannya.
Sudah dekat, tapi ada sesuatu yang
memberitahuku bahwa itu lebih tinggi,
jadi kita akan bisa melihat
apa yang perlu kita lihat.
Kami membutuhkan bantuan kamu!
Kami berada di pusat kota Las Vegas.
Kita perlu menemukan
sesuatu yang cukup tinggi
untuk melihat
bagian atas gedung.
Eskalator?
Jenius.
Kau mendengarnya. Kau jenius.
Terima kasih atas bantuan
kamu. Aku akan kembali.
Crescent Gang out!
Ini terlalu jauh.
Kita tidak bisa melihat
bagian atas gedung.
Tapi itu dilingkari.
Kami mencari yang lebih
bodoh dan lebih bodoh.
Di mana imajinasimu?
- Aku kehilangannya.
- Apakah kamu butuh bantuan untuk menemukannya?
- Tempat ini sangat indah.
- Ya.
Maksudku, bagian dari
keindahan berada di atas sini
apakah kita bisa melihat
semuanya... pegunungan!
Kita bisa melihat semua gunung!
Kami tidak perlu melihat
bagian atas gedung.
Kami perlu melihat
puncak gunung.
Apakah kamu mengerti
apa yang dia katakan?
Karena aku tidak mengerti
apa yang dia katakan.
Ya, kita bisa melihat
pegunungan dari mana saja.
Tidak, tidak seperti ini.
Kita lebih tinggi, jadi kita
bisa melihat sekeliling.
aku pikir kita
menghancurkannya.
Red Rock.
Red Rock?
Itulah yang ini.
Kami sedang mencari tahu, kalian semua.
Kami benar-benar sedang mencari tahu.
Kita tidak bisa pergi
ke Red Rock sendirian.
Tentu tidak bisa.
/ Aku punya ide.
Carleigh, cari adikmu
dan buat dia diam.
Hei! Berada di
luar kota, begitu.
Dan kami memiliki tugas di sini.
Apa kau menemukan emasnya--
- Emas? Emas?
- Ya.
Anak-anak keluar mencari
emas untuk berburu.
Oh, jadi kamu tahu ini?
- Ya.
- Dan kamu tidak memberitahuku?
- Maksudku, aku pasti lupa.
- Oke.
- Tugas dan semuanya.
- Ah, masih ada tugas yang harus dilakukan,
dan aku berharap
mereka selesai.
Senyum kecil yang lucu.
Tersenyumlah di lantai atas.
Sekarang, apa yang
kalian ingin aku lakukan?
Bawa kami ke Red Rock.
- Dalam apa?
- Mobilmu.
Kalian semua tidak
akan muat di mobilku.
Kita benar-benar bisa jika kita
meninggalkan Daisy dan Kyle di sini.
Daisy dan Kyle? Kapan aku
menjadi salah satu anak kecil?
aku tidak kecil.
Umurku enam tahun.
Tuan Pierce, kami benar-benar
berpikir kami menyukai sesuatu.
Dan jika kita menemukan Karina
H., mungkin dia bisa membantu kita.
Apakah itu benar-benar
sangat berarti bagi kalian semua?
Ya.
Baiklah.
Biar kuambilkan kunciku.
Hei, tenanglah di mobil!
Apa kau keberatan?
Carilah sesuatu yang
mengarahkan kita pada sesuatu
- di sini, di padang pasir.
- Apa katamu?
Kataku, cari sesuatu
menunjuk kita pada
sesuatu di padang pasir ini.
Apa katamu?
Aku menemukannya!
Tanpa kit kencan karbon aku,
aku hanya bisa berasumsi,
tapi kedua makalah ini
sepertinya menunjukkan
penuaan lebih dari 20 tahun.
- Berapa umurmu lagi?
- Sembilan.
- Itu saja?
- Ya.
Dan bagaimana kamu tahu
tentang penanggalan karbon ini
dan berapa umur mereka?
Bukankah semua orang tahu?
aku tidak.
Kau juga bukan anak jagoan.
Jelas.
Ayo pergi. Bonnie Springs
hanya berjarak sembilan mil.
Tunggu, ini terlihat tertutup.
25 tahun adalah waktu
yang lama, teman-teman.
Maksudku, banyak hal berubah.
Dan kalian tahu lebih banyak
tentang itu daripada sebelumnya,
jadi jangan terlalu
keras pada diri sendiri.
Tapi kita sangat dekat!
Sudah kubilang semuanya!
Diam, Carleigh.
Kami sudah dekat.
Tapi kami sangat dekat.
Kami menemukan semua bagiannya.
- Ada satu lingkaran lagi.
- Itu rumahnya, Michael.
Kami sudah menemukan
semua barang di sana.
Apa?
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana menurutmu?
- Tidak ada emas?
- Tidak ada emas, sobat.
Kita tidak akan pernah tahu.
Ini Daisy, langsung,
dengan pembaruan.
Kami tidak
menyelesaikan perburuan.
Kami bahkan tidak
tahu siapa Karina H. itu.
Ini adalah satu-satunya saat aku
tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Crescent Gang out.
- Enam.
- Ooh!
Tidak -- Oke.
- Mengapa kamu melakukan itu?
- Ya.
Apakah kalian sudah
pulang sepanjang hari,
tugas-tugas ini akan selesai!
Di mana yang lainnya?
Itu isyaratku.
Liberty, kau baik-baik saja?
Lingkaran terakhir.
Ugh!
- Apakah pantainya bersih?
- Untuk apa?
Kami menemukan sesuatu.
Apa yang kamu tunggu?
Bagaimana jika
bukan dari Karina H.?
Dan bagaimana jika ya?
Di mana imajinasimu?
Tunggu!
Apa?
"Kamu menemukanku.
Kau menemukan petaku.
"Dan aku menuntunmu ke rumahku--
"ke tempat favorit
aku, rumah aku.
"Sudah kubilang sebelumnya, aku
benar-benar akan merindukan tempat ini.
"Dan sejak kamu menemukan ini,
"tidak ada yang akan membuatku
lebih bahagia selain bertemu seseorang
"siapa yang mencintai
rumah ini sama seperti aku.
"aku ingin melihatnya lagi.
"Tolong beri tahu aku jika tidak
apa-apa untuk datang berkunjung.
"Karina Holloway, 555-8536."
Kita berhasil.! Kita berhasil!
Kami menemukan
Karina H. Ayo, gadis-gadis.
Satu, dua, tiga.
Crescent Gang out.
Daisy, kau tidur?
Tidak. Haven, kamu tidur?
Tidak. Liberty, kau tidur?
- Tidak, bagaimana aku bisa tidur?
- Aku tahu.
Tidak ada yang akan
bertanya apakah aku tertidur?
Mengapa? kamu tidak
percaya pada Karina H.,
jadi mengapa kamu senang
kami menemukannya?
Carleigh, kau tidur?
Ya.
Kebisingan apa yang
ada di dalam sana?
Tidak ada.
Baiklah, sekarang!
kamu bersenang-senang
untuk hari itu.
Sekarang, bawa kalian semua
bagian belakang ke tempat tidur!
Ya.
Besok kita akan
menemukannya. Aku janji.
Hai, Ny. Jeffcoat. Um,
aku di sini untuk mengantar
hadiah dari para mitra.
- Oh.
- Satu detik.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Selamat menikmati, dan selamat.
Jadi, kamu berada di
liga besar sekarang, ya?
Kurasa begitu.
Selamat siang, semuanya.
Dalam mediasi hari
ini, kami akan mencoba
untuk menyelesaikan
masalah proses perceraian
dalam mediasi pribadi
dengan harapan kita bisa menyelesaikan
perceraian ini secara pribadi--
Berikan dia segalanya.
Permisi?
Diane, kamu bisa
memiliki semuanya.
Uang, rumah, mobil, bisnis.
Hanya saja, jangan
mengambil Hillary. Kumohon!
Tuan Hyatt, ini
sangat tidak pantas.
Jangan bilang apa-apa.
aku ayah yang baik
dan kamu tahu itu.
Aku tidak akan
membawa putrimu pergi.
Los Angeles berjarak kurang
dari satu jam perjalanan.
kamu tahu dan aku juga
melakukannya di rumah utamanya
dan pengasuh harus menjadi aku.
Tn. Hyatt...
karena sifat pekerjaan kamu
dan seberapa banyak kamu
bepergian untuk bekerja,
serta jam kerja
kamu yang panjang,
tidak masuk akal bagimu
untuk menjadi seperti itu
pengasuh utama yang
stabil dari putri kamu.
Tepat sekali. Haruskah dia
dibesarkan oleh asisten kamu?
aku tidak pernah melewatkan
satu pertandingan sepak bola pun.
aku sudah menghadiri
setiap pertemuan PTO.
Tapi itu akan membutuhkan
sejumlah besar restrukturisasi
dalam kehidupan kamu sehari-hari
untuk pengadilan mana pun yang memberi
kamu hak asuh penuh atau bahkan 50-50.
Aku sudah muak dengan ini.
Sampai jumpa di pengadilan, Diane.
Yah, itu berjalan dengan baik.
Kerja bagus hari ini, Reena.
Kau benar-benar
membawanya pulang.
Berikan tekanan pada mereka.
Benar. Uh...
Maksudku, kedengarannya seperti
dia akan bersedia melakukan
apa yang perlu dilakukan
dimana hak asuh
bersama akan adil
dan juga agak masuk akal, bukan?
Nah, haruskah kita menasihati
Ny. Hyatt tentang itu?
Gadis,
perceraian bukan
tentang bersikap adil.
kamu harus mengeluarkannya
dari kepala kamu sekarang.
Ini tentang menang
dan mengambil sebanyak
mungkin dari lawan kamu.
- Kerja bagus hari ini.
- Terima kasih.
Bacakan lagi nomor
teleponnya padaku.
-555-8536.
- Terima kasih.
Menurutmu berapa
umurnya sekarang?
- Tua.
- Ya, seperti 30.
Sangat tua.
Dia sebenarnya mungkin
mendekati usia 35 tahun.
aku mengumpulkan bahwa dia berusia
sekitar sembilan atau sepuluh tahun
saat dia pindah dari sini.
25 tahun membuatnya
berusia 35 tahun.
- Tua.
Apa itu alamatnya sekarang?
- Ya.
- Dan bagaimana kau tahu itu dia?
aku tahu itu dia
karena kemungkinan
lebih dari satu Karina Holloway
tinggal di alamat yang sama,
bergerak lebih dari lima
kali ke area yang sama,
dan kemudian kembali ke
area yang sama kurang dari 1%.
Apa?
Jangan khawatir
tentang itu. Ini dia.
Seperti, kita bisa pergi ke
alamat ini sekarang juga,
dan dia akan ada di sana?
Ya.
Mungkin kita seharusnya tidak
melakukan itu. Bukan tanpa menelepon dulu.
- Nomor teleponnya.
- Kamu benar-benar jenius.
Aku tahu.
Halo?
- Uh, apakah ini Karina H.?
- Uh, ya.
- Apa?
- Ya.
kamu baru saja meneleponnya.
Kami hanya ingin
memastikan itu dia, kan?
Dan kalian semua
memanggilku bodoh.
Jadi, apa yang kita
lakukan sekarang?
Yah, kami punya alamat dan
kami punya nomor telepon.
Kita pergi menemui
Karina H.-Tepat.
Ini akan berada
di seberang jalan.
Ini dia.
Whoa.
Ini sangat bagus.
Dia jelas bukan
salah satu dari kita.
- Mungkin dia seorang dokter.
- Atau seorang aktris.
Aku ingin tahu apakah
dia punya anak perempuan.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tidak ada gunanya membuang-buang waktu.
Tidak ada lagi pakaian
atau pakaian, tapi--
Tuan Hyatt, kamu
tidak bisa berada di sini.
Aku melakukan riset padamu.
kamu berasal dari
Vegas, sama seperti aku.
aku orang yang sibuk,
tapi aku selalu menyediakan
waktu untuk putri aku.
aku membawanya ke tempat
favorit aku sebagai seorang anak.
Sunset Park, toko serba ada tua.
Roti Madu dan pop.
Kumohon.
Jangan bawa dia pergi dariku,
satu-satunya rumah
yang pernah dikenalnya.
Tuan Hyatt, kamu tidak
seharusnya berada di sini.
Maafkan aku.
Halo. Ada yang bisa kubantu?
Apakah kamu menjual sesuatu?
Menikahlah denganku.
Apakah kamu Karina H.?
aku. Dan siapa kamu?
Namaku Liberty.
Ini Daisy, Michael,
Carleigh, Lailah, dan Haven.
Oke...
Kami tinggal di rumah
lamamu, di Crescent Avenue.
Kami menemukan
kapsul waktu lamamu
di lemari kamar ibu rumah kami.
Lihat?
Dan kami mengambil
peta yang kamu miliki,
dan kami pergi ke
semua tempat di atasnya.
Kecuali peternakan.
Sudah ditutup.
Tapi kemudian kami menemukan
surat terakhirmu di batu palsu.
Dalam surat ini, kamu menyuruh
kami untuk menemukan kamu
dan mengundang kamu ke rumah
yang kami cintai sama seperti kamu.
Aku memegangmu, sayang.
Itu bukan satu-satunya
alasan mengapa kami datang.
Jadi masih ada lagi?
Kami ingin tahu apakah kamu
bisa menyelamatkan rumah.
Nah, apa yang terjadi
dengan rumah itu?
Nah, Nn. Kay, dia adalah
wanita yang memilikinya.
Dan ibu rumah tangga kita.
Dia lelah merawat
kita, jadi dia menjualnya.
Dan dalam beberapa hari,
Layanan Anak akan datang dan
memisahkan aku dan saudara laki-laki aku.
Oke, dan apa yang kamu katakan
apa yang harus kulakukan?
Tapi kau bilang kau
mencintai rumah itu.
Ya, dan aku masih kecil.
Tapi cinta tidak hilang.
Kamu bilang kamu ingin
kembali, kamu bilang--
Dengar, nak, surat-surat
yang kamu temukan ini,
aku menulis ketika aku
berusia sepuluh tahun.
Dan aku seorang wanita dewasa
sekarang dengan rumah aku sendiri.
aku tidak mengenal kamu, dan aku
tidak tahu bagaimana kamu menemukan aku,
yang sedikit menakutkan.
Tapi intinya adalah, aku
tidak bisa membantumu, nak.
- Karina H., tolong!
- Ny. Reena.
- Apakah kamu meneleponku hari ini?
- Itu aku.
Aku hanya akan memberitahumu
anak-anak sekali ini.
Jangan hubungi aku,
dan jangan kembali ke sini.
Biarkan saja, Carleigh.
Ini semua salahmu.
Apa?
Kau membuat kami berharap.
Kau menyuruh kami
pergi mencari wanita itu.
Kau membuat kami percaya bahwa dia
benar-benar akan menyelamatkan kami.
Kau membuat kami terlihat bodoh.
Aku-- aku tidak. / Kau
yang melakukannya.
Apa?
Aku percaya padamu karena
kamu percaya pada Karina H.
Kami mengikuti jejaknya
dan tanda-tandanya.
Untuk apa-apa.
Sekarang mereka mungkin akan
memisahkan aku dan kakakku
- karena kamu.
- Bagaimana dengan Lailah dan Daisy?
kamu tidak memikirkan mereka.
Yang kamu pikirkan
hanyalah diri kamu sendiri.
Aku tidak -- aku tidak
menjual rumah itu.
Aku bukan alasannya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Sejak kamu tiba, dia tidak
menginginkan kita lagi.
- Keluar.
- Apa?
Keluar!
Kebebasan. Lagi?
Sayang, jika kamu ingin
tinggal di kamar mandi,
seharusnya kau mengatakan itu.
Ayo, bangun.
Pergilah ke bawah dan
temukan teman-temanmu.
Aku harus membuat pengumuman.
Kau tahu aku
harus masuk ke sini.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Mengapa semua orang
hanya duduk di sini seperti ini?
Apa yang terjadi?
Oh, bagus, kau di sini.
Duduklah. Ini untuk kalian semua.
aku mendapat kabar baik!
Kami mendapat pembeli
baru untuk rumah itu!
Tidak ada. Oke. Berita
yang lebih baik lagi,
mereka menginginkan rumah
itu pada akhir minggu depan.
Minggu depan? Apa
yang harus kulakukan?
Sangat senang kamu bertanya.
Hari terakhir kamu di
sini adalah Jumat depan.
Bagaimana dengan anak-anak, Kay?
Jika kamu ingin membahas ini,
jam kantor aku antara
pukul sembilan dan lima.
- Ini sepuluh.
- Oke.
Aku hanya tidak ingin melakukan
ini di depan wajah mereka.
Tidak, mereka perlu tahu
apa yang sedang terjadi.
Mereka perlu tahu apa yang
akan terjadi pada mereka.
Mereka bukan orang baru dalam hal
ini. Ini bukan rodeo pertama mereka.
Maksud aku, ini
untuk yang satu ini.
Ya, Nona Liberty dan
keadilan untuk semua.
Apa yang terjadi pada
kita Jumat depan?
Oke, jadi orang-orang
yang mengantarmu pergi,
mereka akan kembali
dan menjemputmu,
dan kemudian mereka akan mengantarmu
ke suatu tempat yang tidak ada di sini.
Ya, aku dan kamu
perlu bicara di kantormu.
Oke. Apakah ini
tentang bayaranmu?
aku bisa membayar
sepanjang bulan.
Aku tidak ingin pergi lagi.
Ayo, Daisy. Mari
kita mulai berkemas.
aku lebih suka
melakukan tugas-tugas.
- Hei, Pa. Kamu bangun?
- Hei, sayang.
Aku bangun.
Kau punya manisku?
Tidak, mereka
menyitanya di pintu.
Maafkan aku.
Mereka hanya tidak ingin
aku bahagia di sini, kataku.
Tapi mengapa kamu
terlihat begitu rendah?
Entahlah. Pekerjaan baru ini.
Aku melihatmu di TV dengan
setelan bertenaga tinggi itu.
Terlihat tajam
seperti biasanya, ya?
Ya, aku-- aku tidak tahu.
Eh?
Ada apa, sayang?
Entahlah. Ini banyak uang.
Dan ini adalah
kesempatan yang bagus.
aku bisa menjadi mitra junior
dalam waktu kurang dari setahun.
Cabang Vegas.
Mitra junior baik.
Sangat.
Kedengarannya seperti
semua yang kamu inginkan.
Bukan?
Mengapa aku tidak bahagia?
Seperti, mengapa aku merasa
tidak membuat keputusan yang tepat?
Gadis...
kamu juga sepertinya tidak menyukai
pekerjaan terakhir yang kamu miliki.
Tapi mungkin hukum
bukan untukmu.
Maaf aku tidak bisa menjagamu
sebelum ibu meninggal.
Tidak, Ayah. Tidak,
tidak apa-apa.
Melawan pengadilan seperti
orang gila untuk membuktikan
aku bisa menjadi ayah
yang bugar dan cakap.
Bahkan menjual rumah
di Crescent Street,
orang yang sangat kami cintai,
untuk membayar semua pengacara.
Tapi sebanyak pikiranku
ingin menjagamu...
tubuh dan penyakitku
berkata lain.
Maaf aku tidak bisa
berada di sana untuk kamu
saat kau membutuhkanku.
Kau ingin mendengar
sesuatu yang gila?
Sekelompok anak-anak
datang ke pintuku
dan mereka bilang mereka
mengikuti perburuan kami,
dan itu membawa
mereka ke depan pintuku.
Bisakah kamu percaya itu?
Sudah 25 tahun.
- Kau pasti bercanda.
- Tidak.
Uh-uh.
Ya.
Aku ingat kamu memohon padaku
untuk membawamu ke seluruh
Vegas untuk memberi mereka petunjuk.
Mm-hmm. Hmm.
25 tahun.
Tidak percaya itu
berlangsung seumur hidup.
Yah, Ayah,
kamu selalu memberi tahu aku bahwa
segala sesuatu terjadi karena suatu alasan.
aku harap kamu memberi mereka
hadiah untuk menemukan kamu.
Aku harus pergi, Ayah.
Aku akan kembali.
- Kau akan kembali?
- Ya.
Tunggu!
Biarkan aku keluar
dari tempat tidur ini.
Cerah dan awal, begitu.
aku khawatir aku harus
mengeluarkan diri dari tim.
Eh, Reena, mari kita
bicarakan ini di kantorku.
Maaf, tapi aku tidak punya
waktu. Ini harus terjadi sekarang.
Karina, pikirkan
masa depanmu di sini.
Ya, dan aku punya. Dan
aku membuat pilihan
untuk kembali
bekerja untuk negara,
karena ada sekelompok anak-anak
yang membutuhkan
aku lebih dari kamu.
Ny. Hyatt, kamu
punya mantan suami
yang dengan jujur
mencintai putrimu.
Dan datang dari tempat di
mana anak-anak direnggut
satu-satunya rumah yang
pernah mereka kenal setiap hari...
kamu harus
mempertimbangkan diri sendiri
dan putri kamu sangat beruntung.
Tidak ada yang tahu apa
yang akan terjadi besok,
dan ada anak-anak
dalam sistem ini
siapa yang tahu itu
lebih baik dari orang lain.
Jadi aku mohon kamu untuk
melakukan hal yang benar
dan biarkan mantan suami kamu
menghabiskan waktu sebanyak-banyaknya
dengan putrimu seperti
yang dia inginkan.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Semua sudah check in. Di
mana kasus kamu, para pekerja?
Aku harus mengejar pesawat.
Akhirnya!
Hei, apa yang
kau lakukan di sini?
aku datang jadi
setidaknya anak-anak ini tahu
bahwa seseorang
peduli pada mereka.
Aww, itu sangat lucu. kamu ingin
membawa mereka dengan kamu?
Baiklah, ini dia!
Hei, kamu pekerja sosial siapa?
Mmm, lucunya, aku
bukan siapa-siapa.
Oke, lalu, siapa kamu?
Aku pemilik baru rumah ini.
Ini seperti yang aku ingat.
- Ingat itu?
- Ya, ingat itu.
aku dibesarkan di rumah ini.
Oh, sayang, rumah
ini tidak setua itu.
Lucu.
- Nn. Liberty.
- Nn. Karina?
Karina? Tahan. aku
tidak menjual rumah ini
untuk tidak Karina. aku tidak
tahu permainan seperti apa--
aku membeli Smiths.
Oh.
Jadi, bagaimana kamu
mengenal Liberty, hmm?
aku mendapat kunjungan
dari anak-anak ini minggu lalu.
- Anak-anak ini?
- Mm-hmm. Anak-anak ini.
- Emasnya.
- Emas?
Emas apa?
Kau tahu, saat anak-anak muncul
ke depan pintu aku minggu lalu,
sejujurnya aku bahkan tidak ingat
apa yang mereka bicarakan.
Sudah 25 tahun sejak
aku melihat surat itu.
- Surat apa?
- Perburuan.
kamu tahu, aku harus
duduk dengan diri aku sendiri
dan ingat bagaimana
rasanya menjadi anak kecil,
dan aku menyadari betapa
kasarnya aku terhadap anak-anak ini
yang berbagi perasaan
yang sama seperti dulu.
Dan aku tidak tahu
bagaimana menebusnya.
Satu-satunya hal
yang bisa aku pikirkan
adalah untuk menghormati
permintaan mereka.
Permintaan?
Ya. Anak-anak meminta aku
untuk menyelamatkan rumah.
Nah, kamu mungkin bisa
menyelamatkan rumah ini,
tapi anak-anak ini
sudah pergi dari sini.
Mmm, benar. Itu hal lain.
aku seorang pengacara,
dan rumah ini dikategorikan
dan terdaftar sebagai rumah bagi kaum
muda, dan aku tidak akan mengubahnya.
- Kau pasti Tn. Pierce.
- aku.
Bagaimana kamu ingin
menjalankan rumah ini?
aku mendengar bahwa kamu
berada di pasar untuk pekerjaan baru.
Aku suka itu.
Nah, pekerja sosial sedang dalam
perjalanan untuk anak-anak ini, jadi--
aku dapat meyakinkan
kamu bahwa mereka tidak.
Dan aku berhutang maaf
padamu masing-masing.
Terutama dirimu, Liberty.
kamu mungkin telah meminta
aku untuk menyelamatkan rumah ini,
tapi kamu telah melakukan lebih banyak
untukku daripada yang bisa kulakukan untukmu.
Dan terima kasih telah mengingatkan
aku tentang apa yang penting.
- Jadi kita tidak akan pergi?
- Tidak.
Dan kau tidak akan
memisahkan aku dan kakakku?
- Tidak.
- Dan kita tidak akan bergerak?
Tidak.
Kita juga harus meminta maaf.
Untuk siapa?
- Kebebasan.
- Apa yang terjadi?
Kami belum menjadi teman
terbaik yang kami bisa.
Aku salah.
Ini bukan salahmu.
Itu bukan salahmu.
Aku hanya takut aku
akan kehilangan adikku.
Tidak apa-apa. Aku juga takut.
Apakah kamu tidak memiliki
penerbangan untuk ditangkap?
Uh, ya.
Oke. Uh, kurasa kau bisa pergi.
aku pikir kita bisa mengatasinya.
Dah!
Ini baru masuk dari
Crescent House:
Geng Crescent tinggal bersama!
Karina H. hadir
dengan eksklusif.
Bicaralah dengan pengikut aku. Biarkan
mereka tahu bahwa kamu menyelamatkan kami.
Anak-anak ini menyelamatkanku,
dan aku berencana untuk berada
di sini untuk mereka selamanya.
Aku juga!
Crescent Gang out!
Ini baru masuk dari
Crescent House:
Geng Crescent tinggal bersama!
Karina H. hadir
dengan eksklusif.
Bicaralah dengan pengikut aku. Biarkan
mereka tahu bahwa kamu menyelamatkan kami.
Anak-anak ini menyelamatkanku,
dan aku berencana untuk berada
di sini untuk mereka selamanya.
Aku juga!
v ip2 1.e u. or g