Selamat malam!
Wow, ramainya!
Bagi kalian yang
belum pernah kami temui,
Perkenlkan namaku Ket.
Mereka baru saja
jadi larva kemarin!
Mereka tumbuh terlalu cepat!
Lihatlah anakku, lulusan ankademik!
Lihatlah dia!
Antoinette, kau siap?
Anteodor pasti bertanya-tanya
di mana cinta dalam hidupnya.
Oh, si bodoh emas itu!
Kau melihat topiku?
Kau belum siap?
Apa masalahnya, Tenna?
Aku akan memberitahumu!
Hari ini adalah hari di mana
kita akhirnya menjadi anchitect!
Hari terpenting dalam kehidupan semut!
Masih bisa diperdebatkan...
Mulai besok, aku akan menjadi
asisten Pengawas Tertinggi.
Apa yang akan dia pikirkan
jika aku melewatkan wisudaku?
Tenna, santai saja.
Jika kita sedikit terlambat,
Aku akan memberitahu ayahku
bahwa ini semua salahku.
Karierku akan berakhir
sebelum dimulai.
Oh kau di sana.
Kau sudah selesai?
Ayo.
Para anarkis masa depan yang terkasih
dan orang tua yang bangga!
Pemuda hari ini! Berlari di tempat
yang hanya diperbolehkan berjalan kaki.
Atas nama Ratu Antlisabeth
yang tidak bersama kita saat ini,
untuk sementara kugantikan...
Kasihan sekali,
dia masih merindukan ibunya.
Aku sangat bangga dengan
generasi anti-kademis ini
karena, diantara lulusan-lulusan
lain yang cemerlang,
ada juga putriku Antoinette!
Upacara sudah dimulai.
Hanya kutu buku yang muncul tepat waktu.
Kita semut.
Kita semua kutu buku.
kita menggunakan jalan pintas!
Tenna!
Ini awal dari eraku!
Era kita!
Aku berencana untuk membangun
semuanya sesuai dengan desainku sendiri!
Pengawas Tertinggi tidak akan
terlalu senang dengan hal itu.
Siapa yang akan mengatakan
"tidak" pada siswa terbaik?
Mungkin putrinya akan melakukannya?
Tidak ragu.
Antoinette akan senang
dengan keunggulanku.
Masa depan cerah dan
cemerlang menanti kita!
Antchitect anteodor,
terbaik di kelasnya,
yang sudah lulus cum laude
ante portas homini lupus.
Anteodor. Aku mengucapkan selamat padamu.
Bagus, kerja bagus.
- Itu anakku!
- Oke, pastinya.
Aku ayah yang bangga!
Sebuah fasad? Fasad tidak
seharusnya digunakan untuk pendakian!
Kau datang untuk mengambil ijazahmu?
Ya ampun, tolong aku.
Awas!
Kau bisa.
Jangan takut, ini sangat mudah!
Haruskah kita kembali dan terlambat?
Ayo. Aku tidak tahu kenapa
kita tidak menggunakan ini...
Beritahu ayahku aku akan sedikit terlambat!
Tunggu Tenna.
Kau bisa.
Sesuai dengan tradisi kita,
arsitek terbaik di kelasnya
bisa mulai membangun paling cepat besok.
Ini harus didokumentasikan!
Ayo, para pembuat bantuan!
Terima kasih.
Permisi!
Terima kasih! Maaf!
- Aku di sini!
- Semuanya baik-baik saja?
Di mana Antoinette?
Dia memintaku untuk memberitahumu
bahwa dia akan terlambat.
Oh, Ibu Alam...
Ibu?
Tidak, Ibu!
Siapa kau?
- Kau tidak tahu siapa kami?
- Izinkan aku.
Namaku Ket dan ini bandku.
Di sini ada Rudi yang bermain drum.
Ahli biola, Ernest.
Bass, Kontra.
- Dan kau Ket.
- Kau sudah mengatakan itu.
Gitaris, komposer, penyanyi dan
penulis lagu, siap melayanimu.
Tidak yakin "penyanyi".
Kenapa begitu negatif
di depan seorang perempuan?
Aku tidak ingin menakut-nakutimu,
tapi tampaknya perempuan itu
- Aku Antoinette.
- Dia orang yang luar biasa...
- Seekor semut.
- Ya!
Benar seekor semut.
Kami tidak pernah melihatmu di festival.
Tidak ada tempat selain
hukum dan ketertiban.
Aku punya pertanyaan.
- Festival ini disebut...
- Roachella!
Chichella, benar sekali.
Kalian bermain musik di festival ini?
Di festival, kami menampilkan musik live.
Ya, tentu saja.
Menurutku sudah saatnya
kau kembali ke tempat asalmu.
Benar.
Seperti kata pepatah, "Saat
seekor semut datang ke pesta..."
"Pestanya akan segera berakhir!"
Bagus. Siapa yang akan
menggangguku dalam perjalanan pulang?
Tidak seorang pun.
Luar biasa.
Aku tetap di sini.
Selamat tinggal!
Ya.
Tangan di atas!
Terima kasih.
Aku berhasil!
Musim dingin datang!
Saat bintang mulai berjatuhan,
setiap jangkrik akan musnah!
Abaikan dia.
Itu hanya Frosty.
Dia terobsesi dengan apa yang disebut musim
dingin. Tidak tahu tentang apa semua itu.
Hey!
Kecoa menyajikan sarapan
terbaik sepanjang hari.
Sarapan sepanjang hari?
Hidup dari hari ke hari
dan bermain musik sampai subuh.
Itu Roachella, serangga!
Konyol.
- Bisakah kau?
- Apa? Mengantarmu pulang?
Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
- Oke.
Kau suka berolahraga, ya?
Dan kau pasti sangat suka terbang!
Jadi apa sebenarnya yang
kalian lakukan di sarang semut?
Apa maksudmu?
Kami tinggal di sana.
- Kau tinggal di sana?
- Ya.
- Bukankah di dalam gelap?
- Kami punya jendela.
Untuk penerangan yang di luar?
Saat hujan atau bintang jatuh,
kau membutuhkan atap.
Aku belum pernah melihat hujan
melukai siapa pun sebelumnya.
Biasanya efeknya justru sebaliknya.
Jadi apa sebenarnya yang
membuat rumahmu lebih baik?
Rumah? Rumah apa?
Ini rumah kami!
Lihatlah kemegahan ini.
Tempat tidurmu terlalu
keras atau terlalu empuk?
Coba yang berikutnya!
Lihatlah langit-langit.
Berubah warna dan bentuk
dari pagi hingga sore hari.
Jika kau cukup beruntung, kau bahkan
akan menemukan bak mandi yang bagus.
Dan karya seninya adalah
bagian terbaik.
Cukup bagus.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan?
Aku baru saja memutar musik!
Tunggu. Itu musik?
- Musik bisa meruntuhkan tembok.
- Benar.
Benar. Apa yang kau
lakukan untuk bersenang-senang?
Aku tidak yakin harus mulai dari mana.
Antchademy itu menyenangkan, menurutku...
Sekarang aku sudah lulus...
Sebenarnya belum.
Tapi aku akan mengerjakan desainku
dan pekerjaan itu tampaknya menyenangkan.
Kami juga sarapan, makan siang, dan
makan malam dalam urutan yang benar.
Bagaimanapun, pekerjaan
seharusnya menyenangkan bagiku.
Aku seekor semut.
Dan semut tinggal di sana.
Oh, ini sarang semutnya.
Jadi...
- Ini dia.
- Ya.
Misi selesai.
- Bersenang-senanglah di musim panas ini!
- Kau juga! Selamat menikmati...
- Bekerja?
- Terima kasih.
- Dan pesanan.
- Tentu, dan disiplin.
Jangan bergerak!
Kami menahanmu
berdasarkan Pasal 4, Ayat 2!
- Mustahil!
- Ya.
Mengetuk pintu sarang semut adalah tindakan
ilegal bahkan saat Aesop masih hidup!
Kau punya
senjata pemusnah massal?
- Tidak.
- Ini dia!
- Itu hanya ukulele!
- Untuk pemusnahan massal!
- Jangkrik yang tidak disebutkan namanya...
- Ket.
Kau dituduh melakukan tindakan
mengetuk pintu sarang semut
dan mencoba
menyelundupkan senjata.
Kau akan berada di penjara
sampai hari terakhir musim gugur.
Sama seperti kau mengetuk,
kau juga harus bermain.
Kau tidak hanya melewatkan
wisudamu sendiri...
Aku terlambat.
Momen terpenting
dalam kehidupan semut.
Itu masih bisa diperdebatkan
kau membahayakan seluruh sarang
semut karena jangkrik mengikutimu.
Aku jadi tidak tersesat!
Dalam upaya memasuki sarang semut
dan menghancurkan segalanya
dengan musiknya yang mengerikan.
Dia bisa saja menculik
dan menyeretmu
ke pertemuan biadab
yang mereka sebut...
- Chicella.
- Perayaan.
Dengar.
Semuanya baik-baik saja.
Kau harus tumbuh dewasa.
Tugas penting menantimu.
Kau akan menjadi Ratu Semut berikutnya.
Itu adalah masa depanmu.
vi p 2 1.e u. o r g
Musik!
Ini peringatan!
Musik di sarang semut!
Kami mengulangi.
Peringatan!
Musik di sarang semut.
Ini bukan latihan.
Kami mengulangi.
Mulailah Protokol Satu.
Ket.
Kenapa kau di sini?
Pasal 4, Ayat 2.
Oh, benar sekali.
Jangan khawatir, aku tahu jalan keluarnya.
Sekarang kau di sini,
tidak seburuk itu.
Ayo.
Kalian percaya musik
bisa meruntuhkan tembok?
Kau setuju!
Aku bermaksud demikian secara kiasan!
Seperti, "Hati sebesar rumah."
Tentu saja tidak.
Itu tidak masuk akal!
Tetap tunduk dan ikuti aku!
Ket!
Apa yang sedang kau lakukan?
Ups!
Berhenti!
Ayo cepat!
Hei, kami sudah bilang
padamu untuk berhenti!
Ke kiri dan ikuti jalan menuju pilar.
- Kau akan melihat pintunya.
- Dan kau?
Pergi!
Selagi kau masih bisa.
Kau melihat pelakunya?
Terima kasih!
Oh, hanya kau!
Ya, aku tidak bisa tidur.
Aku juga tidak, sayangku,
aku juga tidak.
Jangan takut.
Jangkrik ganas itu
tidak akan kembali,
dan saat bintang jatuh
dari langit, dia akan mati.
Mati?
Ya, jangkrik bukanlah pembangun, lho.
Oleh karena itu, tidak ada jangkrik
yang mampu bertahan di musim dingin.
Musim dingin yang
indah dan damai,
tanpa berita atau
kegembiraan apa pun.
Benar.
Tenna!
Aku sudah menyelesaikan desainnya!
Tenna, ini aku!
Apa yang kau lakukan di sini?
- Serius.
- Benar.
Kau harus berjanji padaku bahwa kau tidak
akan mengatakan sepatah kata pun pada siapa pun.
Terutama ayahku.
Berhentilah. Malam hari tidur,
bukan mengoceh.
- Aku akan pergi ke Chichella.
- Di mana?
Aku harus menyelamatkan jangkrik.
Kau harus menyelamatkan mereka?
Mereka tidak akan bertahan hidup di musim dingin
kecuali mereka menemukan tempat berlindung.
- Dan rumah mereka?
- Mereka tidak percaya!
Oh, Ibu Alam!
Aku akan memberi tahu mereka
dan aku akan kembali sebelum makan siang.
- Atau makan malam, paling lambat.
- Mereka akan menyajikan gula bubuk.
- Jangan sepatah kata pun pada siapa pun.
- Oke.
Terutama ayahmu.
Oke. Selamat malam.
A L I H B A H A S A
K U D A L U M P I N G
- Ket! Kalian ada di sini! Bagus.
- Kau!
Semua baik-baik saja?
Kau akan membawanya kembali ke penjara?
- Aku tidak akan membawanya...
- Biarkan dia sendiri.
- Dia menyelamatkanku.
- Dan menempatkanmu di balik jeruji besi.
Kedengarannya bagus.
Siapa lagi yang datang? Para penjaga?
Atau mungkin seluruh pasukan semut?
Tidak seorang pun.
Kecuali musim dingin.
Jadi, musim dingin akan datang?
Kau pasti bercanda!
Bintang-bintang berbahaya
berjatuhan selama musim dingin.
Terbuat dari es, penuh paku!
Mereka akan menghancurkan segalanya.
Panggungmu, instrumen.
Dan kau pada akhirnya.
Sangat besar dan berbahaya!
Bintang-bintang berjatuhan!
- Ejek aku sesukamu.
- Itu omong kosong yang kuharapkan dari...
- Musim dingin akan datang!
- Sangat dingin.
Kalian berdua saling kenal?
Pak-tuan, senang mengenalmu.
Hey. Semuanya baik saja. Kau sudah
tertipu, musim dingin itu tidak nyata.
Itu hanya mitos perkotaan.
Dan untukmu, Nyonya?
Kau seekor semut?
Apa yang membawamu kemari?
Tampaknya cinta untuk musim dingin.
Musim dingin?
Musim dingin itu tidak nyata!
Jika ya, kami akan membuat rencana
untuk tur musim dingin sekarang!
Musim dingin, katamu?
Ya, musim dingin.
Yang punya serpihan tajam dan sedingin es?
Percayalah, betapapun jahatnya.
Inilah kisah-kisah untuk anak jangkrik
tidak ada musim dingin.
Jangan khawatir.
Ya, ada.
Seharusnya.
Siapa yang ingin khawatir tentang hal itu?
- Ya.
Tidak ada musim dingin.
Jangan khawatir.
- Seharusnya bisa saja
- Dengarkan aku.
Tidak harus memikirkannya.
Krampus atau bugeyman.
Kita semua tahu itu hanya tipuan.
Biarkan semut mengeluh dan berteriak.
Jalani hidupmu dengan cara yang mudah.
Ngomong-ngomong,
kau ada pertunjukan baru besok senja.
- Besok? Benarkah?
- Dingin!
Itu sangat mengganggu!
Aku memberi tahu mereka.
Mulailah sekarang dan atapnya
akan selesai pada musim gugur.
Namun kau lebih suka bermain sepanjang musim panas
hanya untuk menghindari pekerjaan nyata!
Memutar musik tidak
membantu siapa pun.
Permisi.
Salah satu kesalahan
paling umum yang dilakukan
seseorang dalam hidup adalah
mengajukan pertanyaan
mereka sudah tahu jawabannya.
Tidak, jangan pernah lakukan itu lagi.
Dan kau?
Namaku Bettie.
Paranormal lokal
dan panduan festival ramahmu
untuk realisasi diri.
Jika kau merasakan dorongan untuk
melihat lebih dalam ke masa depan,
meramal adalah salah satu
dari banyak bakat indah
yang dengan murah hati dianugerahkan
padaku oleh roh Siput yang Rendah Hati.
Ini bukan siput itu.
Ini George.
Masuk.
Ya.
Aku mendengarkan.
Baiklah.
Kau bertanya-tanya
kenapa kebenaranmu
tidak beresonansi sama sekali.
Kenapa tidak ada seorang pun
yang mendengarkan kata-katamu?
Dan kenapa tampaknya
kau terus-menerus dikelilingi
oleh jiwa-jiwa yang
keras kepala dan bias
siapa yang terus berpegang teguh
pada kepercayaan lama yang bodoh?
Mungkin sedikit.
Biarkan aku memeriksanya.
Oh, itu brilian! Tentu.
Selamat tinggal.
Oke, dan?
Dan apa?
- Bagaimana masa depanku?
- Oh, Nettie.
Masa depan apa yang kau hasilkan.
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Jika mereka tidak mendengarkan perkataanmu,
mungkin mereka akan mendengarkan lagumu.
Konyol. Semut tidak tahu cara bernyanyi.
Hanya seekor semut yang
akan mengatakan hal seperti itu.
Tapi aku seekor semut.
Raspberry ajaib.
Topi Raspberry!
Selama musim dingin, ia sudah
memberikan pemiliknya suara yang indah,
tapi hanya jika mereka
memakainya dengan bangga.
Kau akhirnya menemukan
tujuan kedatanganmu!
Niatmu sungguh mulia,
dan suaramu punya kekuatan
untuk mengubah
dunia menjadi lebih baik.
Oke.
Konstruksi tangganya
terlalu lemah.
Aku mendapat nilai A
di Persimpangan Dua.
Ada retakan yang terlihat.
Kau lupa kacamatamu!
Lihatlah lebih baik.
Pekerja!
Ayahku membayarmu
untuk membuat retakan?
Ini desain modern.
Bekerja lebih cepat!
Bukankah itu luar biasa?
Anakku Anteodor
seorang visioner sejati.
Antheodor, ayah.
Kau bahkan tidak bisa
membayangkan betapa bangganya aku.
Pengawas Agung,
aku tidak mau panik,
tapi segala sesuatu
di sini agak terbalik.
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Aku sudah memutuskan
untuk membalikkan desainnya
dan membangun rumah terbalik.
Anteodor, kau seharusnya sudah mengirimkan
desain baru itu untuk disetujui.
Ya, tapi lebih cepat.
Semuanya terbalik.
Ngomong-ngomong, kau
melihat Antoinette?
Siapa? Antoinette? Tidak.
Aneh, tidak ada yang melihatnya.
Aku akan memerintahkan
agen untuk mencarinya lagi.
Saat ini pukul 10:52.
Tersangka pertama menuju ke utara.
Diterima.
Sekarang jam 10:53
Kami juga menuju utara.
Saat itu pukul 10:57.
Kami kehilangan tersangka.
Tangan di atas!
Kau dicurigai melakukan penculikan...
Mereka membutuhkan sedikit warna!
Mereka sangatlah imut.
Dan berkilauan.
Aku suka kilau!
Ya!
Sepasang semut yang
mencurigakan bukanlah sebuah invasi.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
perempuan itu hanyalah masalah.
Kau berlebihan.
Ket, kami semua tahu kau menyukainya.
Dia menarik.
Penjara itu juga menarik?
Aku mengusulkan pemungutan suara.
Siapa yang ingin mengusir Antoinette?
Aku minta maaf, sobat.
Lihat, kau membawanya
kembali ke tempat seharusnya.
Ya. Semua orang di sana
sama seperti dia.
Mereka percaya pada "musim dingin"
dan sarapan di pagi hari.
Mereka tidak bisa menyanyi, bicara
seperti kutu buku, dan membosankan.
- Mereka sangat suka bekerja...
- Aku bisa melakukannya.
Kau juga bisa menyanyi
tidak peduli apa yang
orang lain katakan padamu
tidak peduli suasana hatinya.
Pikirkan lagunya.
Mungkin mudah untuk bersenandung.
Bahagia atau tidak.
Bukalah dirimu pada dunia.
Nyanyikanlah sepenuh hati.
Keras dan tanpa keraguan
tidak pernah ada kata terlalu cepat
kau dipekerjakan!
Kau juga bisa menyanyi.
Aku juga bisa menyanyi.
Kau pun juga bisa.
Kita bisa bernyanyi bersama.
Sendirian atau berkelompok
atau sekedar capella.
Jika kau seorang perempuan
Atau jika kau seorang sesama.
Aku juga bisa menyanyi.
Kau pun juga bisa.
Kita bisa bernyanyi bersama.
Setiap hari dalam seminggu.
Bulan apa pun sepanjang musim
tidak masalah jika kau
bernyanyi tidak selaras.
Atau seperti primadona.
Bahkan di sauna.
Beberapa orang akan tertawa.
Beberapa akan memujamu.
Aku juga bisa menyanyi.
Kau pun juga bisa.
Kita bisa bernyanyi bersama.
Biarkan saja dirimu terbawa suasana.
Terbang ke alam mimpi.
Dengan band impianmu sendiri
tidak masalah jika kau
bernyanyi tidak selaras.
Atau seperti primadona.
Bahkan di sauna.
Beberapa orang akan tertawa.
Beberapa akan memujamu
Oh, kau di sana!
Performa yang luar biasa.
Suaramu adalah sesuatu
yang hilang selama ini.
Ini gajimu.
Terima kasih.
Kau mungkin ingin bersantai dengan
semua pembicaraan "musim dingin" itu.
Apa yang bisa dinyanyikan?
Semuanya putih dan beku.
Tidak ada yang terjadi.
Tunggu sebentar.
Kau tidak percaya, tapi
kau bisa menggambarkannya?
Kau sering membicarakannya,
kami semua tahu seperti apa bentuknya.
Aku datang!
Lima kali kau kembali dengan tangan kosong.
Kali ini kami mengira
kami menangkapnya.
Tapi kami salah mengira ternyata
dia jangkrik yang tinggi.
Dia sangat pintar.
Aku tahu.
Aku menurunkanmu
ke posisi penjaga pintu masuk.
Aku punya kabar baik untukmu, Pak!
Antoinette akhirnya kembali?
Bahkan lebih baik. Aku harus
izin untuk membangun tiga lantai lagi.
Tiga lagi? Aku belum
menyetujui lima yang pertama!
Mungkinkah ini sekadar
ketakutanmu terhadap modernitasku?
Anteodor...
Cepat, aku sudah pesan lumpurnya.
Anteodor, tunggu sebentar!
Jadi begitu!
Antgents belum menemukan Antoinette
dan itulah sebabnya kau marah.
Aku marah karena kau
membangun dengan ceroboh dan...
Tenang.
Kau pasti sangat mengkhawatirkan
Antoinette kecilmu.
Aku menjadi gila.
Aku juga khawatir.
Faktanya, aku sangat khawatir
aku akan menemukannya sendiri.
Aku akan membawa Antoinette pulang
dan kau akan mengeluarkan izinnya.
Ayo kita lihat kau bisa
menemukannya terlebih dahulu.
Sempurna.
Minggir.
Sama.
Ini dia.
- Mereka menyukai seni konseptual?
- Benar sekali!
Aku skeptis.
Semua lagu baru mereka
berkisah tentang musim dingin.
Mereka mempertanyakan
paradigma legenda urban dan musim.
Aku masih skeptis.
Mereka terdengar lebih baik dari sebelumnya
sejak mereka dapat penyanyi baru!
Dia tampak seperti semut.
Mungkin agak jauh, tapi saat
kau mendengar suaranya...
- Benar. Semut tidak bisa bernyanyi.
- Tepat!
Aku minta maaf mengganggu,
tapi mendengar semua pujiannya,
aku sangat ingin melihat band itu!
Itulah yang kusebut dengan antusiasme.
Kapan pertunjukan mereka berikutnya?
Mereka hidup pada saat ini, sobat.
Sangat fenomenal.
Semuanya sempurna.
Pegangan yang kuat.
Luar biasa. Bagus sekali!
Toni, kau keren!
- Aku sedang berpikir...
- Aku juga.
- Kau juga?
- Saat kau bermain
aku bisa bernyanyi
Tidak.
Aku ingin bertanya...
Jika kau tidak sibuk malam ini...
Maukah kau pergi denganku?
Permisi?
- Apa?
Pergi ke luar denganku.
Kukira aku akan menyukainya.
- Ya?
- Ya.
Aku akan menjemputmu sekitar satu jam lagi.
Oke, aku akan terlambat.
Oh, itu kau!
Apa yang kau lakukan di sini?
Tempat ini mulai memengaruhimu.
Kau berpikir seperti itu?
Terima kasih banyak!
Kau tinggal untuk konser?
Satu-satunya alasanku datang ke tempat
mengerikan ini untuk membawamu pulang.
Ini jalanku.
- Aku tetap di sini.
- Tahukah kau apa yang dikatakan orang lain?
Bahwa kau sedang bernyanyi.
Mereka tahu?
Mereka menyukainya atau membencinya?
Mereka menawari kita kontrak rekaman?
Bagaimana dengan topiku?
Kau lucu.
Aku tidak bercanda,
aku sungguh bisa menyanyi.
Semut tidak bisa bernyanyi.
Bisa, jika mereka memakai
Topi Raspberry Ajaib!
Itu tidak ada di sini.
Kau seekor semut. Bersantai dan
hiduplah sebentar, kau berada di Roachella!
Aku harus pergi, aku ada kencan.
Dengan musik!
Sampai jumpa nanti!
Selamat bersenang-senang!
Hey, aku butuh bantuan kalian.
Yang ini?
Tidak.
- Sempurna.
- Tidak.
Yang ini?
Oh ya!
Bagus!
Kebebasan ini menyenangkan, bukan?
Lihat.
Sarang semut punya aturan.
Terdengar agak membosankan.
Kedengarannya sangat membosankan.
Tapi melanggar aturan
bisa sangat menyenangkan.
- Lebih menyenangkan daripada musik?
- Tidak juga.
Aku takut perjalanan ini
akan berakhir di sarang semut.
Siap melayanimu.
Terima kasih.
Oke.
Aku rindu sarang semut,
tapi aku tidak bisa membayangkan hidupku
tanpa musik dan jangkrik.
Terutama kau, Ket.
Mereka sungguh bodoh dan naif.
Hanya kriket yang bisa ceroboh seperti ini.
Keji.
Aku tidak pernah berpikir aku akan
jatuh cinta pada orang sepertimu.
Perempuan kriket itu menyenangkan dan
keren, tapi dengan cara yang berbeda.
- Ah, benarkah?
- Tapi tidak ada orang sepertimu.
Aku berharap ini bisa bertahan selamanya.
Kenapa tidak?
Masa depan adalah pikiran.
Masa depan hanyalah
soal musim dan ini faktanya!
Musim semi, musim panas,
musim gugur dan musim dingin.
Tidak. Musim semi,
musim panas, musim gugur.
Aku senang kau tetap berpegang pada teorimu
betapapun konyolnya teori tersebut.
Ya.
Kita pasangan yang seperti itu.
Aku suka suara eksperimental ini.
Oh, ini dia.
Kau perusak moral dan kesopanan semut.
Sampai jumpa.
Kami hidup seperti itu selamanya.
Bebas dan tidak terbelenggu.
Suatu hari nanti kita
bisa membuat festival kita sendiri
dan semua serangga akan diterima.
Dan besok kita bisa piknik dan
aku akan membawa ukulele.
Turut belasungkawa.
Itu berbahaya.
Sungguh kejahatan yang
tidak berguna dan sangat jahat.
Siapa yang melakukan hal seperti ini
pada instrumen yang tidak berbahaya?
Semuanya baik-baik saja?
Aku harus memberitahumu sesuatu yang buruk.
Aku kehilangan Topi Raspberryku.
Jangan marah...
- Kami punya masalah yang lebih besar dari topimu.
- Ya.
Dan tidak ada yang akan melewatkan
hal yang ada di kepalamu.
Kau bersikap sangat kasar padaku!
Jangan stres tentang hal itu. Kami akan
memperbaiki instrumennya dan mencari topi baru.
Tidak, aku ingin topiku!
Tapi kenapa dengan topi itu?
Karena itu
Sangat istimewa.
Baiklah, angkat topi untuk topi spesialmu,
tapi kami tidak bisa bermain tanpa instrumen.
Dan aku yakin kau akan
bisa bernyanyi tanpa topi itu.
Itulah perempuanmu.
Tidak bisa tinggal bersama mereka
dan tidak bisa tinggal bersama mereka.
Kukira terlalu banyak lantai
tidak akan menjadi kekhawatiran kita.
- Ya.
- Sepertinya tidak stabil.
Sebut saja aku kuno, tapi menurutku tidak
ada gunanya membangun secara terbalik.
Aku tahu.
Pak!
- Halo, Antena.
- Halo, Anteodor.
- Sungguh luar biasa, bukan?
- Ini tentu saja di luar kebiasaan.
Berapa lantai yang sudah kau bangun?
Jumlah pasti yang akan kau setujui.
Karena angin timur,
aku tidak boleh menyetujui
lebih dari dua lantai.
- Ngomong-ngomong, dia mengirimkan salamnya.
- Siapa?
- Antoinette.
- Antoinette? Dia di sini?
Dia akan segera tiba.
- Aku menolak izinnya?
- Oh, Antoinette sayang!
Aku akan meminta para juru masak
untuk menyiapkan
hidangan favoritnya.
Toni dan Jangkrik!
Hey!
Siap?
- Aku tidak yakin aku bisa melakukan ini.
- Ayolah!
- Kau tidak bisa hidup tanpa bernyanyi.
- Mungkin aku harus melakukannya.
Toni dan Jangkrik!
Ayo, Toni!
Aku mencintaimu!
Ambil ini.
Hey...
Perempuan muda!
Mereka benar.
Saat seekor semut datang ke sebuah pesta,
pesta tersebut sudah usai.
Tidak ada tempat bagiku dalam hidupnya.
Berhenti! Tidak.
Kenapa kau berkata seperti itu?
"Aku tidak bisa menyanyi."
Topi Raspberry hilang.
Aku minta maaf.
Kau harus berkonsultasi dengan
bola yang fantastis dan mistis
sebelum membuat keputusan yang tidak
rasional, berskala besar, dan mengubah hidup.
Hati-hati!
Ini kriminal!
- Yah...
- Memalukan!
Bu, itu perempuan yang melarikan diri?
Semut!
Tidak sopan menatap. Ayo.
Menurutku itu dia.
Antoinette.
Oke, inilah saatnya.
Aku emas, aku hadir.
Aku pantas mendapatkan kenyataan yang
kuraih. Aku memasuki diriku sendiri.
Antoinette!
- Aku membawamu pulang! Hai semuanya!
- Hey!
Aku sudah membawa Antoinette pulang!
Bagaimana kau membawaku kembali?
Berkat aku, Antoinette selamat.
Ceritanya berbunyi, "Saat Antoinette dengan penuh kasih memandang satu-satunya penyelamatnya
yang bernama Antheodor di Semut,
seorang arsitek jenius..."
Itu aku!
Dia dengan lembut
berbisik, "Sayangku,
musim semi seharusnya
menyandang namamu!"
Bukan itu yang terjadi...
Kasihan sekali.
Dia masih shock!
Itu anakku.
Pahlawan.
Ini harus didokumentasikan!
Para pemberi bantuan,
ayo!
- Rambutku.
- Sedikit ke kiri. Terima kasih.
Senyum!
v ip2 1.e u. or g
Lagu itu mereda.
Sama seperti hujan.
Dan ada pula yang pergi.
Nuansa musim gugur yang indah.
Kehilangan kilaunya.
Semua hari-hari bahagia.
Tertinggal jauh.
Lihat, bintang-bintang berjatuhan.
Musim panas sudah berlalu.
Hanya kenangan yang
membuat kita tetap hangat.
Hanya satu pelukan lagi
Adakah hari-hari bahagia.
Di belakang kita?
Aku sangat benci cuaca terkutuk ini.
Biola Strantivariusku yang
berharga sudah rusak parah.
Kenapa kau mengeluh?
- Bagaimana kabarmu, teman-teman?
- Ada apa, Roach?
Inilah gajimu malam ini.
Astaga...
Ayo, minuman ada di rumah.
Ada nektar untuk
semua orang di Roach's.
Hasil terbaik!
Ket, temanku, kau harus move on.
Semut.
Mereka membuat semua orang sengsara.
Bahkan saat burung suka berkicau.
Bernyanyi seperti burung!
Kukira kau benar.
Apa rencanamu untuk
liburan musim dingin?
Aku sudah menemukan dapur yang indah.
Penuh dengan makanan,
hangat dan nyaman.
Tempat berlindung yang sempurna bagi siapa saja yang
ingin bertahan hidup di musim dingin yang panjang...
Antoinette benar!
Musim dingin memang ada!
- Aku belum pernah beku.
- Kau akan beku.
Nona muda, maukah kau berbaik hati?
"Singkirkan pemain biola itu dari atap.
Sebuah pandangan baru terhadap mitos yang
mengembalikan keyakinan akan nilai keheningan."
Semut yang hemat itu bekerja
sepanjang musim panas.
Jankrik menulis musiknya
dan memainkan lagu-lagunya.
Namun saat musim dingin tiba,
tidak ada lagi yang bisa dimakan,
jangkrik itu terpaksa melemparkan
dirinya ke depan kaki semut!
Semut yang lembut merasa sangat mudah untuk
menolak tipu muslihat si pengacau yang malas.
Sambil tersenyum dia berkata,
"Saat kau bernyanyi dan bermain,
kau sampah yang tidak berharga,
sekarang menarilah
sampai kau selesai!"
Semut, tentu saja, tidak
melakukan kesalahan apa pun,
tapi tetap saja jangkrik itu
memainkan lagu dendam.
Menggemakan tembok yang dibangun semut,
dan merobohkannya tanpa
rasa malu atau bersalah.
Dia menjarah makanan mereka
dan semua barang lainnya.
Tapi, begitu penjahat itu
lari ke teman-temannya,
semut yang rajin
membangun semuanya sekali lagi.
Mereka mendapat pelajaran
berharga untuk selamanya.
Musik adalah hal buruk yang
hanya menghancurkan tembok!
Ya!
Sejak saat itu, semut menghormati
hukum suci yang ditetapkan.
Jangan pernah biarkan
jangkrik masuk ke rumahmu!
Dan lalu tanah di bawah
kaki kecil itu akan berubah...
Namun kapan musim dingin akan tiba?
Kapan?
Aku akan bertanya.
Ya, aku mengerti.
Musim dingin akan tiba saat...
Aku tahu itu,
musim dingin akan datang!
Katakan padaku, apa itu benar?
Dia benar.
Musim semi musim panas
musim gugur musim dingin!
Dia tidak akan ingin melihatku lagi.
Ket, anak muda. Pemusik.
Kepergian bangsawan
Antoinette dibumbui
dengan air mata seperti
kari dengan cabai.
Dia berlari pulang ke rumah dengan keyakinan
bahwa dia sudah selamanya kehilangan hatimu.
Aku harus menemukannya.
Kau percaya
akan adanya musim dingin?
- Aku percaya Antoinette.
- Bagaimana denganmu?
Aku tidak tahu harus percaya apa,
tapi aku percaya pada musim dingin.
Aku akhirnya memahami
perasaan aneh di kerangka luarku.
Ya.
Nettie kecilku akhirnya berhasil!
Dia sudah berhasil meyakinkan
lebih dari satu jangkrik
bahwa musim dingin memang ada.
- Kau...
- Semut?
Dilihat dari tinggi
badanmu yang luar biasa,
aku berani berasumsi
bahwa kau sebenarnya.
Ratu Semut?
Kau berada di sini sepanjang musim panas
dan tidak mencoba menghentikan musiknya?
Aku tidak datang ke sini untuk menghentikan musik.
Aku datang untuk mengakhiri kepercayaan takhayul.
Musim dingin datang!
Ya, oke, kita semua tahu sekarang.
Berhenti bicara!
Sudah saatnya kita mengakhiri
takhayul lain di tempat asalnya!
Hati-hati!
Satu dua tiga...
Ayo ke sarang semut!
Sarang semutku!
Kami jangkrik dan kami hijau.
Melakukan yang terbaik untuk membawa Ratu.
Meskipun dia tidak berat
Dia tidak kurus jadi tetaplah tenang.
Satu dua tiga
aku tidak pernah berpikir aku akan mengatakan ini,
tapi aku sangat merindukan Antoinette.
Ayo!
Semua ini hanya memakan
waktu dua setengah bulan!
Menakjubkan.
Bisakah kita pergi sekarang?
Ayahmu memintaku untuk
mengajakmu tur karya agungku.
Aku cukup yakin semua ini adalah idemu.
Jangan bodoh. Aku seekor
semut yang rendah hati.
Tapi akui saja,
ini luar biasa.
- Sama sepertimu.
- Kau ingin melihat interiornya.
- Aku harus pergi. Ayah...
- Hanya butuh waktu sebentar
Oke.
Kemegahan seperti itu.
Aku merinding.
Oh, Ibu Alam!
Cintaku.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Untukmu.
Tidak.
Terima kasih, tapi tidak!
Kau!
Kau menghancurkan karier menyanyiku!
Dan menyabotase kami semua!
Karier menyanyi?
Apa sebenarnya yang kusabotase?
Sebuah band yang mati
dengan bintang pertama?
Aku akan tetap berpegang
pada dunia nyata, "bug."
Minggir!
Biarkan aku pergi!
Kau tidak bisa meninggalkanku.
Aku membangun rumah ini untuk kita!
Aku tidak bisa meninggalkanmu
karena kita tidak pernah bersama!
Itu hanya ada di kepalamu, sayangku!
Ada apa dengan scarabmu, pirang?
Aku emas!
Nikmati rumah baru kita sayang.
Jangkrik-jangkrik yang terkasih,
kita tahu bahwa setiap prosesi
sama cepatnya dengan
peserta yang paling lambat.
Mungkin kita harus istirahat.
Tidak, aku harus menemukan Antoinette!
Ini canggung!
Semut emas...
Apa sebenarnya tumpukan mengerikan itu?
Ket?
Antoinette?
Apa yang kau lakukan di sini?
- Kau benar. Aku bodoh...
- Ket!
Aku menghargainya, tapi
bisakah kau mengeluarkanku?
Tentu saja!
- Aku sangat merindukanmu.
- Aku tahu.
Musim dingin akan datang!
Nettie!
- Hei, Antoinette!
- Kalian lucu sekali sampai membuatku muak.
Berhenti!
Jika perhitunganku benar, kita punya
waktu tepat sepuluh detik sebelum...
Sentrifugasi!
Tidak secepat itu!
- Aku harus memberitahumu sesuatu...
- Harus kuakui
- Kau pergilah...
- Aku merusak penampilanmu!
- Aku tidak peduli...
- Musik adalah prioritas utamamu!
Aku sayang padamu!
- Aku bukan diriku sendiri!
- Aku merindukanmu.
- Wajahmu, suaramu.
- Aku minta maaf.
Kau harus tahu.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Terlepas dari karirku dan nyanyianmu...
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Aku tidak bisa bernyanyi.
Itu semua berkat Topi Raspberryku.
Nettie, itu tidak benar.
Itu suaramu selama ini.
Ayo ikut sekarang.
Tidak!
Rasanya masih segar dan enak.
Aku selalu tahu itu suaramu.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tahu ini akan terjadi.
Saat kau punya megalomaniak pembangun...
Nettieku!
Ibu?
Antonius!
Ibu!
Jangan bilang kau belum
memperhatikan kemiripannya?
Kau berhasil.
Aku sangat bangga padamu, Nettie kecilku.
Ayah!
- Jangkrik menghancurkan karyaku!
- Ayo.
Ikutlah denganku, Nak.
Jangkrik di atas es!
Diam!
Tidak mungkin. Itu Ratu Semut?
Haruskah kita membungkuk? Membacakan lagu
kebangsaan? Apa yang harus kita lakukan? Apa?
Teman-teman semutku sayang!
Kita selalu menjadi
pembangun yang hebat,
namun kita melupakan sesuatu
yang sangat penting.
Tembok di sini bukan untuk
memisahkan kita dari dunia!
Mereka ada di sini
untuk melindungi kita
dari cuaca buruk dan
menyatukan kita semua!
Oleh karena itu, aku bangga
mengumumkan aula musik lengkap ini
Terbuka!
- Aula musik? Maksudnya itu apa?
- Dia menjadi gila.
Aku mempersembahkan
kebanggaan dan kegembiraanku,
pewaris takhtaku, dan semut
penyanyi pertama, Antoinette!
Antoinette!
Bu, itu jangkrik?
Anthal, berhenti menunjuk!
Jangkrik menyerang!
Protokol pertama!
Inilah akhirnya.
Protokol kedua!
Semuanya baik baik saja!
Tidak ada yang akan berantakan!
Jika mereka tidak mendengarkan perkataanmu,
mungkin mereka akan mendengarkan lagumu.
Bermimpi bebas sepanjang musim panas,
Di sana-sini, sebuah lagu sederhana.
Permainan drum dan beberapa teriakan juga
- Kita bisa bernyanyi!
Mengamen, membuang-buang waktu
- Dia bisa.
Seperti pemalas kuno yang baik.
Menghabiskan semua cuaca yang indah
- Indah!
Pada satu atau dua lagu.
- Membuatku ingin melompat.
-  tidak memikirkan kelaparan atau kedinginan.
Apa jadinya hidup tanpa musik?
Kau harus memberitahuku lebih banyak
- Oh, Alam! Oh, ritme!
Kau harus memberitahuku lebih banyak.
Apa jadinya hidup tanpa musik?
Anteodor, tunggu!
Tunggu ayah!
Kau harus memberitahuku lebih banyak.
Dan lagu itu akan datang...
Mereka terdengar seperti Toni dan Jangkrik.
Tapi mereka akan bermain di sarang semut?
Aku juga tidak percaya.
Tapi satu hal yang kutahu...
Di mana ada musik,
di situ juga ada kesenangan!
Kau harus memberitahuku lebih banyak.
Dan lagunya akan datang
Bagaikan buah ceri di atasnya
kau harus memberitahuku lebih banyak.
Apa jadinya hidup tanpa musik...
Karyaku dilanggar oleh musik
dan tarian yang mengerikan ini!
Mereka tidak pantas untukku.
Haruskah kita kembali ke dalam?
Bintang-bintang akan mulai berjatuhan.
- Anteodor...
- Anteodor!
Namaku Antheodor!
Aku tahu persis apa yang kulakukan!
Ayah, hentikan bintang ini!
Sekarang! Ayah!
Pulang saja untuk makan malam!
Memang benar aku juga bisa
menyanyi. Kau pun juga bisa.
Kita bisa bernyanyi bersama.
Sendirian atau berkelompok
atau sekedar capella.
Jika kau seorang perempuan
Atau jika kau seorang sesama.
Bersulang!
Memang benar aku juga bisa
menyanyi. Kau pun juga bisa.
Kita bisa bernyanyi bersama.
Setiap hari dalam seminggu.
Bulan apa pun sepanjang musim.
Musim dingin pertama tanpa kebosanan!
Tarian pinggul!
Memang benar aku juga bisa
menyanyi. Kau pun juga bisa.
Kita bisa bernyanyi bersama.
Biarkan saja dirimu terbawa suasana.
Terbang ke alam mimpi.
Dengan band impianmu sendiri
tidak masalah jika kau
bernyanyi tidak selaras.
Atau seperti primadona.
Beberapa orang akan tertawa.
Beberapa akan memujamu.
Ayah!
Musim dingin sudah tiba.