Mereka mempermainkan pikiranku.
Mereka pikir tahu apa yang didapat,
tapi mereka salah.
Mereka tak mengenalku.
Entah apa yang akan terjadi,
tapi ini yang kutahu:
Jika kau menyakitiku,
aku akan membalas jauh lebih buruk.
Bill Pope
Agen Intelijen, CIA London
Permisi.
Hai. Istriku kemari minggu lalu
dan memesan tas kulit berwarna cokelat.
Kami hanya memiliki warna hitam, Tuan.
Dia akan sangat kecewa.
Baiklah.
Baik, terima kasih banyak.
- Hai, Jillie.
- Bukan, Ayah, aku Emma.
Aku tak bisa temukan Ellie.
Hai, sayang, kita akan menemukannya.
Tolong sambungkan pada ibu.
Ibu, ini dari Ayah.
- Hai, Billy.
- Hai, Jillie.
Kapan kau akan pulang?
Sebenarnya tergantung.
Apa yang sedang kau kenakan?
Pakaian dalam seksi. Sama seperti
yang selalu kukenakan saat menjemput Emma.
Itu menjelaskan nilai-nilainya yang tinggi.
Halo? Billy?
Dengar, aku harus pergi.
Nanti kuhubungi lagi.
Baiklah, sayang. Aku mencintaimu.
Hei! Itu motorku!
KANTOR CIA
KEDUBES AMERIKA, LONDON
Quaker Wells
KA. Operasi, CIA London
Jadi, kita kehilangan dia di jembatan.
Tapi dia memiliki tiga opsi di bundaran.
Jalan Waterloo,
Jalan Stanford, dan Jembatan Waterloo.
Dia telah menghilang selama 20 menit.
Kuminta semua opsi diperiksa.
Hei, Charlie,
periksa kembali semua rekaman.
Siap, Pak.
Ketemu. Bank ke-2.
Tas hilang. Uang juga hilang.
- Catatan waktu?
- Sekarang.
Hei!
- Mau ke mana, kawan?
- Jalan saja. Jangan terlalu cepat.
Taksi hitam. Pelat nomor SI52JGN.
Aku sedang mengejarnya.
I52JGN.
Xavier Heimdahl, Penjahat Spanyol
Boyd...
...William
Boleh kupinjam ponselmu, kawan?
Nanti kutambah 20 pounds.
- Kau ingin meminjam ponselku?
- Ya.
20 pounds? Satu kali telepon, ya?
Ini Billy. Mereka mengepungnya.
Pergi ke pabrik semen di Deptford.
Kita pernah ke sana.
Dan siapkan tim taktis.
Kita pergi ke pabrik semen.
Hornlink Way. Dermaga Deptford.
Kuatur GPS-mu,
kau hanya perlu mengikutinya.
Baiklah.
Rute ke tujuan telah dikalkulasikan.
Dermaga Deptford.
Sungguh romantis.
Belok kiri di bundaran berikutnya.
Ayo, cepat!
Kami berada di luar pabrik semen, Pak.
- Ini bukan pabrik semen.
- Apa?
- Ini bukan pabrik semen!
- Hornlink Way, Deptford.
- Maksudku, GPS tak bisa berbohong, kawan.
- Berbalik.
Sial!
- Apa dia muncul?
- Kami tak melihat apa-apa, Pak.
Tak ada siapa pun di sini.
Beri aku lokasi nomor ponsel itu.
Temukan dia sekarang.
Jika kau belum pernah pergi ke rumah jagal,
cobalah.
Lihat apa yang kami lakukan
pada hewan malang itu.
Mereka gunakan ini... picana.
Cara yang buruk untuk
mengakhiri hidup mereka.
Di mana teman kita?
Billy, aku menghargai
sikap tutup mulutmu.
Sungguh.
Masalahnya... aku perlu si Belanda itu.
- Kesempatan terakhir.
- Persetan denganmu, psikopat!
Cepat, bergerak!
Diam-diam.
Kami baru tiba di lokasi, Pak.
Periksa sisi kanan. Lingkar utara aman.
Bravo, dimengerti.
Ayo!
Perlu tindakan. Kami butuh paramedis.
Dipastikan, Agen Pope.
Lingkar pertahanan, aman.
Agen tak merespon.
Kuulangi, agen tak merespon.
Pernapasan, negatif.
Bersiap untuk kejut jantung.
Mengisi tenaga. Aman!
Aman!
Dia sudah meninggal, Pak.
Keparat!
Maaf, dokter,
tapi pria ini mengaku agen pemerintah.
Dr. Franks, saat ini aku
punya satu tugas,...
...yaitu mengantarmu secepatnya
ke Airbus A400 yang terparkir di Dover.
Program ingatanmu akan dilaksanakan.
Salah satu agen kami tewas
dan kami butuh ingatannya.
- Kau akan mengambilnya untuk kami.
- Apa otaknya masih aktif?
Itu diambil beberapa jam yang lalu.
Aku masih perlu waktu
5 tahun untuk uji coba pada manusia.
Waktumu 48 jam untuk membuatnya berhasil.
Ini ancaman tertinggi
bagi keamanan nasional.
Kau bisa memindahkan...
...ingatan dari jasad mamalia
ke mamalia hidup lainnya atau tidak?
- Bisa.
- Apa yang kau perlukan?
Aku perlu perlengkapanku, staf,
dan penerima ingatan yang sehat.
Apa kau memiliki calon pasien?
Mereka tak akan menyukainya.
LAPAS A.S.
HAZELTON, WEST VIRGINIA
Terserah kau ingin membawanya ke mana.
Jericho Steward, keluar masuk penjara
lebih dari separuh masa hidupnya.
Dia tak bisa mengendalikan emosi,
tak punya belas kasihan.
Dia tak mampu memperhitungkan
dampak negatif dari perbuatannya.
Dia tak memiliki empati
terhadap siapa atau apa pun.
Buka.
Dia tak punya perasaan.
Tak ada kebencian, tak ada cinta.
Ini semakin memburuk.
Ini yang tersisa dari anggota geng
yang mencoba merekrutnya.
Jujur, aku tak bisa mengendalikannya.
Kau tak bisa menghukum orang
yang tak tahu bahwa perbuatannya salah.
Dia tak paham konsep masyarakat,
atau bagaimana perilaku yang semestinya.
- Ayolah.
- Hai, Jericho.
Ayolah!
Mereka ingin menemuimu.
Mereka akan membawamu pergi.
Aku belum dapat makan siang.
Benar sekali. Berikan makan siang Jericho.
- Berikan makan siangnya.
- Ya, benar.
Berikan makan siang Jericho.
Makan siang segera datang.
Ayolah.
Baiklah, cukup. Makan siang selesai.
Kau ikut kami sekarang. Ayo.
Tidak bisa.
Leherku dirantai.
Kau tahu, kau harus menggunakan itu.
Benar.
Dasar keparat.
Kalian keparat.
Tangani dia.
Cukup, buka selnya. Cepat.
Helikopter, Cappa, EMAG special,
kau diizinkan mendarat
di landasan 2, 2, Lima.
Sebaiknya kau bangunkan dia.
MARKAS AU DOVER
DELAWARE
Berikan ini pada dokter.
Kau punya alergi, Jericho?
Apa?
- Apa kau alergi pada sesuatu?
- Ya, nasib.
Nasib baik atau buruk?
- Cari tahu saja sendiri.
- Kita siap, dokter.
- Apa kau pernah dioperasi?
- Operasi?
Aku tak butuh operasi!
Baiklah, beri dia 150 mg Hydroxyzine.
- Itu cukup.
- 150 mg. Siap, Pak.
Apa yang kau lakukan padaku?
Kepalamu cedera. Kau sakit, bukan?
Saat kau masih muda.
Kau ingat bagaimana kejadiannya?
Ya. Ibuku memberitahu ayah
bahwa dia bukan ayahku.
Maka dia menyebut ibu pelacur
dan melemparku ke luar jendela.
Aku akan merawatmu, Jericho.
Tamu berikutnya adalah Xavier Heimdahl.
Dia dikenal sebagai pendiri
Stone Heart Industries,
pabrikan ponsel, komputer,
dan sistem komunikasi.
Baru-baru ini, dia dituduh berkhianat
oleh pemerintah Spanyol.
Tn. Heimdahl, bagaimana reaksimu
atas tuduhan yang sangat serius ini?
Baik,
jika pengkhianatan ini bertujuan untuk...
...mengungkap korupsi berjamaah
di tingkat tertinggi...
...dan membongkar pembunuhan politik,...
...maka aku mengaku bersalah.
Namun semua tuduhan
itu tak pernah terbukti di pengadilan.
Tentu saja tidak. Bagaimana bisa?
Para polisi, hakim, dan dunia pengadilan...
...adalah bagian dari firma
kejahatan paling berkuasa di dunia.
Jadi, untuk memastikan,
kau berniat menggulingkan
pemerintah Spanyol.
Tidak, bukan. Aku berniat
menggulingkan semua pemerintahan.
Para politikus,
orang fanatik, mereka telah dicuci otak,
dan korupsi sistem perbankan, lenyap.
Washington, Berlin, Beijing,
akan menjadi pemakaman raksasa.
Dan kemudian rakyat akan
tahu bahwa ada cara...
...yang lebih baik untuk
menjalankan dunia ini.
Dan itulah tujuanmu yang sebenarnya,
revolusi dunia.
Semua pemerintah harus bubar.
Dapat satu.
Elsa Mueller. Mantan Pasukan Khusus Jerman.
- Salah satu anak buah Heimdahl.
- Semuanya bersiap.
Jericho Steward telah tiba.
MARKAS AU INGGRIS LAKENHEATH
SUFFOLK
Billy masih bernapas?
Napas buatan. Mesin membuat
tubuhnya hidup, tapi dia telah tiada.
Kau lihat dioda itu?
Alat itu menghantarkan
gelombang mikro ke lobus frontal.
Meski otaknya secara teori sudah mati,
gelombang itu menghidupkan sel otak...
...dan mengizinkan
kami untuk menyusun pola sel otaknya.
Kemudian kau pindahkan
ke kepala orang lain?
Tidak, ini bukan pemindahan.
Jericho Steward dipilih
karena mengidap sindrom lobus frontal.
Trauma otak ketika dia masih kecil.
Sangat langka. Satu banding satu juta.
Lobus frontalnya tetap tidak berkembang.
Tempat bagus untuk menyusun sel induk.
Kami menstimulasinya dengan
gelombang theta, menyalin polanya.
Dan kau telah berhasil melaksanakannya?
Tikus percobaan mampu menyusuri labirin
yang belum pernah dilihatnya.
Tikus? Bagaimana dengan uji manusia?
Kau sedang menyaksikannya.
Apa yang terjadi padanya?
Pengeboran dimulai.
Port penerima siap untuk masukan.
Paket serat optik siap untuk masukan.
Gelombang theta diaktifkan.
Stimulasi sel induk dimulai.
Menguji theta.
Astaga, suhunya meningkat.
Terjadi pendarahan.
Suhu tubuhnya 39... 41 derajat Celsius.
Beri es sebelum dia terkena stroke.
- Apa yang terjadi?
- Kita akan kehilangan dia.
Kita harus keluarkan lengan robotnya
atau dia mati.
Baiklah, keluarkan lengan robotnya,
ini terlalu berlebihan baginya.
Hei! Jangan keluarkan apa pun!
Lanjutkan! Kau pikir
aku peduli jika dia mati?
Lanjutkan!
Dia mulai stabil.
Apa yang akan kita katakan pada istrinya?
Tidak ada.
Sepengetahuannya,
Billy telah tiada dua hari yang lalu.
Ini tidak benar.
Tidak ketika kau merangkak dari bawah,
seperti Billy.
Sama sepertimu.
Jericho?
Jericho!
Jericho.
Jericho, tenang. Semua baik-baik saja.
- Kepalaku.
- Aku baru memberimu suntikan.
Perlu waktu sebentar,
dan kau akan merasa lebih baik.
- Sumpah demi Tuhan?
- Ya. Kau bisa memercayaiku.
- Baik, semua keluar.
- Tidak, ada protokol...
Tidak, bukan kau. Kau tetap tinggal.
Yang lain keluar.
Hei, tatap aku. Kau tahu siapa aku?
- Kepalaku sakit sekali. Aku perlu obat.
- Baik, akan kuberikan kau obat.
Tapi sebelumnya, kuingin kau mengingat.
Mengingat apa?
Siapa namamu?
- Namaku...
- Namamu.
Namamu adalah Bill Pope.
Mengapa kau mempermainkan aku, Bos?
Aku sakit.
Dok, aku perlu obat. Aku perlu sesuatu.
Jangan lihat dia. Dia tak bisa menolongmu.
Hanya dirimu sendiri yang bisa menolongmu.
Namamu adalah Bill Pope.
Kau seorang agen intelijen CIA.
Intelijen?
Apa-apaan?
- Perhatikan!
- Apa yang telah kau perbuat padaku?
Jan Strook. Programmer Belanda. Jenius.
- Dia menjual program jahat kepada Heimdahl...
- Aku perlu air.
Itu lebih baik. Sekarang,...
...beberapa hari yang lalu,
si Belanda itu membuat sesuatu di Internet.
Bisakah kau berhenti
dan memberiku waktu sejenak bersamanya?
Pria ini baru saja melalui operasi otak,
dan ia takkan memberi informasi
apa pun jika kau membunuhnya.
Tiba-tiba, si Belanda berhasil
mengendalikan seluruh Pusat Kendali kita.
Dia bisa meluncurkan rudal kapan pun,
di mana pun.
Dan ia merasa terancam.
Jadi, si Belanda menghubungimu, Bill Pope!
Dia butuh perlindungan,
dia tawarkan kesepakatan padamu, Bill Pope.
Aku perlu sesuatu, kumohon. Aspirin.
Aku sudah bersikap baik.
- Astaga, beri dia aspirin.
- Aspirin tak baik bagimu.
Tapi ini akan membantu.
Billy, kita diperintah
untuk menghabisi si Belanda, bukan?
Tapi kau memaksa menemuinya
karena berpikir bisa memercayainya.
Kau pikir bisa membayarnya.
Ingat? Billy,
kita melakukannya dengan caramu.
Kau membawanya
ke tempat persembunyian. Ingat?
Apa saja. Billy!
Ke mana kau membawanya?
Di mana si Belanda itu sekarang?
Itu yang perlu kami ketahui.
Kau dalam perjalanan menemuinya...
...dan kau ambil uangnya.
Dan kau akan menyelesaikan kesepakatan!
Ingatlah!
Aku tak ingat apa-apa, keparat.
Kau salah orang.
Cobalah dengan keluarganya.
Nama putrimu. Ayolah, kau pasti ingat.
Siapa namanya?
Emma. Istrimu Jillian. Jill, bukan?
Ayolah, keparat, ingat! Sesuatu! Apa saja!
Kita tak dapat apa-apa sama sekali.
- Teorinya benar.
- Teori itu omong kosong!
Lihat teorimu!
Berapa lama kau mengerjakan ini?
18 tahun.
Kami minta pengembalian uang.
- Singkirkan sampahnya.
- Siap, Pak.
Jan Strook
"Si Belanda"
Semuanya,
kita kembali ke awal. Mulai dari awal.
- Hei, Charlie, putar video si Belanda.
- Siap, Pak.
- Kacau sekali.
- Namaku Jan Strook.
Namaku di dunia maya adalah si Belanda.
Kini aku administrator
tunggal Vigilant Shield...
...untuk sistem Pusat Kendali
Darurat milik Militer Amerika Serikat.
Aku bisa mengizinkan dan mengaktifkan
semua sistem persentajaan kalian,...
...dan aku bisa mengambil
alih perintah apa pun.
Akan kujual kembali kodenya pada kalian...
...ditukar dengan paspor permanen,
jaminan perlindungan, dan 10 juta dolar.
Matikan.
Baiklah, semuanya, mari kita pikirkan.
Heimdahl berada di tempat
persembunyian ini. Toko tas berada di sini.
Jadi, di antara kedua tempat inilah lokasi
si Belanda, bukan?
Baik. Di mana?
Hotel, asrama, sepengetahuan kita.
Rumah singgah, sudah kita periksa.
Jadi, di mana dia?
Kau tak mendengarkanku!
Halo?
Tolong sambungkan dengan Bill Pope.
Siapa ini?
Teman lama. Jan Strook.
Apa dia ada di rumah?
Billy sudah...
Suamiku sudah meninggal.
Halo?
Boleh aku minta waktu sebentar?
Buka mulutmu.
Ini alat dilatasi. Ini akan
meningkatkan peredaran darah...
...dan mengurangi tekanan
di dalam kepalamu.
Terima kasih, dok.
Mereka akan membebaskanku sekarang?
Jaga dirimu.
Baik.
Sial.
Apa?
- Aku ingin salah satunya.
- Harganya 4,20 dolar.
Hei, nomor 11, pesanan siap.
Hei!
Pistol.
Kau lucu.
Ini tak sepadan, kawan.
Siapa pria ini?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Berikut ini salah satu yang lucu!
- Aku minta mobilmu.
- Apa? Apa kau bilang?
Kubilang, aku minta mobilmu.
Hei, si bodoh ini mau mengambil mobil kita.
- Apa? Itu menggelikan!
- Tidak mungkin, kawan.
Pergi sana.
Pergilah.
Apa yang terjadi? Apa-apaan itu?
Apa yang terjadi di sini!
Kakiku! Keparat!
Martin!
Keparat! Dasar bajingan!
Siapa pria ini?
Kepalaku dingin.
DJ nomor satu, sang legenda, DJ Solomon.
Tn. Willian Pope
Jalan merion 299, Richmond
Di mana uangnya, Jill?
Bukan, tas besar berisi uang.
- Tas Billy.
- Aku tak tahu.
Jangan paksa aku menyakitimu.
- Kumohon, kau boleh ambil apa saja.
- Yang benar saja.
Kau mengubah kodenya.
Kodenya, 69-69. Benar.
Aku tahu.
Alarm senyap dari rumah Pope.
Harap sebutkan kodenya.
Alpha 23-65.
Emma pasti salah tekan tombol lagi.
Maaf, Ruiza.
- Tak apa-apa.
- Ibu dari mana saja? Aku takut.
Tak apa-apa.
Ibu di sini.
Ada seseorang di dalam rumah!
Namaku Jan. Jan Strook.
Namaku di dunia maya adalah si Belanda.
Kini aku administrator
tunggal Vigilant Shield...
...untuk sistem Pusat Kendali
Darurat milik Militer Amerika Serikat.
Aku menerimamu, kujadikan kau rekan,
kuperlakukan kau seperti
putraku sendiri,...
...dan kau malah mengkhianatiku!
Aku berniat menyerahkan kendali ini
pada pihak yang bertanggung jawab.
Pihak Amerika telah mempermainkanku,
dan kini ingin membunuhku.
Akan kucari kau dan kuhabisi! Mengerti?
Heimdahl mengincarku,...
...dan tak bisa kubiarkan orang gila itu
mendapatkannya, karena aku masih waras.
Jan... kembalilah.
Kembalilah... ke tujuan kita semula.
Aku memohon suaka dari Federasi Rusia,...
...paspor permanen
Aku ingin kesepakatan yang
lebih baik dari Snowden.
Aku perlu jaminan perlindungan,
dan 10 juta dolar.
Ini bukan tentang uang,
ini tentang kebebasanku.
Akan kuperlihatkan kendaliku
atas Vigilant Shield hari ini pukul 18.00.
9 Jam menuju tenggat waktu si Belanda
Dimengerti.
Kita akan menunggu tenggat waktunya.
Mari kita lihat kemampuan si Belanda.
Jillian menghubungi polisi.
Mereka melaporkan penyusup.
Ciri-cirinya sesuai dengan Jericho.
Dia berkata Jericho tahu
informasi pribadinya.
- Nomor pin, kode keamanan rumah.
- Tidak mungkin.
Aku sudah bicara padanya.
Dia mengenali suaraku. Dia tahu namaku.
Kacau.
Hasil laboratorium sudah
keluar dari forensik...
...dan dipastikan bahwa
dua penumpang dalam...
...kendaraan adalah
agen Pfeffer dan Butler.
Tapi penumpang ke-3 bukanlah Jericho.
Kita harus menemukannya.
Baik. Apa yang kita miliki?
- Beberapa barang.
- Bagus.
Ayo, cepat. Aku lapar.
Hai. Aku pesan itu dan kopi vanila...
- Selamat pagi, Francoise.
- Selamat pagi.
Pamplemousse, boule sucre, et macchiato.
Segera.
Apa yang baru kukatakan?
Pamplemousse, jeruk bali.
Boule sucre, bolu gulung, dan kopi.
- Pamplemousse. Pamplemousse.
- Pamplemousse.
Aku bisa bicara bahasa Spanyol, keparat.
Itu bahasa Prancis... keparat.
Kurasa kita belum pernah bertemu.
Ada lagi yang lain?
Hubungi polisi.
Bagus.
Kau tak boleh menyerang
orang begitu saja, bajingan!
Ada lagi yang lain?
Apa kalian ingin membahasnya?
Kurasa dia mematahkan hidungku!
Astaga, sakit sekali.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak!
Hei, apa kau memiliki buku George Orwell?
Harap mengantri, Tuan.
Benar, dan aku sudah di depan, sayang.
Mungkin kau bisa memberi tahu
di mana lokasi buku Orwell.
- Lantai 4, rak 41.
- Lantai 4.
Lantai 4.
Maaf.
Ini tidak benar.
Di mana tasnya, Billy? Di mana tas itu?
Astaga.
Dengar, seseorang masuk sebagai Billy.
- Itu pasti Jericho.
- Astaga! Tahan dia! Matikan!
Biarkan saja!
Aku ingin tahu apa yang dicarinya.
Aku tak bisa meretas akunnya.
Dia mengisolasi kita.
Di mana lokasi aksesnya?
Sebuah komputer. Perpustakaan umum London.
- Ini dia.
- Baiklah.
Tampaknya dia mengakses
perangkat lunak pelacak ponsel milik kita.
Dr. Franks.
- Halo?
- Ini Quaker.
Jericho akan mendatangimu.
Kami memiliki lokasimu.
Jangan ditutup. Paham?
- Jangan ditutup!
- Baik.
Apa kabar, dok?
Aku perlu pil itu lagi, ya?
Karena tanpanya, aku bisa
tahu ingatan Bill Pope.
Seolah kepalaku dirusak dari dalam!
- Kau tahu ingatannya?
- Apa aku tahu ingatannya?
Tengkorakku mulai retak!
Dan begitu pula denganmu,
kecuali kau punya cara untuk menolongku!
Ya, tentu saja.
Ke mana?
Ke mana? Aku tak dengar apa-apa.
- Apotik. Di ujung jalan.
- Bagus.
Ayo.
Halo, Dr. Franks.
Hei, cepat selesaikan.
Itu tidak baik. Maafkan aku.
Kau dengar itu? Aku tak pernah minta maaf.
Itu perkataan Billy, bukan aku.
Pria ini mengacaukan pikiranku.
Kepribadian Billy Pope
memengaruhi perilakumu. Berengsek.
Aku tak tahu apa pun tentang Billy,
paham? Aku sama sekali tak tahu.
Satu hal yang kutahu
adalah aku mengalaminya!
Aku bisa melakukan apa pun.
Ini kesalahanmu, bukan?
Kau yang memasukkan dia ke kepalaku.
Aku melacakmu.
- Kau memiliki suatu keterampilan?
- Benar sekali. Kini aku mahir matematika.
Aku menguasai beberapa bahasa.
Aku pergi ke mana pun, melakukan apa pun.
Segalanya berbeda. Aku benar-benar baru.
- Apa ingatan ini muncul secara berurutan?
- Entahlah. Ini dipicu oleh apa yang kulihat atau kucium.
Kau tahu, terkadang semua terasa buram.
Aku hanya perlu salah satu pil itu!
Baiklah. Aku hanya perlu...
Aku hanya perlu satu pil.
Kau menarik respon otomatis
Billy Pope ke dalam sensor rangsangan.
Kognitif, indera, sentuhan, ciuman.
- Bagaimana dengan emosi?
- Termasuk.
- Aku sudah bertemu istri dan anaknya.
- Dan?
Dan...
...dan terjadi sesuatu.
- Apa maksudmu?
- Orang selalu berkata padaku...
...bahwa aku tak punya perasaan.
Aku tak mengerti apa yang
mereka maksud hingga...
- Aku tak bisa... mengapa kau lakukan ini?
- Itu aman untuk anak-anak.
Benar.
Bagaimana sekarang?
- Ini mengacaukan pikiranku.
- Atau menjadikanmu lebih baik.
Itu disebut emosi.
Apa pun itu, tak ada gunanya bagiku.
Kehidupan tak akan berarti tanpanya.
Baik, terima kasih untuk obatnya, dok.
Aku perlu melaksanakan beberapa pengujian
padamu sebelum pola itu mulai memudar.
Mulai memudar?
Berapa waktu yang kumiliki?
48 jam, entahlah.
Mungkin ada cara untuk menghambatnya.
Kalau begitu sebaiknya aku bergegas,
dok? Ada uang yang harus kutemukan.
- Uang?
- Ya, tas besar penuh uang.
Apa yang akan kau lakukan
dengan uang itu setelah menemukannya?
Entahlah.
Mungkin aku akan beli rumah, mengerti?
Beli TV.
Berlibur seperti orang lain, bukan?
Tentu saja.
- Ini. Terimalah.
- Tidak, Terimakasih.
Bersulang.
"Semangat".
Siapa yang suka mengatakan "semangat"?
Ruiza, kau masih berhutang 20 pounds
pada Billy pada pertandingan Arsenal.
Kurasa adil jika kau berikan padaku, bukan?
Cukup!
Kau mengingat segalanya, bukan?
Di mana si Belanda?
Aku tak tahu. Tapi aku ingat
pergelangan kaki Mike cedera.
Aku tak tahu apa yang
dilakukan anak buahmu,
entah gimana mereka melakukannya,
tapi kau harus berhenti memukulinya.
Terutama di bagian kepala.
Aku mengerti. Tapi dia datang kemari.
Jadi, siapa yang kuhadapi,
apa dia Bill Pope?
Bukan, dia Jericho.
Tapi dia dipengaruhi oleh ingatan,...
...keterampilan, dan rutinitas Bill Pope.
- Rutinitas?
- Benar, rutinitas.
Karena sebagian besar aktifitas
kita dipengaruhi rutinitas alam bawah sadar.
Hal itulah yang menjembatani
Bill Pope dengan Jericho.
Dia menyebut uang,
tas penuh uang. Hal itu memotivasinya.
Tawarkan uang itu,
maka dia akan berikan semua keinginanmu.
Bawa dia ke tempat terakhir
kau melihat si Belanda,
picu ingatan Bill Pope, dan ikuti jejaknya.
Sumber di Lubyanka Square baru
saja meneruskan ini pada kita.
Si Belanda mencoba membuat
kesepakatan dengan pihak Rusia.
Dia berkata akan
memberi buktinya hari ini pukul 18.00.
Kau dengar itu? Situasi kita kacau...
...karena kau memilih psikopat alih-alih
pahlawan dari tim Enam Seal!
3 Jam menuju tenggat waktu si Belanda
Uang tebusannya di dalam tas.
Antar kami ke si Belanda, uang ini milikmu.
Kita sepakat?
Apa kita sepakat?
Itu. Dan itu.
Benar, pantai.
Aku juga ingin itu.
Aku ingin pergi ke sana.
Baik, kau boleh pergi ke pantai.
Kini kita sepakat?
Sepakat.
- Tahan tembakan!
- Lepaskan dia!
Mundur!
Hanya kau yang bisa selesaikan semua ini.
Si Belanda.
Di mana dia? Uang itu akan jadi milikmu.
- Uangnya untukku?
- Semuanya.
Dan aku ingin pergi ke sana.
Dan pantainya.
Ke arah mana, Jericho?
- Kanan.
BANDARA LONDON
Pak, sistem pengenalan wajah baru
mengeluarkan peringatan.
Menepi!
- Tangani tersangka dan pulangkan.
- Itu saja?
Si Belanda baru saja muncul
di bandara London.
MI5 telah menanganinya.
Kita menuju ke sana.
Hei, uangku!
Bagaimana dengan uangku?
Elsa, dia milikmu sekarang.
Aku perlu dia hidup-hidup.
Kurasa ini bukan milikmu, kawan.
Aku tertembak!
Berikan senjatanya!
Jangan tembak dia!
Pak, kami telah perintahkan tim selam
untuk mencari jasad Jericho.
Kacau sekali.
Pihak Rusia tak boleh mendapatkannya.
Kita akan mengawasi Kedubes mereka.
Semua yang masuk dan keluar
harus diketahui. Mengerti?
Siap, Pak.
Dan Heimdahl keparat telah
menyusahkan kita sejak awal.
Aku ingin kode sandi dan firewall baru.
- Pindah ke saluran militer, mengerti?
- Siap, Pak.
1 Jam menuju tenggat waktu si Belanda
Terjadi baku tembak hari ini
di Jembatan Tunnel...
...dengan korban tewas sebanyak 5 orang
dan sejumlah korban luka lainnya.
Pihak berwenang masih terus mencari jasad
yang hilang dari sungai Thames.
Maaf aku kehilangan dia.
Mungkin bila aku...
Bila, bila, bila!
Bila kau terus mengawasi si Belanda,...
...mungkin kita sudah memiliki program itu!
Harus kuakui, saat ini aku tidak senang,
Elsa.
- Kau ingin aku pergi?
- Tidak.
Aku minta maaf.
Bagus.
Kita harus temukan Jericho.
Ibu, boleh aku nonton TV?
Tentu, sayang.
Apa yang kau lakukan di rubanah?
Apa ini?
Itu milik Emma.
Apa kau bekerja sama dengan Billy?
Kurasa...
...orang sepertinya
takkan pernah bekerja sama denganku.
Mereka memasukkan Billy ke dalam kepalaku.
Aku punya bekas luka. Lihat?
Semua ingatannya, semua kemampuannya,...
...ada di dalam kepalaku.
Itu mustahil.
Dua mobil pertama yang pernah kau beli,
Rover bekas.
Aromanya mirip ikan dan kentang.
Koplingnya rusak dalam minggu pertama,...
...dan ongkos perbaikannya
sebesar 1.100 pounds.
Sudah kubilang,
mereka memasukkannya ke dalam kepalaku.
- Cukup.
- Ibu? Ibu, di mana kau? Aku lapar!
Tunggu sebentar, sayang.
Minggu malam. Ayam dan waffle.
Kau memasak ayam dan aku waffle.
Aku tahu dia suka sirupnya
hanya di bagian bawah.
Aku lihat potongan ingatan.
Muncul begitu saja.
Berbagai tempat. Berbagai hal.
Jangan tanya
bagaimana cara mereka melakukannya, tapi...
...mereka berhasil.
Mengapa?
Ya, Tuhan.
Mereka mencari tempat di mana suamimu...
...menyembunyikan seseorang
sebelum dia terbunuh.
Beri makan anakmu.
Aku akan menyelesaikan ini dan...
Akan kuselesaikan dan pergi.
Aku tak akan mengganggumu.
Billy takkan bisa menyakitimu,
Jill, begitu pula denganku.
LEPAS PANTAI PORTUGAL
Uss virginia ssn743
Rudal nomor 2 aktif, Pak.
- Mustahil!
- Sistem pandu aktif! Sistem pelacak aktif!
Matikan!
Tidak bisa! Kita terisolasi, Pak!
Rudal meluncur! Kuulangi, rudal meluncur!
Masukkan kode penghancuran diri
sebelum meluncur!
Alpha 30, Echo, Party, Bravo, Hotel.
Negatif. Tidak merespon.
Rudal Hancur
Kita berhasil!
Tak ada ledakan nuklir! Kita aman!
Demi Tuhan.
Bukan kita yang menghancurkannya, Pak.
Apa kau tahu aku telah kehilangan ayah?
Ya.
Dia menghadiahkan Ellie
untuk ulang tahunku.
Jika tidak dalam, tubuhnya akan keluar.
Gali lebih dalam.
Apa kau terluka?
Hentikan!
Emma, kemari.
- Tidak, Ibu, kami sedang mengubur Ellie.
- Kemari.
Katanya dia teman ayah.
Pergilah. Kumohon.
Bolehkah dia ikut makan malam? Dia baik.
Emma, masuk.
Akan kubuat waffle, lalu pergi.
Mari kita main.
Apa?
- Aku tak tahu caranya.
- Akan kuajari.
Kurasa ini bukan ide bagus.
Tak apa-apa. Ayolah.
Ayolah.
Bentuk tanganmu seperti ini.
Taruh tanganmu di sana. Dan kau siap...
Tak apa-apa.
Benar, dan kau ulangi lagi.
Baiklah, Emma. Ini sudah larut.
Waktunya tidur.
Baik, Ibu.
Selamat malam, Jericho.
- Selamat malam, Ibu.
- Selamat malam, sayang.
Siapa kau?
Entahlah.
Seumur hidup aku hanya
dipanggil dengan angka.
Otakku tak selalu bekerja dengan benar.
Aku tak selalu bersikap benar.
Memiliki ingatan suamimu telah membuatku...
...merasakan berbagai hal.
Benar dan salah.
Kurasa tak masalah. Dokter berkata
hal ini akan segera menghilang.
Dapatkah kau merasakan
apa yang Billy rasakan?
Bisa?
Ada kebiasaan lucu yang
sering dilakukan Billy.
Itu dia.
Itulah pertanda bahwa dia mencintaiku.
Aku tahu,...
...aku tahu apa arti kata
"cinta" itu, tapi...
- ...aku tak pernah...
- Hari pernikahan kami.
Kau ingat?
Ya.
Pantai.
Pertama kali kau bertemu Emma?
Kau begitu bahagia.
Benar.
Aku...
Aku telah...
Aku bisa merasakannya.
Aku merasakannya. Benar, aku...
Dia sangat mencintaimu.
Kau akan pergi ke mana sekarang?
Entahlah. Ke mana pun...
Ke mana pun dia membawaku.
Kalau begitu tinggallah di sini.
Kau boleh tidur di sofa.
Bukan yang pertama kalinya.
Berita utama kita, rudal misterius
telah diluncurkan di lepas pantai Portugal.
Pertanyaannya,
dari mana asal rudal tersebut?
Lawan kita semakin canggih.
Selamat pagi. Kubuatkan kopi untukmu.
Terima kasih.
Jangan khawatir. Tak apa-apa.
...dari mana asal rudal tersebut,
kami belum tahu siapa yang
bertanggung jawab.
Ini bukti yang tak terbantahkan.
Kami memiliki analisis radar...
Universitas London
Kau bekerja di Universitas.
Ada ruang tertutup di perpustakaan, bukan?
Sebuah rak buku yang terkunci.
Benar, koleksi buku langka.
Billy dan aku sering ke sana.
Kenapa? Apa ini ada kaitannya...
Ya. Benar.
Segalanya.
Aku perlu mobil.
- Dan kunci rak itu.
- Tentu.
Kita akan dapat uang, Jill. Sangat banyak.
Kuharap aku bisa terus memiliki ingatannya.
- Emma? Cepat kemari.
- Baik.
Ayo, kau harus mandi.
- Apa kau sudah mengunci pintu bawah?
- Sudah.
Di mana Jericho?
Georgie Orwell.
Benar.
Kau pria yang membunuhku.
Ingatan yang bagus.
Ya.
Jika kau menyakitiku,
aku akan membalas jauh lebih buruk.
Kuhargai prinsipmu.
Bagus.
Di sana.
Pak, aku dapat sesuatu.
Akhmadov, agen FSB Rusia.
Apa yang sedang dilakukannya di Dagenham?
Pihak Rusia tak cukup bodoh
untuk bergerak dari kedubesnya sendiri.
Mereka mengerahkan tim culik
untuk si Belanda!
Sambungkan aku sekarang!
Dia akan berada di A-11,
menuju ke arah kita.
Kita ikuti pihak Rusia. Mereka akan
menuntun kita menuju si Belanda.
Aku tak terlalu suka anak kecil.
Mereka tak pernah bisa tenang.
Jericho! Tolong!
- Masuk.
- Tidak! Hentikan! Kumohon!
Hentikan! Tak ada lagi kekerasan.
Angkat dia.
Antarkan aku ke si Belanda.
Dia berada di sana.
Berikan pencitraan panas.
Tim culik Rusia berada di dalam truk.
Kita ikuti. Jangan menyerang.
Semua unit, kita dalam pengintaian.
Jangan mendekat.
Dimengerti.
Di sana. Di Universitas.
Jangan mendekat hingga
kita melihat si Belanda.
Semua unit. Jangan mendekat. Kuulangi.
Dimengerti. Mundur. Jangan mendekat.
Ayo, bergerak.
Tim penembak jitu, bagaimana posisi kalian?
Tim penembak jitu menuju lokasi.
Pak, Heimdahl dan Jericho muncul.
- Bergerak!
- Semua unit, bergerak.
Habisi tim Rusia.
Kita perlu Jericho hidup-hidup.
Istri dan putrimu baru saja mati!
Cepat mendarat!
Tidak, dia tak berada di sana.
Mereka tak menahannya.
Apa maksudmu?
Sesuai perkataanku.
Mereka tak menahannya, paham?
Aku baru memberitahunya.
Sampaikan pada psikopat ini.
Dia berada di atas sana, paham?
Dia tak ada di sana! Mereka tak menahannya!
Akan kuperiksa. Pergilah ke lanud.
Kau harus pergi dari sini.
Temukan si Belanda. Kita bertemu di sana.
LABORATORIUM KIMIA
Kita mau ke mana?
Lewat sini. Kantor Jillian.
Di mana dia?
Di kantor di ujung sana. Kau melihatnya.
Gliserin dan Asam Sulfat
Asam Nitrat
Keluar.
- Jangan bunuh aku.
- Diam. Kau tak mengenalku, bukan?
Tapi aku mengenalmu.
Kau dan Pope memiliki kesepakatan.
Dia tewas namun
telah melakukan tugasnya dengan baik.
Itu uangmu.
Itu paspormu.
- Paspor?
- Programnya, di mana itu?
Di dalam komputerku.
Persiapkan!
Tak masalah.
Turuti perintahku, mungkin kau akan selamat
untuk menikmati semua uang ini.
Kau benar-benar jenius.
Ini sangat bagus.
Hidup dan mati oleh pedang. Ini luar biasa.
Keparat!
- Berikan flashdisk-nya.
- Akan kuberi apa pun yang kau inginkan.
- Ayolah, jangan buat aku menunggu.
- Ini. Flashdisk-nya.
Terima kasih.
Keparat!
Persetan denganmu, jalang!
Sakit?
Menyerahkan Vigilant Shield
kepada Heimdahl adalah hal gila!
Elsa?
Aku mendapatkannya.
Aku dalam perjalanan.
- Si Belanda dan Jericho sudah mati.
- Gadis pintar. Aku akan menunggumu.
Elsa?
Dasar keparat.
Anda perlu ambulans, Tuan. Tunggu di sini.
Saya akan segera mengirim paramedis
untuk Anda.
Baik.
Siapa itu?
Dia sudah mati.
Ya.
Ini.
Ambil komputernya. Pindai.
Sebuah ambulans hilang. Seorang pria
terluka mencurinya.
Ciri-cirinya mirip Jericho.
Jericho mencurinya.
Kami dalam perjalanan.
Tolong lacak ambulans itu.
- Elsa?
- Apa aku terdengar mirip Elsa, keparat?
- Di mana dia?
- Aku telah menghabisi kekasihmu.
Lupakan dia, ya? Aku memiliki apa
yang kau inginkan. Jadi, begini saja...
Apa kau mengajukan syarat untukku?
Benar sekali, psikopat.
Bawa gadis itu.
Kukirimkan arahnya padamu. Datanglah...
...dan serahkan flashdisk itu.
Atau mereka mati. Katakan sesuatu.
Jericho, tolong, dia menculikku,
dia akan melakukan sesuatu!
Gadis ini lebih dulu,
agar ibunya bisa menyaksikan. Kau mengerti?
Aku akan menghabisimu.
Jericho!
Jangan berikan flashdisk
itu padanya! Mengerti?
Dia akan menghancurkan dunia! Paham?
- Aku bisa menanganinya.
- Jericho, kau tak bisa menangani apa pun!
Kau hanya punya separuh otak!
Kau bukan Bill Pope!
Dia menodongkan pistol padanya,
kau mengerti, keparat?
Dia menodongkan...
Kepada gadis itu... siapa namanya?
Aku tak ingat namanya.
Emma! Namanya Emma!
- Sambungkan dengan radio ambulans.
- Tersambung. Dia bisa mendengarmu.
Jericho, ini Dr. Franks.
Kurasa aku bisa menghentikan
implan yang tersisa.
Kau bisa menjadi normal.
Tapi kita harus melakukannya sekarang.
Sebelum menghilang.
Berbaliklah, kemari dan temui aku.
Bagaimana dengan Jillian?
Terlalu banyak orang yang
dipertaruhkan, Jericho!
Kita semua akan mati!
Tinggalkan mereka! Mereka tidak penting!
Mereka penting bagiku!
Lebih dekat.
Bagus!
Petugas terluka!
Paramedis dalam perjalanan. Jatuh korban.
Dia mendekat, bersiap.
Jericho!
Dia menahan Emma!
Turunkan senjatamu!
Serahkan flashdisk-nya.
Emma, lari!
Berapa koordinatnya?
Aku punya kejutan kecil untuk mereka.
Kode akses diterima
protokol peluncuran aktif
Quaker!
Di Terima.
Heimdahl baru saja meluncurkan
salah satu rudal penjelajah kami,
...96 km arah utara dari lokasimu.
Evakuasi area tersebut. Pergi dari sana!
Kau tahu apa yang telah kau perbuat?
Kau telah membunuh kita semua, keparat!
- Apa yang kau lakukan? Dia tertembak!
- Bawa dia pergi dari sini!
Kecemasanmu terlalu berlebihan.
Aku telah...
Aku telah memerintahkan pria itu
untuk memperbaikinya.
- Siapa?
- Aku tak bisa mengingat namanya.
Jan Strook? Si Belanda? Si Belanda!
Ya. Benar, si Belanda. Dia memperbaikinya.
- Memperbaiki apa?
- Dia...
Jericho! Jericho,
apa yang dilakukan si Belanda?
Tembakan pertama Heimdahl.
Apa pun itu,
ke mana pun dia mengarahkannya,...
...akan kembali padanya.
Aku telah memberi tahu bajingan itu,...
...jika dia menyakitiku,
aku akan membalas jauh lebih buruk.
Sial.
Kepalaku terasa dingin.
Aku kedinginan.
Kau yakin tentang ini?
Dia tidak merespon.
Mungkin ini akan memicu sesuatu.
Jika dia mengingat apa pun,
dia akan mengingat
segalanya dan Bill Pope akan tetap di sana.
Kau mungkin tak mengingatku,
tapi aku mengenalmu.
Tak bisa dipercaya. Dia mengingatnya.
Kau akan membebaskannya begitu saja?
Akan kutawarkan pekerjaan untuknya.
Mengenang sahabat terbaik kami,
Douglas S. Cook
vi p 2 1.e u. o r g