Brecken...
Ibu tak mau kau sembarangan makan
yang kau temukan di sana, paham?
Ibu tak peduli apa itu.
Tak peduli apa itu.
Ibu!
Tidak!
Ya?
Ya, ini masih Djuna.
Sekarang kau boleh konfirmasi
nomor teleponnya.
Beri tahu Lang jika dia tertarik
mengambil mayat makhluk itu,
yang dia sebut putranya...
Ya, maksudku Brecken.
Suruh dia ke alamat yang
kuberikan padamu.
Mayatnya ada di sini, dan aku
akan pergi dari sini.
Anakku.
Saul.
Saul, sayang,
bangunlah.
Siapa di sini?
Cuma aku.
Ini Caprice.
Kau tidur?
Kurasa ini...
ranjang butuh
perangkat lunak baru.
Itu sudah tak menahan
rasa sakitku lagi.
Tak mengubahku dengan benar.
Ya, kudengar.
Malam tanpa tidur.
Aku akan segera hubungi
LifeFormWare.
Mereka biasanya sangat responsif.
Apa lagi?
Tes di masak semalaman dan
siap pagi ini.
Ada hormon baru dalam
aliran darahmu.
Bagus.
Ini soal waktu.
Kupikir aku terkuras.
Mengering.
Kau selalu berpikir begitu,
dan selalu salah.
Kelak, aku akan benar.
Bukan hari ini.
Itu tetap sebelum sarapan.
Apa yang kau lihat?
Bisa kurasakan kau menarik
barang-barang di sana.
Sepertinya itu semacam,
kelenjar endokrin,
kira-kira sebesar kelenjar adrenal.
Kecil.
Itu mengecewakan.
Tak terlalu dramatis.
Ini organ baru
Belum pernah terlihat sebelumnya.
Ya.
Dan itu berfungsi.
Kau rasakan?
Hormon baru itu?
Ya.
LifeFormWare.
LifeFormWare?
Ya.
Sakitnya beda.
Mungkin itu sebabnya komputer
ranjangku bermasalah.
Organ baru ini,
menggeser pusat rasa sakitku.
Lebih baik atau buruk?
Sejauh ini, cuma berbeda.
Bagaimana perkembangan
gambarnya?
Ini permukaan yang licin.
Sulit dengan tepat digambarkan.
Kenapa tak melakukan sesuatu
yang terlihat seperti tato?
Hati,
jangkar,
"Ibu"?
Itu akan menyenangkan.
Tapi pedaftaran memaksa
"referensi diri yang unik."
Pendaftaran.
Tentu saja.
Saul Tenser.
Caprice.
Astaga.
Ternyata kau.
Selamat datang.
Ngomong-ngomong, aku Wippet.
Ini suguhan yang nyata
dan istimewa bagi kami, kan, Timlin?
Ini Timlin.
Ini tak terlalu besar.
tapi ini Pendaftaran Organ Nasional,
kami dilengkapi
sepenuhnya, kan, Timlin?
Ini semua rahasia.
Karena kami bagian dari
Kementrian Kehakiman,
tapi kami siap keluar
dan jadi perusahaan publik
ketika saatnya tiba.
Kementrian Kehakiman?
New Vice.
Tak ada kejahatan seperti sekarang.
Maaf, kami agak bingung dengan
prosedurnya.
Kami baru pertama kali.
Tapi kau paham perlunya
pendaftaran organ
dari sudut pandang keamanan?
Kami mengerti
tubuh manusia berubah.
Aku cukup mengerti.
Tampaknya,
ini jadi perhatian beberapa
pemerintah dunia.
Tubuh manusia, ya.
"Manusia" adalah kata operatifnya.
Evolusi manusia
jadi perhatian.
Kalau itu salah.
Itu dia...
tak terkendali, itu...
yang berontak.
Itu mungkin membawa kita
ke tempat yang buruk.
Apa yang terjadi pada ambang
nyeri, misalnya.
Dunia tempat yang jauh lebih
berbahaya.
Rasa sakit sudah menghilang.
Apa untungnya hanya sebagian
dari kita
yang alami rasa sakit saat tidur?
Rasa sakit memiliki fungsi.
Ini sistem peringatan yang tak
kita miliki lagi,
bagaimana ini bisa terjadi,
apa artinya?
Atau bagaimana dengan infeksi?
Infeksi?
Ada apa pada infeksi?
Tak ada yang cuci tangan lagi.
Apa itu baru, mode.
Mereka menyebutnya apa?
Operasi teknologi komputer?
Di depan publik!
Menjijikkan.
Catatan kami menunjukkan
kau memproduksi organ tubuh secara
acak dan baru selama beberapa tahun,
tapi kau sudah memilikinya
dikeluarkan secara konsisten.
Siapa yang tak mau?
Kau akan terkejut.
Kami akan terkejut.
Itu pada dasarnya tumor, kan?
Siapa yang mau memeliharanya?
Itu bisa membunuhmu.
Apa hubungan kalian berdua?
Kuhilangkan tumor ini sebagai
bagian dari pementasan kami.
Kami artis pertunjukan.
Kami tampil bersama.
Kau memenuhi syarat melakukan
operasi?
Seperti yang Tn. Wippet bilang,
semua orang memenuhi syarat
melakukan operasi hari ini.
Jika persetujuan diberikan
secara sah,
benar-benar tak ada masalah
di sana.
Yang kumaksud soal hubungan
profesionalmu.
Kau tak mau membunuh
rekan kinerjamu, bukan?
Kau tak pernah tahu.
Ada banyak improvisasi dalam
pertunjukan kami.
Hentikan.
Kami bertemu saat Saul sedang
bertugas.
Aku ahli bedah trauma
di First General.
Kami saling mengekpresikan diri.
Kami berubah,
meninggalkan profesi kami.
Sekarang beginilah kami.
Kau bintang, itulah kau.
Astaga, semua orang mau jadi
artis pertunjukan hari ini.
Ini semua populer, tapi...
tak semua orang bisa
melakukannya.
Baiklah kalau begitu...
Pendaftaran?
Astaga.
Itu sangat indah!
Aku tak bisa melihatnya
dari sudut pandangku.
Kau bisa melihatnya
dari tempatmu?
Ya. Sangat jelas.
Astaga!
Ini indah,
Aku bahkan bisa mengatakan,
contoh sensual
dari seni pendaftaran tato.
Kenapa kau tak beri tahu apa itu
pendaftaran tato?
Ya.
Kami di sini
di Pendafran Organ Nasional
baru saja melembagakan
kebijakan baru
untuk menato organ baru,
atau organ idiopatik.
Organ baru yang belum diketahui
fungsinya,
sehingga itu bisa didaftarkan
dan dilacak.
Ketakutan kami...
beberapa dari organ baru ini
mungkin membangun dirinya
secara genetik,
lalu diturunkan dari orang tua
ke anak-anak,
yang kemudian sebenarnya
bukan lagi, manusia.
Setidaknya, dalam pengertian klasik.
Konsep kami soal pendaftaran tato
sebagian besar terinspirasi
oleh seni pertunjukan
dari Saul Tenser.
Maaf, tapi dilarang
merekam di sini.
Benar. Dia benar.
Kupikir kami bisa gunakan
untuk pertunjukan kami.
Kami merekam hal-hal yang
paling intim.
Maaf, tapi itu ilegal.
Bagian ini belum ada.
Benar, jika belum ada,
maka, kukira, tak mungkin
untuk membuat rekaman.
Maaf.
Sangat buruk.
Menurutku kau tak seharusnya
mengundang dua orang aneh
dari pendaftaran ke acara kita.
Kenapa tidak?
Kenapa tak bisa?
Aku tak percaya mereka.
Wanita itu, Timlin,
dia...
sangat aneh.
Kurasa dia agak menarik.
dalam...
cara birokrasi.
Teknisi LifeFormWare akan kesini.
Mereka perlu melihatmu
di ranjangmu.
Aku sedikit kesal soal tato.
Menjengkelkan.
Begitulah aku menyebutnya.
Itu istilah teknis?
Ini berkembang,
jadi bentuk organ itu sendiri.
Itu dalam arti tertentu,
mendominasi,
membentuknya kembali.
Ini bukan cuma parasit,
meskipun kukira, dalam arti
tertentu, itu juga.
Sepertinya ada artinya
jauh dari organnya.
Butuh proses artinya
untuk dirinya sendiri,
katakanlah begitu.
Sebaiknya kau naik ke ranjang.
Di sana.
Kau akan segera
merasa nyaman kembali.
OrchidBed adalah ranjang
terbaik kita.
Setelah kita memperbaiki
misalignment
yang disebabkan...
ketidakseimbangan hormon,
kau akan mengambang.
Benar, kan, Berst?
Ya, benda-benda ini pada
dasarnya antipeluru.
Ranjang ini menyukai tubuhmu,
Tn. Tenser.
Ini sangat fleksibel,
sangat selaras
dengan setiap pergeseran
pusat nyerimu,
indah untuk dilihat.
Kulihat kau sebenarnya punya
beberapa unit kami di sini,
benar, bukan?
Ranjang OrchidBed,
Kursi BreakFaster,
yang mungkin akan membutuhkan
beberapa penyesuaian juga.
Kami bisa...
unduh koordinat OrchidBedmu
ke dalam BreakFaster,
ubah parameter EatWare,
dan kita harusnya sangat dekat.
Astaga.
Router.
Apa itu?
Tn. Tenser memiliki unit
Sark di sini.
Ya.
Dia sungguh punya.
Modul otopsi Sark salah satu unit
terbaik yang pernah kami buat.
Sangat indah.
Ini legenda.
Begitu kompleks.
Sangat halus.
Kau pernah mengerjakannya?
Mereka berhenti membuatnya
sebelum kami bergabung.
Aku belum pernah melihat satu
pun dalam daging.
Ini legenda.
Untuk apa kau menggunakannya?
Bsnismu bukan otopsi, kan?
Itu kuas catku.
Lihat benda ini.
Tidak, kau tak bisa.
Astaga.
Ini tak kecil.
Cukup besar, sebenarnya.
Boleh tanya?
Hai.
Silahkan.
Operasi itu seks, kan?
Begitukah?
Kau tahu itu.
Operasi seks baru.
Apa ada seks baru?
Ya.
Ya, sudah waktunya.
Saat kulihat Caprice memotongmu,
Aku mau...
Ya?
Aku mau kau memotongnyanya
dalam diriku.
Saat itulah kutahu.
Soal apa itu?
Cuma pencerahan lain.
Seni sekali lagi menang.
Kebutuhan tubuhnya tak kentara
dan terus berubah.
Kami merasa,
Danny Router dan aku melakukannya.
Akun Tenser akan memaksa
seluruh organisasi kami
ke wilayah baru yang
menggembirakan.
Saul Tenser...
seniman lanskap batin.
Penciptaan seni sering dikaitkan
dengan rasa sakit,
dan rasa sakit, seperti yang kita
tahu, selalu dikaitkan dengan tidur.
Kami di LifeFormWare
mengkhususkan diri
dalam memanipulasi
dan memodulasi rasa sakit
para seniman,
bagi kami,
Saul Tenser tantangan terbesar,
begitu akrab dan terlibat
dalam seninya,
dan sifat rasa sakitnya.
Tidur malam yang baik...
hal yang sulit didefinisikan
saat kau seorang seniman
dan kau merasa sakit.
Duduk.
Aku Detektif Cope.
Aku dari New Vice.
Dan kalian?
- Wippet.
- Timlin.
Ya, bagus.
Kalian baru saja berurusan dengan
artis pertunjukan,
Saul Tenser?
Ya.
Dan kalian punya portofolio
semua organ baru
yang sudah dia kembangkan
dan singkirkan?
Dia menyumbangkannya pada kami.
Dia orang pertama yang
melakukan pembedahan,
pengarsipan,
dari ciptaan batinnya.
Kami menyebutnya
Organografi Tenser.
Baginya, itu seni,
seniman menginginkan rekaman
yang sistematis
dari seninya.
Tapi, bagi kami,
itu memicu kesadaran akan aliran,
pentingnya pertumbuhan
spontan ini
yang dialami banyak orang
secara rahasia.
Jadi, sekarang, kami
benar-benar membutuhkan
pendaftaran legal dari
pertumbuhan ini.
Pendaftaran asli, baru...
organ dalam Saul Tenser...
Ini seperti menemukan spesies
hewan baru.
Ya.
Lebih seperti menemukan
Picasso baru.
Bagaimana pertumbuhan tumor
bisa dianggap sebagai seni?
Di mana pembentukan emosional,
pemahaman filosofis,
yang merupakan dasar dari
semua seni?
Dengar...
Ada benjolan di perutku.
Kalian lihat?
Picasso?
Duchamp?
Francis Bacon, mungkin?
Apa aku seniman?
Dia mengambil pemberontakan
dari tubuhnya sendiri
dan menguasainya.
Membentuknya,
menatonya, menampilkannya,
menciptakan teater dari itu.
Ini bermakna, makna
yang sangat kuat, dan...
banyak orang menanggapinya.
Ya.
Tato itu?
Ini dia.
Kau lihat?
Sejak awal,
setelah dia bertemu Caprice,
semua organ barunya ditato
saat itu masih berada
dalam tubuhnya.
Caprice kekasihnya?
Caprice mitra kinerjanya.
Dia membuat tato.
Dan operasi.
Tampak bagiku seolah-olah
Caprice adalah senimannya.
Tenser hanyalah donor organ.
Ada pertunjukan.
Lalu, ada pertanyaan soal kemauan.
Kemauan?
Ya.
Kami yakin, pada tingkat tertentu,
mungkin alam bawah sadar,
Saul Tenser mau organ-organ
baru ini berkembang.
Jadi...
Kau harus periksakan benjolan
di perutmu.
Saul?
Saul, sayang, bangunlah.
Ranjangmu mengatakan kau sedang
mengerjakan sesuatu yang baru.
Benarkahr?
Begitu cepat?
Ranjangnya sangat tenang.
Ranjang tak pernah salah.
Tanyakan saja pada teman-teman
kita di LifeFormWare.
Apa ini sesuatu yang harus kita
khawatirkan?
Interval antara pertumbuhan
tampaknya menutup.
Kurasa sangat kreatif.
Kukira.
Kita harus mulai
memotong lebih cepat.
Sudah waktunya berhenti melihat.
Sudah waktunya berhenti bicara.
Inilah waktunya
untuk mendengarkan.
Aku tak suka telinga.
Apa?
Telinga.
Itu lucu, mencolok,
tapi seribu telinga bukanlah
desain yang bagus.
Suara sekitar?
Telinga tambahan bahkan
tak berfungsi.
Itu cuma untuk pertunjukan.
Bagaimana kau tahu?
Aku Adrienne Berceau.
Aku Koordinator
Biomorfologi Klinek.
Jangan katakan aku yang bilang,
tapi dia lebih baik dengan tarian
daripada dengan seni konseptual.
Kau sedang mengerjakan sesuatu
yang baru, Tn. Tenser?
Aku tak pernah benar-benar tahu
saat mengerjakan sesuatu yang baru.
Sepertinya itu bukan keputusanku.
Bagaimana jika memang?
Jika memang?
Penciptaan kecantikan batin
tak bisa jadi kebetulan.
Maafkan aku karena mengutipmu
dan acaramu.
Kau pernah dengar soal Dr. Nasatir?
Tidak.
Kau harus mengunjunginya.
Kecantikan batin adalah
spesialisasinya,
seperti juga milikmu.
Aku sudah pesankan janji untukmu.
Pergi ke alamat yang tertulis
di sini.
Konsultasi soal masalah medis?
Konsultasi soal masalah politik.
Aku punya konsep untukmu.
Ya?
Ya.
Idenya muncul saat aku melihatmu
gunakan unit Sark sebagai bagian
dari pertunjukanmu.
Sark awalnya modul otopsi.
Kau tahu itu?
Aku tahu itu.
Kau pernah berpikir menggunakannya
untuk otopsi yang sebenarnya?
Sebagai bagian dari
pertunjukanmu?
Lakukan otopsi?
Pada mayat.
Aku punya mayat untukmu.
Mayat yang sangat istimewa.
Kau bisa lakukan otopsi langsung
pada mayat.
Dan akan ada kejutan.
Kujamin beberapa kejutan.
Mayat apa maksudmu?
Anakku.
Delapan tahun.
Kenapa dia jadi mayat?
Dia dibunuh ibunya.
Bukankah itu...
bahan baku yang bagus
untuk pertunjukan?
Kau punya mayat anakmu?
Tentu aku memiliki mayatnya.
Dia putraku.
Ya, aku tahu.
Seberapa radikal kau?
Kau takut sedikit emosi?
Aku takut segalanya.
Masalah tenggorokan
sangat parah
hari ini.
Aku tak bisa membukanya.
Apa yang terjadi?
Aku tak yakin.
Kau keluar sangat lama kemarin.
Ya.
Ini bukan alergiku.
Sebenarnya,
Itu tak menggangguku.
Aneh.
Kau merasa tak nyaman?
Tidak, ini...
kepenuhan yang menarik.
Bukan perasaan yang sepenuhnya
buruk.
Setidaknya tidak...
membosankan.
Aku pergi melihat Klinek.
Bagaimana itu?
Biasa.
Penuh sesak.
Cemburu?
Tentu saja.
Tapi bukan itu.
Aku bertemu orang...
Di jalanan.
Dia punya ide
untuk pertunjukan.
Jadi,
mayat anak laki-laki itu.
Kita harus memodifikasi Sark.
Ubah kembali jadi modul otopsi.
Entah di mana hukumnya
atas perbuatan yang merendahkan
jasad manusia.
Kita jadi berlebihan untuk
membuatnya berharga.
Kita harus masuk lebih dalam.
Aku ragu bagaimana kita akan
memainkan sudut kecantikan batin.
Orang ini, Dotrice, dia bilang
akan ada kejutan...
Maaf.
Itu mesin yang bicara.
Itu kau yang bicara.
Lanjutkan.
Sungguh?
Sejauh ini...
sangat baik.
Kau bisa masuk untuk
pertunjukan berikutnya.
Mungkin.
Tapi mungkin ini
hanya untuk kita.
Bagaimana perasaanmu?
Apa maksudmu?
Ada yang memasak di sana?
Imajinasimu bekerja lembur.
Aku baru saja
melihat portofoliomu.
Kau sangat produktif.
Aku tak tahu.
Pasti melelahkan?
Aku bisa hidup tanpanya.
Dengar, jelaskan padaku.
Kenapa Saul Tenser menyamar?
Kau tampaknya cukup dalam
ke dalam seni tubuh.
Apa yang kukatakan soal
seni tubuh itu,
aku tak suka apa yang terjadi
dengan tubuh.
Secara khusus, apa yang terjadi
dengan tubuhku,
itulah kenapa aku terus
memotongnya.
Rekanmu, Caprice,
dia tak tahu soal ini?
Rahasia?
Ya.
- Sungguh?
- Ya.
Dia tak bisa membaca isi perutmu?
Tak ada jejak di sana yang
mengatakan informan polisi?
Kau sungguh imajinatif.
Kau punya apa untukku?
Dr. Nasatir.
Bedah kosmetik.
Seseorang menghubungiku
di acara Klinek.
Kudengar itu pertunjukan bagus.
Sangat mengganggu.
Beberapa telinga.
Pasti bagus.
Tak apa.
Jika kau suka
propaganda pelarian.
Ada orang bicara padaku
soal pandanganku
tentang kecantikan batin.
Mengatakan aku benar-benar
harus berkonsultasi dengan dokter.
Dr. Nasatir.
Kecantikan batin, ya?
Itu tepat di depanmu.
Itu sebabnya dia bicara denganku.
Oke, bagus.
Ikuti itu.
Cari tahu apa artinya.
Apa lagi?
Kenapa unit kejahatan
tubuhmu disebut New Vice?
Aku tak mengerti itu.
Seseorang di kantor berpikir
itu lebih seksi
daripada Kekacauan Evolusioner.
Lebih seksi berarti pendanaan
lebih gampang.
Ada yang lain?
Ya.
Kau punya wanita bernama
Djuna Dotrice di Metro Pen.
Kami punya?
New Vice memiliki dia?
Mungkin hanya Pembunuhan Lama.
Dia terlibat pembunuhan.
Membunuh anaknya sendiri.
Ya.
Baik.
Aku perlu bicara dengannya.
Sark awalnya
sarkofagus otopsi koroner.
Saat itu keluar dari gaya
dalam profesi medis,
itu mengambil kehidupan baru
sebagai perlengkapan seni.
Aku sudah dengar beberapa Sarks
yang dimodifikasi untuk
operasi pertunjukan
telah benar-benar diretas
secara brutal,
tapi yang ini diubah oleh
seseorang
dengan sentuhan yang sangat halus.
Ini dalam bentuk yang indah.
Di mana rekanmu?
Saul suka aku melakukan
pekerjaan robot.
Membuatku tetap berhubungan
dengan asalku.
Apa yang terjadi padanya?
Pertumbuhan tubuh.
Apa ada nama untuk itu?
Sindrom Evolusi Dipercepat.
Tubuhmu jadi sangat inventif
dan memberikan banyak hal
baru padamu.
Kukira itu mau melihat apa yang
melekat pada generasi berikutnya.
Ya, tapi...
Tenser tak membiarkan
apa pun menempel, bukan?
Maksudku...
tidak jika dia menyingkirkan
semuanya.
bagian tubuh yang baru dan
lebih baik?
Ini patologis.
Hal ini tak sehat.
Ini kerusakan sistem.
Suatu organisme membutuhkan
organisasi.
Jika tidak, itu hanya
kanker buatan.
Hei, Caprice.
Lihat kami!
Bagaimana menurutmu?
Apa kami punya masa depan dalam
pertunjukkan di sini?
Tentu saja.
Saul Tenser.
Masuklah.
Ini...
sangat menarik.
Apa itu?
Melihatmu di sini,
seperti sambaran petir
dari langit.
Menyerangmu dengan sangat keras
dan meyakinkan.
Biar kuambil mantelmu.
Aku lebih suka tetap memakainya.
Aku kedinginan.
Jika kau tak keberatan
pewarnaan.
Silahkan, naik saja ke sana
dan tunjukkan perutmu.
Ceritakan soal petir.
Saul Tenser dan Kecantikan Batin.
Ini pernikahan yang
dibuat di surga.
Kecantikan Batin.
Kusarankan
untuk memasang rip-lock
di sini.
Ini akan memberimu akses maksimal.
Akses ke apa?
Aku kesini untuk membahas
masalah politikku.
Aku tak tahu kau punya masalah.
Aku juga tidak,
tapi Adrienne Berceau
sepertinya berpikir begitu.
Adrianne.
Dia sangat dramatis.
Dengar...
Aku cuma mekanik.
Aku memasang pintu dan jendela
ke masa depan.
Politik akan segera datang,
Saat kau mendaftar.
Mendaftar?
Untuk apa?
Dia bahkan tak tahu.
Untuk Kontes Kecantikan Dalam.
Aku yakin kau akan jadi pesaing.
- Hai.
Bagaimana kabar Sark?
Teman LifeFormWare kita sangat...
Bagaimana aku bisa menjelaskannya?
Sangat menyenangkan.
Apa itu hal yang baik?
Mereka sangat menyukainya,
bagian dari mesin itu.
Mereka sungguh tertarik.
Mereka tak akan menyakitinya.
Apa ini?
Memotong diri sendiri?
Aku tampaknya jadi kontestan
dalam Kontes Kecantikan Dalam.
Ini sangat rahasia.
Mungkin kurang resmi.
Hal-hal yang kau bawa pulang.
Aku masuk dalam kategori
Organ Asli Terbaik Tanpa
Fungsi yang Diketahui.
Ini seperti jas hujan
untuk flasher organ internal.
Dunia baru terbuka.
Tunggu sebentar.
Apa kita baru saja dibuat...
ketinggalan jaman?
Tidak, tentu saja tidak.
Itu hanya hal yang fungsional.
Ini hanya resleting.
Bukan seni, bukan sensual.
Di samping itu,
ingat apa yang dikatakan
teman pendaftaran kita,
seks adalah operasi.
Retsleting tak bisa menggantikan
Sark kita.
Kupikir dia bilang...
"Operasi seks baru."
Di samping itu,
retsleting...
punya daya tarik seks sendiri.
Hati-hati...
jangan tumpah.
Dia makan keranjang
sampah plastik.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tak akan membunuhnya.
Anak kecil, anakku sendiri.
Tapi dia tak akan jadi anakmu.
Dia bahkan tak akan jadi
anak kecil.
Apa dia?
Makhluk.
Sesuatu.
Sesuatu yang diciptakan
suamiku untuk menyiksaku.
Makhluk yang bisa memakan
keranjang sampah plastik.
Makan dan menikmati.
Tak makan apa-apa selain plastik
dan barang sintetis yang aneh.
Dia akan ambil arloji itu dan akan
memakannya untuk makan siang.
Dia bisa mencerna plastik?
Dia punya air liur putih
kental yang aneh.
dia kadang-kadang
menyeruput segalanya.
Itu seperti asam.
Itu akan melarutkan segala jenis
barang plastik.
Ini menyengat jika kena kulitmu.
Itu tak mengganggunya.
Seperti kadal.
Suamimu Lang Dotrice.
Dulu.
Aku tak mengakui dia.
Persetan dia.
Dia menemukan anakmu?
Ya.
Begitulah menurutku.
Inilah hal lain yang kupikirkan,
memikirkan cacing berlendir
yang tumbuh di dalam diriku
masih membuatku mual.
Polisi bilang
mereka belum temukan putramu, Brecken.
Firasatku mereka tak berpikir
kau sungguh membunuhnya.
Aku mengaku,
mereka tak percaya padaku.
Kejahatan yang sempurna.
Kau mengaku?
Ya.
Kenapa?
Aku berdosa.
Di mana mayatnya?
Lang mengambilnya kecuali dia
membuangnya.
Bagaimana dia mendapatkannya?
Kutinggalkan untuknya.
Perceraian kecilku hadir.
Apa yang akan dilakukan
Lang dengan mayatnya?
Mungkin dia dan teman kanibalnya
akan memakannya.
Siapa yang tahu?
Siapa peduli?
Temannya kanibal?
Jika kau Boneka Barbie,
maka mereka kanibal.
Jika polisi menemukan
mayat Brecken
dan melakukan otopsi,
menurutmu apa yang akan mereka
temukan di dalam tubuhnya?
Segalanya.
- Tarr.
- Lang.
Semua orang di sini.
Bagus.
Jalur suplai kita aktif
dan berjalan kembali,
jadi kita dalam kondisi
sangat baik.
Produksi akan segera
kembali maksimal.
Tarr, jika kita harus
memindahkan komune,
Seluruh operasi, jalur perakitan,
semuanya...
Duduk.
Seberapa cepat bisa?
Kau mengharapkan masalah?
Aku akan lakukan otopsi Brecken.
Akhirnya, apa yang kita lakukan
akan jadi sangat umum
dan akan beresonansi.
Dimana Tn. Tenser?
Dia sedang lakukan penelitian.
Dimana temanmu, Timlin?
Dia terintimidasi.
Oleh siapa?
Kami sudah
dilarang berbaur.
Sekarang jadi bagian dari
deskripsi pekerjaan.
Kupertaruhkan karirku
dengan berada di sini,
tapi...
Aku tak bisa menjauh.
Aku demam.
Maafkan aku.
Aku harus bicara dengannya
sebelum dia pergi.
Odile.
Caprice.
Kau tak tahu betapa sulitnya
kutemukan ahli bedah plastik
yang mengerti
kalau aku tak mau dibuat
lebih cantik.
Ahli bedah cenderung
sangat fokus
dan tak imajinatif.
Itu dianggap sebagai kekuatan.
Aku sendiri ahli bedah.
Tapi bukan operasi kosmetik.
Trauma.
Tapi itu sangat...
provokatif.
Aku menikmati trauma.
Apa yang kulakukan pada diriku
sangat traumatis.
Apa itu?
Kau tampak begitu damai, jadi...
ceria saat operasimu berlangsung.
Melihatmu tiba-tiba...
memenuhiku dengan keinginan
untuk memotong wajahku.
Ini perasaan
yang mengejutkanku.
Keinginan untuk terbuka
seringkali merupakan awal dari
sesuatu yang menggairahkan...
...baru.
Mungkin kau mau bergabung
denganku
dan rombongan nanti malam,
di hotel?
Keinginan untuk terbuka?
Secara metaforis.
Secara emosional.
Secara artistik.
Kau mau mengambil alih
pertunjukan Brecken.
Aku mau melakukan otopsi.
Aku mau tampil.
Ini baru.
Ya, memang.
Mungkin...
kau terlalu malu sebelumnya.
Aku tak terlalu malu sekarang.
Kau punya sesuatu
yang baru untuk pertunjukan?
Kita pasti bisa melakukan
pekerjaan dalam ekstraksi Tenser.
Otopsi Ganda.
Aku punya sesuatu untuk dimasak.
Mungkin beberapa hal.
Tapi aku senang biarkan mereka
tinggal di dalam untuk saat ini.
Itu mungkin tak sehat.
Kita nisa mengekstrak
secara pribadi,
jika itu masalah.
Tak harus berupa pertunjukan.
Jangan biarkan terlalu lama.
Bagaimana pertunjukan Odile?
Itu...
Brilian.
Dia menggairahkan.
Ya.
Dia menyapa.
Halo.
Aku mau melakukan lebih dari
sekadar tampil.
Aku mau membangun.
Aku mau membangun
pertunjukan Brecken.
Ini sudah punya struktur bawaan.
Anak yang terbunuh.
Anak yang sangat aneh.
Otopsi publik, beberapa...
kejutan.
Aku mau mengerjakannya.
Itu sangat berarti.
Saul Tenser.
Ayo masuk.
Hanya...
Ada apa?
Baiklah...
Aku hanya mau saranmu
sebagai generator organ baru.
Aku...
hanya...
sebenarnya, aku mau
menunjukkan kamar aman kami.
Bolehkah?
Ya...
Jadi, di sinilah kami
mengarsipkan materi kami
yang lebih provokatif di sini.
Kurasa itu semua provokatif.
Kau,
Kau memprovokasi kami.
Kau memprovokasiku.
Aku...
Aku sangat senang kau bersama kami.
Itu masuk akal secara emosional.
Siapa kami?
Ini aku, aku...
Hanya aku.
Aku Pendaftar untuk
Kontes Kecantikan Dalam.
Jangan bilang.
Pendaftaran
tampaknya jadi setelan kuatmu.
Kupikir kau punya kesempatan
yang sangat baik
untuk memenangkan kategorimu.
Bahkan, jika aku jadi kau,
aku akan memilih Best in Show.
Aku tak yakin punya sesuatu
untuk ditampilkan.
Mungkin harus memalsukannya.
Berbicara soal memalsukan,
Kubilang masuk akal
secara emosional bagimu
untuk bersama dengan Kecantikan Batin,
dan memang begitu, tapi...
Kau tahu, tidak
masuk akal secara logis.
- Tidak?
- Tidak.
Karena Kontes Kecantikan
Batin tentang penerimaan.
Ini soal pengakuan,
pemberdayaan estetika,
Dan kau, Saul Tenser,
kau tentang semua kemarahan,
dan pemberontakan, dan...
penolakan dengan pisau bedah.
Ini kesalahan, bukan?
Tidak.
Tidak, kau benar. Aku akan jadi
ikan yang kehabisan air
di acara rahasia kecilmu.
Tapi, tidak.
Kami menginginkanmu, kami
membutuhkanmu, kami...
Semuanya akan berantakan tanpamu!
Bagaimana jika aku menang untuk
organ asli terbaik?
Lalu aku merobeknya di depan
umum di acaraku berikutnya?
Bukankah itu akan mempermalukan
kelompokmu?
Ini kekuatan bintang. Kami akan
menutupinya.
Kami akan menyelesaikannya.
Kami akan memberikan apa pun
yang kau mau dan mungkin,
mungkin saja, kau akan mulai
melihatnya dengan cara kami.
Jadi--
Jadi, oke...
kita kembali.
Aku...
Aku di sini untuk mendaftar
kontes kecantikan batin.
Tn. Tenser?
- Saul...
- Itu kau.
Bisa kau ke kantorku?
Kau dengan Tn. Wippet.
Benar.
Aku sangat khawatir soal dia.
Dia tampak dalam kondisi
yang baik.
Tidak, ini kondisi yang
sangat berbahaya.
Aku...
Aku tak mengerti.
Itu...
dalam pekerjaan kami,
sangat mudah untuk terpesona oleh
glamornya dunia pertunjukan,
orang-orang karismatik
yang kami temui,
sepertimu.
Aku mengerti.
Sungguh?
Mungkin tidak.
Katakan padaku.
Ini dunia kami.
Kantor ini, gedung ini.
Dari pusatnya,
dalam,
jauh dari dalam,
cahaya putih yang indah ini
memancar keluar.
Cahaya itu adalah kau,
apa yang kau buat,
dan orang-orang sepertimu.
Sulit bagi kami,
menjemukan serangga birokrasi
kecil,
kalau kami tak ditarik ke dalam
medan gravitasi kuatmu.
Berlari ke arahmu,
terjun ke lubang hitammu yang
menarik semua cahaya ke dalamnya.
Kami mau mengikuti cahaya itu,
menyatu dengan cahaya itu.
Apa Wippet membaur,
menurutmu?
Dia tertarik pada kecantikan batin.
Apa dia bermain-main
dengan kelompok subversif?
Itu yang kau maksud?
Aku...
Aku sangat menyayanginya, tapi...
Ya, kupikir aku mungkin
harus menyerahkannya.
Tidak, jangan lakukan itu.
Seberapa aman ruangan ini?
Itu...
Benar-benar aman.
Kau bisa terbuka denganku.
Ya, terbuka.
Apa kau menemukan organ baru...
atau lebih tepatnya, sistem
dari organ baru,
yang memiliki fungsi
pencernaan?
Sistem yang bisa
mencerna sintetis, plastik...
hal semacam itu?
Tidak.
Tapi itu terdengar menarik.
Kami hanya menemukan pertumbuhan
organ tunggal di sini,
seperti milikmu.
Tentu saja, tak ada yang tahu
apa yang akan terjadi
jika pertumbuhan itu
dibiarkan menumpuk.
Apa menurutmu itu bisa...
Aku hampir
Kata berevolusi,
Tapi aku tidak.
Kau pikir mereka bisa
berkembang jadi...
sistem organ?
Seperti...
Sistem sirkulasi,
Sistem saraf,
Limfatik...?
Kau tahu banyak
tentang fisiologi manusia.
Ya.
Kau mau biarkan aku
jadi bagian dari pertunjukanmu?
Karena aku mau sekali...
menempatkan diriku dalam
modul Sark itu dengan...
kau yang kendalikan.
Itu akan...
pasti masuk dalam kategori
New Vice.
Di situlah aku tinggal.
- Maaf.
- Tidak.
Aku tak pandai seks lama.
Silahkan masuk.
Duduk di mana pun kau suka.
Ini Caprice.
Dia rekanku.
Ya, aku sudah lihat pekerjaanmu.
Cantik. Luar biasa.
Terima kasih.
Aku bicara dengan istrimu.
Mantan istrimu.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku mau tahu yang kami hadapi.
Kau tahu sekarang?
Tidak juga.
Oke.
Kenapa kita tidak...
mulai dengan ini.
Kalian tak mau lihat
bahan bakunya?
Silahkan.
Menurutku kita tak harus
melakukan ini.
Mungkin sebaiknya tidak.
Tapi kau jelas sangat
menginginkan kami.
Kenapa?
Aku perlu buat pernyataan.
Pernyataan yang sangat umum.
Bukankah otopsi polisi resmi
membuat pernyataan itu?
Tidak, itu akan ditutup-tutupi.
Kau tak akan pernah
dengar apa pun.
Seni pertunjukan semuanya
konsensual.
Ini akan berbeda.
Ya, kau akan dapatkan
persetujuanku.
Brecken tak bisa bicara.
Kuyakin kau menyadari Djuna
tak peduli
apa yang terjadi pada
mayat putranya.
Kurasa dia terobsesi
dengan mayatya.
Terutama sistem pencernaannya.
Pernah makan ini?
Belum pernah melihat
itu sebelumnya.
Lanjutkan. Silahkan.
Kupikir itu akan jadi
pengungkapan.
Aku sangat rewel soal makananku.
Ya, aku juga.
Brecken juga.
Biar kutanya sesuatu padamu,
apa aplikasi EatWare
bekerja untukmu?
Pernah kulihat salah satu kursi
BreakFaster
dari LifeFormWare di jendela
showroom.
Cara mereka menyesuaikan setiap
bagian tubuhmu
untuk memudahkan mengunyah,
menelan, dan mencerna.
Pada satu titik dalam hidupku
Kupikir itu mungkin jawabannya.
Untuk pertanyaan apa?
Masalah makan yang kumiliki,
milik Brecken...
dan yang kau miliki.
Kau pikir itu terkait?
Kau orang yang berjuang
sebenarnya.
Kau tak sadar?
Kau harus biarkan tubuhmu
membawamu ke tempat yang
diinginkannya
alih-alih meretasnya hingga
berkeping-keping
dan menampilkannya di beberapa
museum tersembunyi
seperti tulang binatang
yang sudah punah.
Saul akan mati sekarang jika
dia mendengarkan nasihat itu.
Tubuhnya akan membunuhnya.
Apa yang kami lakukan,
kami membuat seni dari anarki.
Kami menciptakan makna
dari kekosongan.
Sungguh?
Pernahkah terpikir olehmu
kau mungkin hanya ikut campur dalam
proses alam yang fantastis?
Kau harus menyerah?
Tak pernah.
Kau mau melakukan
pertunjukan Brecken?
Haruskah kulakukan
Apa yang mau diperoleh New Vice
dari ini?
Kau memiliki sahabat baru.
Siapa itu?
Lang Dotrice.
Kami mau dia.
Tapi kami tak hanya
menginginkan dia.
Kami mau kelompok
orang anehnya.
Mereka semua.
Aku tak tahu apa-apa soal grup.
Kau akan tahu soal grup.
Dia menyukaimu.
Dia mempercayaimu.
Dia memercayaiku untuk memotong
putranya di depan umum.
Apa yang akan kami dapatkan?
Itu bisa membawamu ke tahap
berikutnya,
yaitu infiltrasi.
Kami mau tahu semua yang
perlu diketahui soal Dotrice
dan rekan-rekannya yang
pemakan plastik.
Pemakan plastik?
Kau belum mengerti?
Kau bicara soal
permen ungu?
Pernah mencobanya?
Salah satu agen kami pernah.
Dia sekarang mati seperti Brecken.
Di racun?
Itu synth bar.
Sintetis, buatan manusia.
Beracun.
Manusia normal tak
bisa memakannya.
Tapi orang-orang itu,
mereka...
mereka mengunyahnya,
tak masalah.
Mereka berevolusi menyimpang
dari jalan manusia, Saul.
Itu tak bisa dibiarkan berlanjut.
Dokter Nasatir?
Ya?
Router dan Berst dari LifeFormWare.
Teknisi yang berwenang.
Kau menelepon kami,
kami datang.
Aku meneleponmu?
Pergeseran paradigma
dengan kursi BreakFastermu.
Ya, itu benar, tapi aku
lagi makan sekarang.
Ini waktu yang tepat.
Kami memindahkan semuanya.
Tn. Tarr di sini, dia yang
mengurus semuanya.
Kupikir pertunjukan Brecken
akan membuat kita kepanasan
tapi ini,
ini yang kami semua makan.
Semuanya, berapa banyak?
Jaringan kecil kami,
60, 70 jiwa
tapi di seluruh dunia,
jaringan kami sangat luas.
Dan, sungguh, angkanya
tak bisa diketahui.
Semua orang jalani
operasi rumit yang sama?
Tarr.
Semua orang di seluruh dunia, ya.
Prosedur kolaborasi dikembangkan
selama bertahun-tahun.
Ada variasi, tentu saja.
Versi budaya yang unik.
Kau melakukannya karena?
Karena tubuh kami memberitahu
sudah waktunya untuk berubah.
Saatnya evolusi manusia
menyelaraskan diri dengan
teknologi manusia.
Kami harus mulai memakan limbah
industri sendiri.
Ini takdir kami.
Hasil akhirnya kau tak bisa makan.
Kami makan makanan modern.
Kami makan plastik.
Begitulah kami menyebutnya.
Dan Brecken?
Brecken?
Brecken anak sulung.
Yang pertama lahir dengan plastik...
memproses sistem pencernaan.
Menjadi...
alami tak alami.
Dia benci kami.
Djuna benci kami.
Dia curi Brecken dari kami.
Dia tak pernah mengerti betapa
berharga anaknya.
Dia tak bisa mengatasinya.
Dia benar-benar berharga,
karena apa yang kau katakan
terdengar gila bagiku.
Kenapa?
Kau mengatakan operasimu,
operasi yang membuatmu
jadi pemakan plastik,
entah bagaimana direplikasi
secara genetik pada putramu?
Karakteristik yang diperoleh
melalui pembedahan itu
jadi warisan?
Kau memotong jari kelingkingmu
dan anak-anakmu lahir tanpa
jari kelingking?
Brecken anak ajaib.
Dia segalanya yang kami inginkan.
Itu saja yang bisa kukatakan.
Tak bisa mengatakan aku
mengerti prosesnya.
Tapi kenapa pertunjukan Brecken?
Karena kumau, kelak, persembahkan
anakku pada dunia.
Aku mau menunjukkan pada dunia
kalau masa depan umat manusia
ada dan bagus.
Berada dalam damai dan harmoni
dengan dunia tekno
yang sudah kami ciptakan.
Sekarang, yang bisa kulakukan
cuma menyajikan realitas
tubuh kecilnya yang mati sebagai
janji masa depan itu.
Aku tidak tahu apa
yang akan kami lihat.
Tapi aku tahu dia akan indah.
Bagus dan nyata
dan cantik.
Maaf, aku harus...
Aku tak berharap kau ada di sini.
Tak bisa menjauh, ya?
Kurasa tidak.
Acara spesial.
Sepadan dengan risikonya.
Kita semua mau lihat otopsi, kan?
Kita semua pernah merasa
tubuh itu kosong,
kosong makna
dan kita mau mengonfirmasi itu,
agar kita bisa mengisinya
dengan makna.
Autopsia berarti
melihat sendiri.
Kenapa Otopsi Pertama?
Karena kita tahu harus
ada Otopsi Kedua.
Jika kau mau lakukan otopsi,
Kau butuh mayat.
Jasmani,
digabungkan,
gemuk.
Kata-kata tubuh.
Kata-kata gemuk.
Brecken adalah mayat kita.
Brecken adalah anak muda
yang dibunuh ibunya
karena apa yang tersembunyi
di tubuhnya.
Karena makna yang ada.
Baginya, tubuh tak kosong makna.
Sekarang
mari kita menyelam jauh ke dalam
tubuh Brecken
dan, seperti profesor
sastra,
cari maknanya
yang terletak terkunci
dalam puisi.
Itu Brecken.
Astaga.
Jadi, kita lihat
bahwa kekasaran,
keputusasaan,
dan keburukan dunia
telah meresap ke dalam
anak muda kita.
Kita melihat dunia membunuh
anak-anak kita
dari dalam.
Di sini kita memiliki
anatomi patologi hari ini.
Sekarang kita tahu kenapa kita
harus melakukan Otopsi Kedua,
dan Otopsi Ketiga.
Kita tahu
yang harus kita jaga...
menyelam kembali jauh ke dalam,
berharap menemukan jawaban
yang berbeda.
Tapi untuk malam ini,
mari kita tak takut untuk
memetakan kekacauan di dalam.
Mari kita membuat peta
yang akan membimbing kita
ke jantung kegelapan.
Tidak.
Itu mengerikan.
Aku merasa sangat buruk.
Itu bukan dia di dalam,
bukan dia.
Dia melakukan ini.
- Dia?
- Dia.
Mantan istri, ibu dari mayat itu.
Djuna?
Tidak.
Dia tak ada hubungannya
dengan itu.
Tentu saja ada.
Apa yang kau lihat di sana,
itu pesannya untukku.
Tidak.
Aku punya firasat dia akan
menyetujui ini.
Maaf aku terlambat.
Banyak pertemuan hari ini.
New Vice jadi cukup besar, kan?
Sekarang.
Banyak orang berlari ketakutan.
Begitu banyak pemakan plastik
berkeliaran dengan pisau bedah.
Membuat orang tak percaya diri.
Mereka cukup bagus dengan
pisau bedah,
pemakan plastik itu.
Lebih baik daripada siapa pun
yang melakukan pekerjaan
meretas itu di bagian
dalam Brecken.
Ya, jadi...
Oke...
kami punya orang di dalam.
Kami sampai di sana dulu.
Lagi pula anak itu cukup
aneh di dalam.
Kau tak akan mengenali apa pun,
tapi sialnya...
itu semua alami.
Dia dilahirkan seperti itu.
Kau tak ingin semua orang
tahu itu.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa biarkan itu keluar.
Setelah itu keluar dari kotak,
kau tidak akan pernah bisa
memasukkannya kembali.
Temanmu di pendaftaran berhasil.
"Terinspirasi oleh Caprice."
Temanku?
Maksudmu, Wipet?
Bukan, wanita kecil yang aneh itu.
Siapa namanya?
Timlin.
Aku mau tahu apa yang dia
lakukan di acara itu.
Kukira dia tak bisa menahan diri
untuk memeriksa pekerjaannya.
Dia sangat ingin jadi
Caprice untukmu,
jika kau tahu maksudku.
Aku tahu kau mengerti.
Dan pembunuhan Dotrice?
Pembunuhan?
Kata mewah untuk pembunuhan.
Dia pemimpin.
Dia punya alasan.
Apa pun itu,
itu juga mengejutkanku.
Kau punya kebiasaan buruk
tak memberitahuku sesuatu.
Itu membuatnya sulit
untuk berfungsi.
Aku memberitahumu,
kami tak tahu soal itu.
Mungkin...
Mungkin istrinya yang gila tak tahu
bagaimana mendapatkannya.
Aku tak tahu.
Tidak.
Tak masalah siapa yang membunuhnya.
Itu akan membuatnya jadi martir.
Hanya apa penyebab kebutuhan.
Penyebab?
Kedengarannya seperti kau jadi
orang yang percaya.
Jika kau pandai hidup dalam
penyamaran,
sebagian darimu harus percaya.
Saul!
Kau kesakitan.
Benarkah?
Seperti apa itu?
Sakit fisik?
Ya.
Sulit dijelaskan.
Menjadi...
bagian dari mimpi.
bercampur dengan rasa sakit
emosional dari mimpi,
jadi itu...
Membingungkan.
Aku hampir berpikir...
Aku hampir mengira...
Kurasa.
Kau bermimpi soal Dotrice?
Dotrice...
Djuna dan Brecken.
Mereka semua ada di Sark
bersama.
Otopsi keluarga.
Siapa yang kendalikan?
Kau.
Dan aku.
Kita berdua.
Saul...
Bagaimana menurutmu?
Ya. Kupikir ya.
Saatnya untuk mencobanya.