Jangan tembak!
aku tak bersenjata!
Aku ingin kau mencukur itu
seminggu.
Ya, baiklah.
Tuan-tuan.
Kita harus bicara.
Orang Kanada.
Orang mereka tertahan
di perbatasan.
kurirnya?
Cedric.
Dia masuk di semua berita.
Tuhan.
kenapa bisa terjadi?
Kami tak tahu
Kenapa itu bisa terjadi.
Tapi rupanya ada banyak
yang mulai cemas sekarang.
anak itu di tahan dimana?
Pusat penahanan Montreal.
Mungkin aku kenal
seseorang di sana.
Jika Cedric ini gatal
menyebutkan nama..
Tidak, dia tak akan
menyebutkan nama siapapun.
Bagus, karena itu tak
menyenangkan bagi semua orang.
- Apa-apaan ini?
- Apa?
aku di sana setengah jam.
Ya, ada kemacetan.
kau berputar-putar
di off-ramp Conway?
Ya, kau jadi paranoid lagi?
Jangan mulai
omong kosong paranoid itu.
Tuhan.
- Maaf oke.
- Nyetir yang baik.
Aku lakukan yang terbaik.
satu jam lagi aku kembali
Hei.
Adikmu ada di ruang Nonton.
Terima kasih.
Siapa tahu?
Di lain waktu, di tempat lain.
Hei, ikan kecil.
Kata dokter kau punya 19 hari.
Tugasku hampir selesai.
aku pikir saat itu selesai,
kita bisa berkendara ke danau.
Kita bisa sarapan.
kita bahkan bisa mengajak Ibu.
Bagaimana menurutmu?
- Dia menggunakan metadon?
- Iya.
Ada yang lain?
Obat penenang ringan.
Dia kasar.
Dan alami gangguan pendengaran,
sekitar 40% di telinga kanannya.
Semoga berhenti.
Apa penyebabnya?
Kami tak tahu.
Kami terkadang melihatnya.
Kami pikir opiat merusak
saraf di saluran telinga.
aku... Claire.
aku pecandu.
Obat pilihan, oksi.
aku dengar Ron
bicara tentang belanja dokter
dan itu mengingatkan kembali
beberapa kenangan indah.
ingatan yang tak bagus,
kali ini aku benar-benar
butuh perawatan
dan dokterku sama sekali tak mau
menulis skrip lagi untukku.
Dan,
aku masih memiliki gips dari
kecelakaan awalku, jadi aku
meletakkan tanganku
di pintu mobil dan aku,
jadi aku bisa, mendapatkan skrip.
aku memiliki seorang putra
usia 16 tahun yang luar biasa
aku bahkan tak bisa duduk
menonton pertandingan hoki tanpa...
Tanpa memikirkannya.
aku ingin jadi
lebih baik untuknya,
aku berusaha tiap hari.
Kau membawa slip?
- Tentu.
- Kemari.
- Apa kabar?
- Bagaimana sekolah?
- Cukup bagus.
- Baik.
Terima kasih.
Baiklah, bibimu akan
datang makan malam malam ini,
jadi pulang dari latihan,
kau bisa mampir
ke toko membeli tortilla?
aku akan buat fajitas malam ini.
kau mau memasak?
kau menggoda?
Kau bilang mau pesan pizza?
Kau bilang apa?
aku akan mengambilnya.
- Terima kasih.
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Dengan produk kami, Klaralon,
kami tak pernah
melewati pembuluh darah-otak,
jadi kami memblokir reseptor
dari mekanisme penguatan.
dan ini sangat mengurangi
kemungkinan kecanduan.
Seorang pasien
mengambil satu dosis
dua kali sehari dan
kejadian perilaku adiktif
kurang dari
seperempat oxycodone.
Klaralon akan jadi obat nyeri pertama
yang benar-benar tak membuat ketagihan.
Hadirin sekalian, ini
adalah cawan suci.
Jadi, ayo minum dari cangkir.
apa yang terlupakan hari ini,
dalam kesibukan kita menghakimi,
apa itu di bidang pengamatan,
kesempatan menguntungkan
pikiran yang siap.
siapa yang bilang begitu?
Alexandra.
Louis Pasteur.
Louis Pasteur, dia
yang bilang itu, ya memang.
Dan dia menjalaninya.
Selama 30 tahun, bekerja
mengejar satu tujuan.
Sekarang, banyak yang akan
memberi tahumu bahwa
siapa pun yang bekerja 30 tahun
dengan siapa saja tanpa hasil,
Itu Gila.
Tapi bukankah definisi kegilaan
hanyalah kata lain untuk fokus?
Karena tanpa orang gila
seprti kami,
Kemana dunia ini?
Oke, apa selanjutnya?
aku mengerti itu, Bill.
aku hanya ingin
memeriksa ulang hasilnya
memastikan tak ada yang salah.
aku yakin pekerjaanmu
bagus seperti biasa,
tapi kau tahu, kita benar-benar
tertinggal di belakang.
Bersabarlah denganku.
Semuanya akan baik-baik saja.
kami memberimu banyak kerjaan
selama bertahun-tahun, Tyrone.
dan kau selalu berhasil,
Tapi jika kau ingin aku
menelepon David Nunez di UCLA
memintanya mengambil
beberapa pengujian.
Tidak, itu tak perlu.
Aku berjanji, Bill,
ini akan siap.
- Hei, Reeva.
- Hei.
kau memiliki hasil dari
studi Northlight?
Ya, aku minta maaf, Dokter.
aku hanya memeriksa ulang.
itu harus siap malam ini.
semuanya baik-baik saja?
Ya.
Baik, aku akan mencari tahu.
Oke, beri tahu
aku segera setelah selesai.
Sekarang, GS baru dari
Washington, namanya Garrett.
Dia ingin laporan lengkap.
Jadi, kau tak bisa
menjelaskan padanya?
Aku bisa, tapi dia menginginkan
agen yang bertanggung jawab.
Itu kau, bukan?
- Apa kabar, Sobat?
- Bagaimana hidupmu, Slim?
tak bisa mengeluh.
Jadi, apa kesepakatannya?
kau tahu siapa yang pernah
kerja dengannya sebelumnya?
Ya, sebenarnya, aku.
saat masih di Virginia.
Benarkah?
lakukan apa?
dia agen lapangan
sebelum dia jadi supervisor.
Agen lapangan?
aku pikir kau selalu
dibelakang meja.
Kurasa banyak hal.
kau sama sekali tak tahu aku,
Tuan Kelly.
Terima kasih Tuhan.
Tetap seperti itu.
Pengoperasiannya cukup mudah.
Kami baru saja membuat
pabrik pil sendiri.
Di situ oxy didistribusikan?
Tidak sepenuhnya.
disitulah kami mempekerjakan
para dokter yang korup.
Para dokter ini
benar-benar mengaturnya.
itu tanggung jawab mereka.
pasien masuk dan dokter
menulis resep oxy mereka.
tak peduli mereka butuh
atau tidak.
darimana asal pasiennya?
Cappers.
- Mereka perekrutmu?
- ya, Bu.
Seperti satu perekrut yang kami
kembangkan, namanya Red.
Dia ke tempat
penampungan tunawisma
dan merekrut orang untuk
datang ke klinik kita
membayar mereka 100 dolar
per kunjungan.
bung, kau ingin kerjaan?
Tentu saja.
kau butuh apa, bro?
Dia mencoba mencari
orang dengan kartu Medicare,
kemudian membawanya pada kami
satu muatan van sekali jalan.
Pasien bahkan bisa menunjukkan rontgen
anjing dan keluar dengan membawa pil.
Sepertinya kau kesakitan.
kau cocok dengan oxy 80s?
30s juga, kan?
bagaimana rekanmu, orang Armenia?
Ya, Armen Matosyan
dan Minas Soghomonyan.
Mereka adalah AP13,
itu gangster kuat Armenia.
kita menjual narkoba?
Tidak, Bu.
Tidak, tunawisma mengambil
pil di apotek dan kemudian
kami membelinya kembali
dari mereka saat itu juga.
Jadi, kenapa membuka
pabrik sendiri?
Untuk membeli kredibilitas.
Satu-satunya cara Jake agar
cukup dekat dengan orang Armenia
untuk membangun kepercayaan
dengan menunjukkan arus transaksi,
butuh setahun kerja rahasia
untuk sampai sejauh ini.
Jadi, 600k uang pembayar pajak,
kau memiliki dokter korup,
perekrut, dan beberapa orang Armenia.
Mengapa tak membongkarnya?
Karena ini bukan
tentang oksi lagi.
Pembunuh baru adalah fentanil.
semua orang di ruangan ini tahu,
ini 100 kali lebih dahsyat
daripada heroin,
dikirim dari sindikat di Cina
ke Kanada,
kemudian diselundupkan ke Amerika
melintasi perbatasan.
Kontrol Armenia
sebagian besar distribusi oksi
ke kota pesisir.
Sekarang mereka ingin
mengontrol fentanil.
Jika Jake bisa menyatukan
orang Armenia dan Kanada,
kita bisa mengalahkan semua orang.
Halo?
Hai, Sam.
Ini ibu David, Claire.
hai, Nn. Reimann.
Ya, kau bertemu David?
Tidak, aku tak latihan hari ini.
dia belum pulang dan aku
belum tahu.
kau sudah hubungi pelatihnya?
Tidak, aku akan melakukannya.
Ya, aku akan lakukan itu.
- Baik.
- Terima kasih.
- Daah.
Bagaimana dana bantuan yayasan?
percayalah, kau orang pertama
yang akan tahu.
Belajar hidup hemat,
ada seni di dalamnya.
jadi menurutku kenaikan gaji
sudah keluar?
Tak ada yang dapat kenaikan gaji.
mungkin kau benar ketika
kau kembali
musim gugur ini
dari cuti melahirkan.
aku pikir kau akan
menghabiskan waktu dengan bayi.
sulit bagi tiga orang
untuk hidup dari cinta, bukan?
Geoff sedikit membantu.
Semoga dia banyak membantu.
Tolong anggur lagi.
Kau mau jadi artis seperti apa?
- Hei, Reeva.
- Hai, Dokter.
- kau masih makan malam?
- Ya.
aku sedang menyelesaikan tugas,
tapi ada sesuatu tentang diriku.
seperti apa?
aku lebih suka
membahasnya secara langsung.
Bisakah menunggu?
Tidak.
kau bisa datang ke lab?
- sekarang?
- sebaiknya begitu.
Ya.
Ya baiklah.
Baiklah, aku dalam perjalanan.
Dan aku bilang pada klien,
"Pilihan terpenting yang
akan kau buat untuk
menentukan merekmu
adalah tipografinya."
Dan klien melihat tim
dan bilang pada kami..
Pelatih Vogel, hai.
Terima kasih telah meneleponku
kembali.
Ya, Nn. Reimann.
David, dia latihan hari ini.
Dia pulang sekitar jam lima.
Katanya harus mampir ke toko
saat pulang.
Baik.
itu terakhir kali kau
dengar kabarnya?
Ya Bu.
aku yakin dia akan
segera ke sana.
Terima kasih.
Apa?
Aku akan ke toko.
Oke, aku ikut.
dia tak ke rumah teman?
Tidak.
Maksudku, aku tidak tahu.
dia lakukan apa hari ini?
Seperti biasa, Olahraga.
- Ada yang lain?
- Seperti apa?
aku tidak tahu.
- Apa saranmu?
- aku tak bisa bilang apa-apa.
Dia anak yang baik, oke?
mungkin dia punya pacar.
Dia pasti memberitahuku.
Kau pasti bercanda.
Garrett bilang sudah waktunya
membuat beberapa gebrakan.
Presiden menginginkan kemenangan
politik dan ini mungkin saja.
Jadi, dia tak bisa menunggu?
Dia akan membayar untuk
dua minggu lagi.
kau bisa menghubungkan
orang Kanada dan Armenia?
mencari lab fentanyl,
mengorbankan semua orang
mati sia-sia tanpa dukungan?
itu atau mereka membatalkannya.
kau tahu, dia bahkan
menginginkan koneksi China,
tapi aku bilang padanya
kita akan mengejar hantu.
Dua minggu,
Ya, aku akan berusaha.
Aku harus keluar dari sini.
aku harus ke sana.
- Oke, antar aku.
- Ya.
Hei, bagaimana anak
di perbatasan itu, Cedric?
Apa itu?
entah bagaimana RCMP
pasti sudah menangkapnya.
Ya, bagaimana?
Kita satu-satunya
yang tahu tentang pelarian.
Entahlah, mungkin ada kebocoran?
Mereka tak banyak bicara.
Kita bekerja terlalu keras
membiarkan sekelompok
Mounties mengacaukannya.
Di mana mereka
menyimpan anak itu?
mereka memindahkannya ke WITSEC.
Dia akan bersaksi,
dia menyelundup
atas nama sindikat Montreal.
Dan itu berarti Mother.
Brengsek.
Itu hanya masalah waktu
sebelum Mother sampai padanya
dan siapa pun yang
tahu tentang ini.
Jake, menurutmu ini realistis?
potongan Montreal.
kau benar, kau tak memiliki
reputasi yang baik dengan Mother.
Mungkin berbahaya untuk
melakukan penjualan besar sekarang.
Ya, tapi pilihan
apa yang kita punya?
- aku tak tahu.
- Sungguh?
Kami perlu menemukannya.
Begitu banyak
orang datang ke sini.
Ya, jadi, pasti ada yang
pernah melihatnya, bukan?
Bu, aku tak tahu.
Ya, aku tahu kau tak tahu,
- tapi ada yang tahu.
- Claire.
Apa?
kau harus tenang.
Tidak, aku tak bisa tenang.
semuanya baik-baik saja di sini?
Tidak.
Semuanya tak baik-baik saja.
aku mencari anakku.
Baiklah, kami ingin membantu.
Kami akan mencarinya.
- Baiklah?
- Terima kasih.
Terima kasih.
Maaf, aku tidak...
Maaf.
Baik.
Ini air gula.
dimana obatnya?
182 di sini.
Ya.
aku kira Northlight belum cukup
masalah darah-otak itu, ya?
yah, mereka akan kecewa.
Dokter, kau meminta kami
gunakan Klaralon sebagai baseline.
Ya, itu kontrol yang bagus.
kami melakukannya,
menjalankan selama 10 hari.
aku tak mengerti,
kau memberi 182 dua kali?
Tidak, Dokter, ini bukan 182.
Kami memberi tikus ini Klaralon.
Ini Klaralon pada hari ke 10.
Apa yang terjadi?
Kami dikontrak untuk
melakukan studi 7 hari,
dan aku memilih untuk menggunakan
protokol standar 10 hari.
untuk memberikan hasil
yang lebih informatif.
Sekarang, semuanya baik-baik
saja selama hari ketujuh,
tetapi hari kedelapan, kau bisa
melihat reaksinya.
Tikus terus mencari obat tersebut.
Mereka hanya tinggal di
area peracikan narkoba.
- Sampai mereka mati.
- Tepat sekali.
kau bisa melihat dari
pemindaian fMRI
semua pusat kecanduan
di otak mereka menyala.
Dan kemudian hari ke 10,
mereka mati.
Itu berlaku untuk P182 dan Klaralon.
Ini salah.
Terlepas dari ekstra hari
untuk percobaan,
semuanya sesuai protokol.
lalu jalankan lagi.
Kita tak mampu berikan
hasil yang tak profesional.
Maaf, tak profesional?
Northlight sudah mulai
tahap terakhir uji coba
manusia dengan Klaralon.
Kita hanya melihat
formulasi baru mereka.
Tak mungkin Klaralon sekeras ini.
ini akan segera
disetujui oleh FDA!
Kami mengikuti
protokol dengan tepat.
Lalu periksa kembali.
Semuanya!
Obatnya, tikus.
Bahkan kandangnya.
Riset kontrak mencakup
semua pendanaan kita.
Jika tersiar kabar kita tak tahu
apa yang kita lakukan,
kita selesai.
Tentu saja, Dokter.
Kami menjalankan studi
replikasi standar
itu akan siap untukmu.
Bagus.
telepon aku secepatnya.
Disana.
Itu dia di sana.
Itu jam 17:21.
sepertinya dia
membeli beberapa tortilla,
- saus pedas, dibayar tunai.
- Ya.
kau bisa mengikutinya keluar?
Dia keluar lewat pintu selatan,
naik sepedanya, lalu...
Lalu apa?
aku takutnya,
Hanya ada satu
kamera di sisi gedung itu.
Halo?
Ini baik saja.
- Apa yang baik-baik saja?
- Oke, kami akan datang sekarang.
Ayo pergi.
- Mereka...
- Apa?
Unit 26, ini pusat.
2-11 berlangsung, tendangan
sudut Cass dan Henry.
- Tersangka laki-laki kulit hitam...
- Apa itu?
Apa yang terjadi?
- Ms. Reimann?
- Tolong beritahu aku
- apa yang terjadi?
- Dia Claire Reimann.
terjadi kecelakaan.
- Putramu, David.
- Ya.
Dia sudah pergi, Bu.
Apa?
apa maksudmu?
Dia pergi kemana?
Dia meninggal.
aku minta maaf.
Mother?
Mau minum?
Bir?
- Labatt?
- Tentu.
Terima kasih.
- Hei, dengar, aku ingin..
- Tunggu birnya.
Benar?
dari yang aku lihat,
pertanyaannya adalah, mengapa?
Mengapa anak itu
tertahan di perbatasan?
jawaban logisnya adalah,
ada yang tahu dia sedang menyeberang.
Sekarang, siapa yang tahu itu?
Orang-orangmu tahu itu.
Orang-orangku tak mungkin bicara.
pasti ada yang memberitahu ini.
Ini perbatasan selatan yang tidak
dipatroli.
Tak bisa ditangkap tanpa informan.
Tapi, Mother, rekanku,
kau telah bertemu mereka,
mereka orang Armenia.
lebih baik mati daripada
bicara dengan polisi.
Jake, aku menyukaimu.
kau pelanggan yang baik,
membeli sedikit di sini, di sana,
tetapi rencana yang
lebih besar ini sekarang
tampaknya di luar kemampuanmu.
Anak ini, dia bekerja dengan baik
sampai kami mengirimkannya padamu.
Sekarang kami punya masalah.
siapa yang tahu berapa
banyak itu mempengaruhi.
Oke, aku setuju.
itu tak semua berjalan mulus
sejauh ini, tapi..
berlahan?
kau bodoh atau apa?
Mungkin untuk saat ini
kau sebaiknya tetap tunduk,
fokuslah pada apa yang kau ketahui.
Kurir bukan satu-satunya cara.
Orang-orangku menjalankan
truk di seluruh Amerika Serikat.
Jadi, kau bawa produk ke gudang,
kau mengemasnya sebagai vitamin,
lalu mereka datang dengan
truk dan mengambilnya.
katakan padaku,
apa yang akan terjadi
saat mereka sampai di bea cukai?
NAFTA.
kau membawanya ke Zona
Perdagangan Luar Negeri
polisi tak bisa lakukan inspeksi,
hanya petugas bea cukai yang bisa,
dan mereka tak berani buka
setiap botol vitamin yang tertutup.
seperti yang biasa dikatakan
oleh Presidenmu Reagan,
kami harus memverifikasi.
Kami harus pelajari itu.
Ya.
Kami akan bicara dengan
orang kami di bea cukai.
Di sana.
Kau yakin?
Ya.
Ya Tuhan.
Kami tak akan lakukan
toksikologi selama beberapa hari,
tapi paramedis
bilang itu overdosis.
Oxycodone.
Apa?
Mulutnya berbusa
saat itu tiba.
Mereka mencoba Narcan agar dia
selamat, tapi sudah terlambat.
kau mengetahui
putramu punya masalah?
Seperti apa?
- Masalah narkoba.
- Tidak.
Sama sekali tidak.
tahu dimana dia dapatkan pil?
Adikku mengalami
kecelakaan beberapa waktu lalu.
Sue.
Dan ada beberapa obat
penghilang rasa sakit...
Sue.
Ada beberapa obat
penghilang rasa sakit.
Pil itu sudah lama habis.
Terkadang anak-anak mencuri pil.
David tak pakai narkoba,
aku pasti tahu.
aku mengerti.
Apa ini rumah tangga dengan
orang tua tunggal?
Apa maksudmu?
jujur saja dan katakan padaku.
Jika tidak, apa yang
mau kau lakukan?
Kami akan terus
memantau situasinya.
Dan?
Dan lihat apakah
ada yang muncul.
- Apa artinya?
- Claire...
Tidak, apa itu...
Apa maksudnya itu?
apa yang muncul?
Apa kau di luar sana mencari?
aku minta maaf,
aku sangat mencintaimu.
Saat ini departemen
menganggap ini
sebagai kematian yang tidak
disengaja.
Tidak disengaja?
kau bahkan tak
tahu apa yang terjadi.
Nn. Reimann, kami menangani
40 overdosis minggu ini,
itu di Detroit saja.
Itu melebihi dari pembunuhan.
Ini bukan apa-apa
terhadap putramu.
Itu obat yang sangat buruk.
aku minta maaf.
Kami memiliki barangnya.
Kami hanya ingin kau
menandatanganinya.
Jadi, ini studi replika
yang aku bawa,
dan itu menunjukkan
hasil yang sama persis.
Penjelasan biologis?
Kami butuh spesifikasi massal
untuk melihat hati memetabolisme,
belum lagi eksperimen
dasar lainnya.
Kami bicara setidaknya
enam bulan kerja.
itu tak akan terjadi
dengan Northlight.
Sesuatu di dalam obat
melewati pembuluh darah-otak
dan mencapai pusatnya, tetapi
Klaralon seharusnya
mengurangi ketergantungan,
tidak meningkat tiga kali lipat.
kenapa mereka tak bisa
menangkap ini?
tulis temuanmu.
Kita harus segera
menyampaikan ini ke Northlight.
Bagaimana agen perbatasan
tahu untuk menghentikan bocah itu?
Katakan padaku.
kau harusnya jadi telinga
patroli kami.
- aku mendengar rumor.
- Apa?
ada yang berbicara, di rumahmu.
Itu konyol.
Itu benar.
Ada daftarnya.
Daftar apa?
- Kau siapa?
- Sudahlah.
- Jawab pertanyaan itu.
- Hei, whoa.
Wah, santai.
kau tahu orang yang
bernama Davison?
Polisi yang dipermalukan
menghadapi tuduhan korupsi?
Ya.
Saat petugas menangkapnya,
mereka dengar tentang daftar
yang dia simpan,
Lebih dari 200 nama di atasnya.
Setiap informan dari setiap kru
yang pernah bekerja dengannya.
aku yakin yang ada di
daftar itu informanmu.
Dimana daftarnya sekarang?
Kudengar dia mencoba menjualnya.
Dimana?
aku hanya petugas bea cukai.
tak bisakah kau yang mencarinya?
Baiklah, keluar.
Keluar!
sudah kubilang, dia sampah.
Kita harus mencari daftar itu.
Hai, ini Dr. Meg Holmes.
Silakan tinggalkan pesan.
Jadi, sebagai pengakuan
atas karunia besar itu,
yayasan kami dengan senang
hati mengumumkannya malam ini
komitmen lima tahun 30 juta dolar
ke bangunan sayap
seni kontemporer baru ini.
Setelah FDA menyetujui,
kami akan membawa Klaralon
ke pasar dalam enam bulan.
Dan dalam semangat itu
kami mendemonstrasikan
malam ini, di sini
di halaman tiga adalah
proyeksi penjualan.
Wow, itu ...
Wow.
Respon dokter luar biasa.
Saat ayah kami membangun Northlight,
mimpinya bukan hanya
untuk menghasilkan uang,
juga membuat dunia menjadi
tempat yang lebih baik.
Obat penghilang nyeri bebas
kecanduan selalu menjadi tujuannya,
dan kau menemukannya.
kau membuat keluarga kami
bangga, Meg.
Itu hanya mungkin terjadi melalui
dukunganmu, Tuan-tuan.
aku senang kami
dapat membantumu.
Permisi?
- Tentu saja.
- Tentu.
Halo?
Meg?  Ini Bill.
Kita punya masalah.
Berapa lama dia bekerja?
Delapan tahun.
Dia selalu berhasil dengan apapun
yang kita berikan.
Jadi ini darimana?
Sepertinya salah.
Seperti yang kau lihat,
dia menjalankan
penelitian dua kali
dengan hasil yang sama.
aku telah mengatakan kami
mengandalkannya.
sekarang Tyrone merekomendasikan
untuk membagikan datanya
dengan panel ilmuwan
dan mempresentasikannya
di konferensi untuk
studi lebih lanjut?
aku pikir kau mengatasi ini.
Bagaimana kau menanganinya?
Davison.
dia di motel di tengah kota
mencoba membuat daftar penjualan.
200rb dolar.
- Jadi, apa langkahnya?
- aku mengatur pertemuan.
Kalian pergi ke sana.
Motel Arlequin.
Kamar 206.
Jika daftarnya bagus, kau membelinya.
- 200 ribu?
- Aku memberi uang.
Kita bisa putar balik
ke kru lain, bisa untung juga.
Atau kau rgunakan daftar itu
untuk menyingkirkan pesaingmu.
sudah kubilang dia pintar.
kau bisa belajar
sesuatu dari pria ini.
Aku akan ke hotelmu besok.
Google membuatnya lebih sulit
untuk beberapa telepon
dengan otentikasi dua faktor.
kau bisa membukanya?
Ini akan memaksa beberapa kode
dengan mengesampingkan penguncian.
Mungkin perlu waktu beberapa saat.
Oke, mari kita lihat.
Dapat.
kau beruntung,
itu kode empat digit.
3959.
Terima kasih, Ted.
Bukannya kami tak menghargainya.
Northlight memiliki
banyak studi untuk dilihat.
Apa ada yang salah
dengan pekerjaan kita?
Tidak, pekerjaanmu luar biasa.
itulah mengapa mereka
memberiku wewenang
memberimu hibah 780.000 dolar
untuk pendanaan lanjutan
dari penelitianmu yang lain.
Wow.
kau baik sekali, Bill.
Ini akan sangat berarti bagi lab.
Jika kau menandatangani
dokumen modifikasi ini,
kami bisa memproses hibah sebagai
bagian dari pengaturan baru.
Seharusnya danamu cair
dalam seminggu.
Baiklah.
biar aku lihat ini
aku akan mengabari kembali.
Ini standar.
agar kau bangun dan berlari
dengan cepat, kau tahu?
buat ini bergerak.
Ya.
aku akan minta mereka
membacanya besok pagi.
Cukup adil?
Ya.
Pasti.
Wow, ini luar biasa.
- Terima kasih, Bill.
- Terima kasih.
Senang bertemu denganmu, Bill.
- Besok.
- Oh ya, pasti.
Apa kesepakatannya?
Sudahlah.
Dia benar-benar brengsek.
Baiklah.
Sepertinya menjadi informan
tidak cukup bayarannya.
- 206?
- 206.
Brengsek.
pasti daftarnya ada di laptop
sialan itu?
Ayo pergi dari sini.
Siapa yang mengambil daftarnya?
Bagaimana kita tahu itu?
Brengsek!
Baik.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tidak ada.
Kesepakatan itu berjalan
sesuai rencana.
Nah, tidak mungkin.
Itu terlalu beresiko.
Orang Armenia bisa dipercaya.
aku tak tahu.
aku pikir kita harus
menunggu dan melihat apakah..
Mereka ingin 3 juta dolar.
- Nilai jalanan?
- Bukan.
Fentanyl mentah, dengan hargamu.
Tetap saja, waktunya tak tepat.
aku akan menjamin uangnya.
ke titik utama.
kau tidak memiliki
eksposur distribusi.
bahkan jika ada informasi,
itu hanya di antara
Mother, kau, dan aku,
tak ada yang akan tahu.
Sial, aku akan memikirkannya.
Sebaiknya cepat, karena
kami bisa membeli di tempat lain.
Ah, sial.
Kemudikan saja mobilnya.
Setelah kau mempekerjakanku,
aku membaca laporan polisi.
Dikatakan anakmu meninggal
karena overdosis pil
oxycodone 80-miligram,
tertelan dan terhirup.
Ya aku tahu.
aku membaca laporannya.
inilah masalahnya.
Tak ada asap di paru-parunya.
tidak merokok?
Dan dari kondisi
paru-parunya yang merah muda,
Menurutku dia tak pernah merokok.
Selanjutnya, ada memar parah
di bagian belakang kepalanya.
Apa maksudmu?
Entah putramu menelan 10 pil
80 miligram pada
percobaan pertamanya..
- malam itu....
- Atau apa?
Seseorang memukul kepalanya
dan memaksa untuk menelannya?
Apa...
Bagaimana polisi bisa
melewatkannya?
Polisi melewatkan banyak hal.
aku tahu, aku dulu salah satunya.
Bagaimana dia mati?
Seperti yang aku bilang,
indikasinya..
Tidak, maksudku, bagaimana caranya?
Seperti apa dia?
kau benar-benar ingin tahu?
aku perlu tahu.
dengan itu, aku menawarkanmu,
maju dan berikan terobosan padaku.
Kesempatan Bonne!
Hei, Geoff.
Kau bersenang-senang malam itu?
Ya..
sejujurnya, apa ikanku
terlalu matang?
Jujur, aku kira itu ayam.
Ada apa?
aku mendengar tentang
situasi dengan Northlight,
studi farmasi.
Salah satu wali mengenal
seseorang di dewan direksi mereka.
Ya?
seperti yang kau tahu,
aku bukan penggemar
berat aturan ini.
kita tak pernah punya masalah
sebelumnya.
Tidak, tapi aku punya.
Situasinya tidak unik bagimu, Ty.
aku memiliki banyak
guru yang membayar
sewa mereka dengan
studi korporat ini,
yang berarti aku sering
diminta untuk melihat
ke arah lain dari
konflik yang terjadi.
Apa lagi,
Northlight salah
satu donor utama sekolah.
Itu tak adil dan kau tahu itu.
aku tak mencoba membuat
tekanan untukmu, Geoff.
kalau begitu, kau bisa lihat
kita tak perlu melakukannya.
ingin membuat kasus
federal dari hal ini.
aku mengerti mereka ingin
kau menandatangani sesuatu.
kau sudah membacanya?
Aku sudah cukup membacanya.
maka kau akan tahu kalau
mereka menginginkanku
untuk menandatangani
pernyataan yang mengatakan
kita membuat kesalahan
yang signifikan,
kita tak bisa diandalkan,
merupakan permintaan aneh
yang pernah aku lihat.
Siapa yang peduli jika itu aneh?
Ini perjanjian rahasia.
Kita menjadi sumber yang baik
bagi mereka selama delapan tahun,
dan satu kali,
Hasilku bertentangan dengan mereka,
tiba-tiba mereka menginginkan
perjanjian kerahasiaan
yang diperluas?
Geoff, kau tahu tentang apa ini?
Tidak, kita jangan langsung
mengambil kesimpulan di sini, oke?
Tugas kita menjadi pendidik,
bukan bergulat dengan
farmasi besar.
Mari kita pikirkan untuk
menandatangani apa yang
mereka inginkan dan kita
bisa menyelesaikannya.
Hei, ini Simon.
Silakan tinggalkan pesan.
Hei.
Hei, kau mau apa?
aku ibu David.
- David Reimann.
- Ya aku tahu.
Lalu kenapa kau menjauh dariku?
aku tak tahu.
Di ponselnya ada banyak
panggilan tak terjawab darimu.
Kau mau apa?
- Kami dulu teman.
- Tidak.
kau bukan teman anakku.
Jika ya, aku pasti tahu namamu.
- Simon, kau baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja.
Mengapa kau tak membiarkannya?
Ikut aku.
kami nongkrong beberapa kali,
itu bukan masalah besar.
Jadi, apa yang
kau inginkan darinya?
sebenarnya aku bukan temannya.
Cedric Beauville.
Cedric Beauville?
Dari kamp hoki?
kau ke Montrose?
Ya.
Dengar, yang aku tahu
Cedric membutuhkannya
dan dia menyuruhku
untuk mencarinya.
Tunggu.
Di mana aku bisa menemui Cedric?
- kau tak dengar?
- Apa?
- Itu ada di berita.
aku benar-benar
tak tahu apa-apa.
aku bersama mereka sekali.
Itu bukan masalah besar.
kau pakai narkoba?
Ikut aku.
Baiklah.
Derrick di Montreal.
Dia menjalankan banyak oxy di sana.
Tolong jangan bilang
aku mengatakan apapun.
Tidak ada yang mendengar
apapun dari orang
Armenia di jaringan.
Jika kau tak membuatnya segera
membeli dari Mother,
semuanya akan berantakan.
kau harus kembali ke sini.
Oke, aku dalam
perjalanan pulang.
Jake, kita kehabisan waktu.
Ya, aku dalam perjalanan.
aku segera kesana.
Ya.
Baru saja bicara dengan orangku.
Mereka siap berangkat.
kita sudah aktif?
Ya, kita kesana
Tapi satu hal.
Kau datang sendiri.
Apa, melakukan
semuanya di belakangku?
Tidak.
Orang-orangku membawa truk.
Setelah kau membayar.
Tidak mungkin.
Baiklah, lupakan saja.
Oke, aku bawa satu
juta sebagai deposit,
tapi aku ingin melihat barangnya.
Setelah itu, orang-orangku
masuk dan membawa sisanya.
itu saja.
Ya atau tidak?
Iya.
Bagus.
Tapi aku datang
dengan uang besar,
jadi aku ingin melihat
operasimu dulu.
aku perlu tahu kau benar-benar
bisa menangani ini.
aku akan bicara dengan Mother.
Lihat, itu buruk.
Sekarang FBI melacaknya,
langkah cerdas sebaiknya pergi.
Ya, itulah mengapa kita pergi
dari bisnis pabrik pil
dan masuk ke fentanil.
Mother sudah siap.
Harus segera.
Setahu kami,
saat ini kami sedang diawasi.
jika kita keluar sekarang-
Keluar?
Bukan cara yang sangat
bagus untuk melihatnya.
Mungkin kita harus dengarkan
Armen dan berjalan.
Di sisi lain,
permintaannya tinggi,
pecandu sangat tertarik.
Mungkin sepadan dengan risikonya.
Jika kita memberinya sejuta
kita bisa mengubah 3 juta
menjadi 30.
aku tak punya satu juta.
Maserati Minas
Dia kaya.
Pinjam sebagian darinya.
Kau benar-benar berani, Jake.
Kami akan mengabarimu besok.
RCMP bilang mereka
menangkap Cedric Beauville.
Anak berusia 18 tahun
itu melintasi salju
hamparan perbatasan yang tak
terkontrol memakai camouflage.
Pihak berwenang mengatakan
dia mematikan alarm
di persimpangan Saint-Armand
di mana dia tertangkap dengan
lebih dari setengah juta dolar
pil fentanil.
Pil tersebut merupakan ancaman
kesehatan masyarakat dan
populer di kalangan pengguna
narkoba yang lebih muda.
Beauville ditahan
di pusat penahanan federal
di Montreal, Quebec.
Jadi, kau tak dikontrak
untuk bekerja dengan Klaralon.
Bagaimana kau mendapatkannya?
aku tak mengerti.
Obat Klaralon.
Ini belum ada di pasaran.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Dari departemen kimia.
aku minta mereka
membuatkanku beberapa.
Berdasarkan literatur paten,
departemen kimia kami
yang mensintesiskannya untukmu?
Ya, kami selalu
melakukannya, Geoff.
Kau tahu itu.
Dan sekarang berdasarkan hasilmu,
kau ingin Northlight menarik
obat miliaran dolar mereka,
obat yang akan
segera beredar di pasaran,
keluar dari pasar untuk
beberapa pengujian lebih lanjut.
Hasil menunjukkan ikatan kovalen..
Chris, bisa kau bicara dengannya
tentang pertanggungjawaban?
Ya.
Perjanjian asli yang kau
tanda tangani delapan tahun lalu
sudah berisi aturan kerahasiaan.
kau tetap tak dapat membagikan
temuanmu dengan siapa pun.
itu gila.
Ini masalah kesehatan masyarakat.
Sialan, Tyrone, kita
tidak tahu sama sekali!
Dan asal tahu saja,
Northlight berbicara dengan
sejumlah klienmu
mereka juga mendapatkan
hasil yang aneh dari labmu.
- Klien apa?
- Dan saat ditekan lebih jauh,
banyak dari mereka punya
pertanyaan penting
tentang metodologi pengujianmu.
Jika orang menuduhku
tak profesional,
aku punya hak untuk tahu.
Jika kau membocorkan
data Northlight,
universitas bisa
bertanggung jawab.
Dan kita berbicara
tentang Northlight,
produsen bernilai miliaran dolar
dari tiga generasi salah satu
keluarga terkaya di planet ini,
sebuah keluarga yang,
aku pikir kita semua setuju,
telah melakukan
banyak hal baik di dunia.
benarkah?
Jika kita tahu tentang oxycodone
saat itu dan bisa berbicara,
lihat semua bahaya yang bisa
kita cegah,
nyawa yang bisa kita selamatkan.
Jika kau mengambilnya sendiri
untuk mempublikasikan
data kepemilikan Northlight..
Dr. Brower, kau harus
bertanggung jawab
untuk tindak kejahatan.
Kejahatan?
mengatakan kejujuran?
- aku tak percaya itu.
- Percaya itu!
Tyrone, kau tahu aku menghormatimu,
tapi aku ingin kau berjanji
kau tidak akan membagikan
data ini dengan siapa pun.
Masa jabatanku tak selamanya,
kau tahu?
Begitu pula reputasimu.
Apa artinya itu?
kau membuat malu universitas ini
biayanya bisa jauh lebih mahal
daripada pekerjaan mengajarmu.
vi p2 1. e u.o rg
Silahkan menghubungi
Departemen Kepolisian
Gratiot setelah jam kerja.
Jika kau memiliki masalah
yang ingin kau tanyakan...
Ini selalu jalannya.
Pertama tembakau, lalu oksi.
Sekarang giliranmu.
Wilayah berbahaya.
Jika ini terbawa ke
percobaan manusia,
bukan hanya bisa membuat ketagihan,
ini tiga kali lebih membuat
ketagihan daripada oxy.
Mereka sedang dalam
tahap akhir pengajuan FDA.
Jika laporanmu di ketahui publik,
mereka harus menarik permintaan
persetujuannya,
semua untuk beberapa tikus
di luar protokol yang disepakati?
tak ada yang peduli.
aku bisa membawanya
ke suatu tempat.
Dimana?
Bagaimana dengan FDA?
Tyrone, ini bukan waktunya
kau meremehkan diri sendiri.
kau harus punya rencana.
rencana?
Untuk mengatakan kebenaran?
Jangan naif.
Terkadang itu tak cukup.
kita telah melakukan
banyak pekerjaan kontrak
apa ini benar-benar yang
terburuk yang pernah kau lihat?
Paling buruk.
Berhati-hatilah.
Ya, Untuk T.
Ya pak.
Terima kasih.
aku tak percaya melakukan ini.
Tapi kau setuju?
Jika kalian mengajak orang Armenia,
aku dapat mengotorisasi
satu juta uang kilat.
Iya.
Tapi seluruh operasi harus diawasi.
Kami tak bisa memasukkan kamera.
kau nisa gunakan
van pengintai, bukan?
- Tentu.
- Iya.
Iya.
Baiklah.
Stan, kau ikut bersamanya?
Iya.
Oke, tanda tangan di sana.
Apa pun yang terjadi dengan
uang itu, itu tanggung jawabmu.
Tak akan terjadi
apa-apa dengan uang itu.
Permisi sebentar.
Halo?
Hai, ini Tuan Kelly?
Ya.
Ya, aku dari Gables Treatment
memberi tahumu
adikmu telah kabur.
Apa?
Bu, berapa yang dia dapat?
Yah, sepertinya semuanya, Jake.
kau akan ke toko gadai?
Pegadaian buka beberapa jam lalu.
aku melewatinya sekarang.
aku akan meneleponmu saat aku
mendapatkannya.
Hei, Jake.
Apa kabar, bro?
Yo, kau baik-baik saja?
Dimana dia?
- Itu dia?
- Ya.
Berapa orang di sana?
aku tak tahu, bung,
aku tak masuk ke sana.
Ayolah.
Keluar dari sini.
Sial.
- Lepaskan.
- Tak apa-apa.
Tak apa-apa, ayo.
- Ayolah.
- Hei.
- Ayo, Emmie.
- Ayolah.
- Apa yang kau lakukan?
Lepaskan.
Hei.
Duduklah Brengsek.
- Tak apa-apa.
- lepaskan.
Lepaskan, Jake!
- Tak apa-apa.
- Tidak!
Lepaskan!
Lepaskan sekarang!
Tolong!
Dr. Brower.
aku Ben Walker, dari FDA.
Boleh aku duduk?
- kau punya ID?
- Iya.
aku senang kau menghubungi.
aku baca laporanmu.
Siapa lagi yang tahu soal ini?
Northlight, tentu saja.
Universitas.
Mereka tak senang denganku.
Ada beberapa hal yang
perlu aku tanyakan padamu.
Lanjutkan.
aku mengerti ada masalah
tentang pelecehan seksual
beberapa tahun lalu?
- Dengan seorang siswi?
- Oh, Tuhan.
kau benar-benar memeriksaku.
aku bersih.
Tapi apa itu?
Tidak berarti.
komentarku malam itu di lab
itu meledak di luar proporsinya.
mereka tak berpikir demikian.
- Kau dikecam.
- Aku Bersih!
kau harus persiapkan diri.
FDA akan ambil tindakan?
Aku tak akan bohong padamu.
Sains pada level ini seringkali
merupakan masalah interpretasi.
Ini bukan interpretasi, ini data.
Apa yang aku katakan,
sampai sekarang kau
menjadi validator,
mengambil uang dan membiarkan
studi berjalan sendiri.
Yah, itu cukup sinis.
aku lakukan lebih dari itu.
Melalui penelitianmu, mungkin,
tapi sejauh kontrak luarmu..
Kau siapa?
birokrat dengan lencana plastik.
kau di sini karena aku
menekan tombol,
dan kau malah mengejekku.
Mereka akan mengejarmu.
Mereka akan bilang kau pemabuk.
aku bukan pemabuk.
Dan seorang ilmuwan
yang buruk, tak terkenal,
apapun yang mereka pikirkan.
Tapi yang kau lakukan sekarang
mungkin hal terpenting yang
pernah kau lakukan.
- Ayo keluar.
- Lepaskan aku.
Jangan sentuh aku.
kau membawaku kembali
ke Ibu sekarang?
Kau akan melaporku?
Itu saja?
kau tahu apa
yang kau lakukan pada Ibu?
Ibu.
- Lihat apa yang dia lakukan padaku.
- Di dalam rumah.
- Jake, borgol?
- Jake, ini sangat menyakitkan,
aku bilang.
- Lepaskan dia.
- Bu, jangan mulai.
- Ini rumah kita.
- Dengarkan.
- kau bisa santai?
- Iya.
- kau bisa bersikap baik?
Tolong lepas.
Terima kasih.
Persetan denganmu!
- kau bercanda?
- Persetan denganmu!
Tuhan.
Kenapa denganmu?
- Ini hidupku!
- Berikan tanganmu.
kau tak dapat membantuku.
kau pikir bisa
membantuku seperti ini?
- Aduh, kau menyakitiku!
- Kenapa denganmu?
- Persetan!
- Kenapa kau seperti ini?
Apa yang salah denganmu?
- Kau benar-benar aib!
- Lihat apa yang..
baru saja kau lakukan padaku.
kau benar-benar aib.
Bu!
- Aku membenci kalian berdua!
- Bu.
- kau dengar?
- Aku membenci mu!
kau biarkan dia di
sana selama dua hari, oke?
- Sabar.
- Baik.
Aku mencintaimu.
Kau bilang itu tak
membuat ketagihan.
Ini.
Studi Brower berada di
luar cakupan peresepan.
Ini bukan apel untuk apel.
Jadi, kau bilang
jika mereka mengambil
itu dalam 30 hari yang ditentukan
mereka tak akan kecanduan?
Ya itu benar.
Dan jika mereka membutuhkan
waktu lebih lama dari itu?
Beberapa pasien mungkin
mengembangkan ketergantungan,
tapi itu hanya jika mereka
menyalahgunakannya
dengan mengambilnya
terlalu lama.
kau punya rencana?
Mendiskreditkan Brower.
Kami telah menemukan
hal-hal dari masa lalunya.
- Hal apa?
- Kecerobohan.
itu ada di dalam berkas.
Dan ingat, kita memiliki
percobaan manusia yang berhasil.
Dia hanya mengadakan
satu penelitian hewan.
Dia akan tenang.
aku pikir sudah
saatnya kita lebih terlibat.
Sial.
Oh.
Maaf?
bisa aku bantu?
Oh tidak,
aku rasa aku salah tempat.
Terima kasih.
Tidak, mungkin
kau berada di tempat yang tepat.
Tidak?
- Tapi terima kasih.
- Baiklah.
Sungguh, maaf.
aku melihatmu membaca berita.
aku tahu itu tak benar.
Oh, ada benarnya.
Aku memang mengajaknya kencan.
Itu sebelum aku bertemu Madira.
Itu setelah perceraianku.
aku masih minum, dan
dia siswaku.
aku seharusnya tak
melakukannya.
Dokter, aku mengenalmu.
Apa pun yang kau pikirkan,
aku mengenalmu.
kau harus tetap kuat.
Terima kasih.
Malam.
Selamat malam.
Ya?
Dr. Brower?
Ini Jane Williams, sekretaris
komite masa jabatan.
Kami menelepon
untuk memberi tahumu
bahwa pertemuan telah dijadwalkan
kau harus hadir.
aku akan berada di sana.
Sepertinya kau orang
yang bisa dipercaya, Jake.
Bagaimana selanjutnya?
Itu gudang di Montreal.
aku muncul dengan bagianku, sejutaku
dan aku memverifikasi produknya.
Setelah aku melakukannya,
aku menelepomu.
kau datang dengan truk.
kau akan membeli sendirian?
Paranoid Mother.
Itu satu-satunya cara
dia melakukannya.
Bagaimana kau tahu mereka
tidak akan memukulimu
dan mengambil uangnya?
Yah, kurasa tidak.
Kau berani sekali, Jake,
atau kau idiot.
Tetaplah dekat.
Setelah memverifikasi barangnya,
aku akan menghubungimu.
Mungkin kau idiot.
Kau tahu apa?
Sialan kau, Minas.
aku pikir kau punya nyali besar.
Hati-hati.
Kita masuk.
Ya?
Mobil sewaanmu ada di slot D4.
Itu tak bisa dilacak.
Sekarang, kau memiliki PI yang
menjalankan nomor
VIN milik Guy Broussard?
Tidak, tentu saja tidak.
Mengapa?
Seseorang di kantor
polisi Montreal
memeriksa Plat, mengirim catatan
pemilik melalui email
ke ponsel luar.
Itu terdaftar untuk beberapa
penyelidik swasta lokal.
ka dapat lokasinya?
Ya.
aku melacak teleponnya sekarang.
aku akan mengirimkanmu tautan.
Baiklah.
aku menjalankan nomor VIN.
Itu dia?
Ya.
Namanya Guy Broussard.
Dia orang nomor
dua dalam operasi tersebut.
Bekerja untuk seorang pria
bernama Mother.
Mother?
- Ya.
- Itu namanya?
Nama aslinya Claude Veroche.
Dia pemilik bar La Marina.
Ini orang yang
bertanggung jawab?
Dia terlihat seperti warga
negara yang terhormat, bukan?
File tersebut menceritakan
kisah yang berbeda.
Ditangkap karena
distribusi, manufaktur.
Dipenjara empat tahun
untuk pembunuhan.
Dia juga dikaitkan dengan beberapa
pembunuhan yang belum terpecahkan.
Bagaimana dengan hal lainnya?
Ini senjata hantu.
Itu tak bisa dilacak.
Keamanan ada di pemicunya,
jadi jika aku jadi kau...
Aku tahu cara menembak.
Bagus.
Apa sebenarnya rencanamu?
Terima kasih.
Kau boleh pergi sekarang.
berhati-hatilah.
Jake, ada apa?
Ya, aku punya plat untukmu.
Plat Michigan, 23458
QV, Quebec Victor.
periksa catatan kepemilikan itu.
katakan apa yang kau temukan?
Ya, aku akan
melakukannya sekarang.
Baiklah.
Pemiliknya adalah Claire
Reimann, seorang arsitek.
Beberapa penangkapan, satu
untuk kepemilikan, satu untuk DUI.
- Kepemilikan narkotika?
- Ya.
tunggu, ada hal lain.
Oh, putranya baru saja meninggal.
Overdosis karena oxy.
Tuhan.
Ya, dia membuat keributan
karena menginginkan penyelidikan.
Apa putranya terlibat sesuatu?
tidak tahu.
Mereka mengira dia bersih.
apa kesepakatannya?
Ada Hobi?
Bintang olahraga,
sedang mengejar beasiswa.
Tunggu sebentar.
Olahraga musim dingin?
Tuhan.
- Cedric!
- Ya.
kau ingin bertaruh
mereka saling kenal?
kau tahu aku tidak
melecehkan siapa pun.
Itu semua Northlight.
Kita tak boleh berhubungan
apa pun sampai sidang masa jabatan.
Itu melanggar aturan.
Menyeret namaku ke dalam lumpur,
apakah itu bagian dari aturan?
Pelankan suaramu.
Ikut aku.
Seluruh karir sialanmu,
pada dasarnya kau hanya
butuh uangnya
dan kau mencap semuanya.
Bukankah itu benar?
Dan sekarang kau menumbuhkan
hati nurani.
- Orang-orang di sini menyukaimu!
- Ya, mungkin. kecuali kau.
- Itu sangat tak adil.
- kau tak mengerti
apa yang dilakukan Northlight?
Ini krisis kesehatan
masyarakat terbesar sejak tembakau!
Kita tak bisa begitu saja
menutup mata!
Kita tak bisa menahannya!
Kita hampir tak memiliki
cukup dana untuk bertahan hidup.
Kau mengerti itu?
aku bertanggung
jawab atas ribuan siswa,
- dan fakultas....
- Geoff,
obat ini akan membunuh orang.
Sama seperti oxy,
sama seperti fentanyl!
- Kau tak tahu itu!
- Kau tak melihatnya, bukan?
kau tak melihatnya.
Ini tak masuk begitu saja
ke dalam botol.
Kita adalah universitas,
kita bukan FDA.
Itu bukan tanggung jawab kita..
Lalu siapa?
Tanda tangani apa yang
mereka inginkan.
Mungkin kau akan mendapatkan
labmu kembali.
Dapatkan hidupmu kembali.
Jangan membuang semuanya, Tyrone.
kau tidak akan memenangkan ini.
Ini mixernya.
Ini memadukan dasar
bedak dengan fentanil.
Yang ini mengambil bubuk
fentanil dan
menekannya menjadi pil.
Ini mesin penghitung.
Pil masuk, pil keluar
dan masukkan langsung
ke dalam botol vitaminmu.
Nilai jalanan adalah
30 dolar per pil.
Itu mengesankan.
Bagaimana situasimu sekarang?
Orang-orangku akan
ke sini dalam tiga hari.
Bagus.
Jadi, sekarang kau telah melihatnya.
Kami akan siap.
Oh, dan juga, kami
menangani masalah lain itu.
masalah apa?
Cedric.
Kurir.
- Ya?
- Ya.
Bajingan itu sudah pergi.
Ya.
Kami juga menemukan
siapa informan itu.
Oh, benarkah?
Ya.
Bagus.
siapa itu?
kau sudah tahu selama ini,
itu kau, Tabernac!
Dia membunuh Davison di kamar
hotel sebelum kau sampai di sana.
Dia mencuri laptop itu karena
dia tahu namanya ada di atasnya.
Dia seorang pengadu RCMP.
Bagaimana..
ini.
Kami ke rumahnya.
Kami menemukan laptop di sana.
Tapi namamu tak ada di situ.
Itu kabar baik untukmu, temanku.
Tapi sekarang kau tahu taruhannya.
Apa pun yang terjadi,
kami bisa menyentuhmu
di mana pun di dunia,
tidak peduli siapa kau.
Jadi, apa kita tetap lanjut?
Ya.
Brengsek.
Duduk sekarang!
Tolong jangan tembak aku.
Apa anakku terbunuh?
- Tolong jangan tembak.
- Apa anakku terbunuh?
- Siapa?
- David.
David Reimann.
aku bilang ke mereka,
dia tak tahu apa-apa.
Dia datang begitu saja.
kau menyuruh anakku
menjalankan narkoba untukmu?
Tidak.
- Tidak seperti itu.
- Lalu seperti apa?
Hah?
Kami bertemu di kamp.
aku memintanya ikut dalam
perjalanan dengan beberapa teman.
aku menyembunyikan pil di tas David.
Dia bahkan tak pernah
tahu apa yang dia bawa.
Jadi, kenapa mereka membunuhnya?
Kenapa bukan kau?
aku tak tahu!
aku tak tahu mereka
akan membunuh siapa pun.
kau tak tahu siapa yang
akan membunuh seseorang?
Mother.
Kabar setelah Cedric tertangkap,
dia benar-benar paranoid
dan mulai mencurigai orang-orang.
aku mungkin berikutnya.
Tolong jangan tembak aku.
Kumohon.
- Benarkah?
- Apa yang benar?
mereka membunuh anak itu?
Cedric.
Aku takutnya begitu.
Mereka menemukannya
mulutnya berbusa di dalam selnya.
ada yang memberinya makanan.
Ada anak lain yang
mati di sini juga.
Anak apa?
Simon Gilcrest.
Overdosis karena oxy seperti
Reimann.
Kami belum tahu
bagaimana mereka terhubung.
Dia mungkin kurir lain.
Kami pikir mereka semua
pergi ke kamp yang sama.
Guy juga mati.
Apa?
- Bagaimana?
- Mother.
Baru saja.
Aku berdiri tepat di sampingnya.
aku pikir kita mempertimbangkan
kembali pertemuan itu.
Tidak.
Jake, ingat apa yang terjadi
saat Benny Alvarez
mengacaukan mereka?
Mereka menarik potongan-potongan
tubuhnya keluar dari sungai.
menurutmu aku tak tahu itu?
Hah?
kau tahu yang baru saja aku alami?
Mereka banyak membunuh.
kau jangan masuk
ke pembelian itu sendirian.
- Mother bilang itu..
- Sialan Mother!
Apa dia sebanding dengan hidupmu?
Kita tak bisa keluar.
Kita tak bisa berhenti.
Setidaknya biarkan aku berikan
beberapa peringatan awal
untuk melindungimu, oke?
Bahkan 40 menit.
Oke, ya.
aku akan mengirimimu pesan
lokasi pertemuan segera
setelah aku mendapatkannya,
kau berkoordinasi dengan RCMP.
Tapi mereka jangan
mengacaukannya.
aku akan atasi.
Oke, bersikaplah fleksibel.
Lokasi pertemuan bisa
berubah setiap saat.
Aku ke kampus hari ini.
kenapa kau tak bilang
apa yang terjadi?
Maaf aku...
aku mencoba menjaganya,
itu jadi jauh lebih besar.
aku kira aku melebih-lebihkan
diriku sendiri.
kenapa kau tak
membaginya denganku?
kau pikir aku
tak bisa mengatasinya?
Tidak.
Aku tak ingin membuatmu khawatir.
aku ingin melindungimu.
Oh ayolah.
Kita bersama-sama.
kau memiliki tanggung jawab.
Ya, untuk keluarga kita.
Untuk sesuatu yang lebih besar
dari itu.
Jika mereka melepasku sekarang,
dalam keadaan seperti ini,
aku tak bisa berbalik
dan mencari pekerjaan lain.
aku benar-benar tak tahu
harus berbuat apa.
Kita akan mengaturnya.
Kita akan.
Kita selalu melakukannya.
Ya?
maafkan aku.
Bill.
Ini, Tyrone.
aku telah memikirkan proposalmu.
mari kita buat kesepakatan.
Halo?
Claire, aku mencoba meneleponmu.
Mobilmu tak ada di jalan masuk.
Kau dimana?
aku sedang bepergian.
Bepergian?
Dimana?
Dengar, Sue,
Aku tak bisa bicara
sekarang, oke?
Apa yang kau lakukan, Claire?
- Sue.
- Claire.
aku tahu ini menyakitkan.
Kau tahu,
kata dokter itu
butuh empat menit untuk
hatinya menyerah.
Dia butuhkan empat
menit untuk berhenti bernapas.
Empat menit jantungnya
berdegup kencang,
seperti ada yang mencekiknya
sampai dia meninggal.
Claire.
maafkan aku.
- Dr. Brower.
- Iya.
Apa kabar?
aku Sarah, asisten Dr. Simons.
- Hai.
- Tolong ikuti aku.
Terima kasih.
semuanya baik-baik saja?
Ya terima kasih.
Ini tempat yang lumayan, huh?
Ya.
aku beruntung menyebutnya
kantorku.
Tyrone.
Bill.
Ini salinan eksekusi.
Dan ini cek hibah untuk labmu.
Itu di buat untukku.
aku yakin kau bisa mendukungnya,
jika itu keinginanmu.
terserah kau.
Dr. Brower.
aku Meg Holmes.
Dr. Holmes.
Ya.
CEO.
Aku, pasti penting.
Sangat penting bagi kami.
Dan terima kasih banyak,
sangat banyak,
karena berada di sini.
aku senang kami dapat mencapai
kesepakatan untuk
mendukung pekerjaanmu.
Dukung pekerjaanku.
Itu mengejutkan.
Aku tak tahu kau tertarik
padanya sebelumnya.
Kami belajar baru-baru
ini seberapa besar manfaatnya.
Dr.Holmes, dengan hormat,
bolehkah aku tanyakan sesuatu?
Mengapa mengabaikan dataku?
kau membaca laporannya,
kau tahu apa yang terjadi.
Klaralon tak berfungsi.
Anggaplah itu tak berhasil.
Lalu bagaimana?
Lalu kenapa membuatnya?
Karena itu akan berhasil.
Itu akan, pada waktunya.
Kau ilmuwan, kau jangan
mengganti namamu dengan kebohongan.
Itu bukan bohong.
Ini langkah di jalan.
aku di sini beroperasi
di dunia nyata,
dan jika Klaralon 1%
lebih baik dari oxycodone,
maka itu 1% yang
bisa mengubah dunia.
kau tak akan pernah
mengubah permintaan atau perilaku.
Tetapi kau akan mendanai
penelitian lanjutan melalui
produk-produk ini dan
mengambil langkah lebih dekat
untuk terobosan
pamungkas yang akan datang.
Itu bukan duniaku.
Itulah penyebabnya.
aku tak membahas penyebabnya.
- Tapi harus ada yang melakukannya.
- aku berurusan dengan sains.
aku berurusan dengan kebenaran.
apa sebenarnya kebenaran itu?
kau pikir kau bisa
membuat keputusan itu,
bersama dengan semua kerusakan
dan tambahanannya juga?
Bagaimana dengan jutaan orang yang
kesakitan yang membutuhkan obat ini
untuk meringankan penderitaan
mereka dan menggunakannya secara sah?
Haruskah mereka tak diberi perhatian
karena kau berkata demikian?
kau memegang satu penelitian hewan,
satu studi yang sangat meragukan,
sementara kau sendiri mengetahuinya
bahwa 65% dari penelitian hewan ini
tidak diterjemahkan ke dalam manusia.
untuk itu kau ingin menghancurkan
kesempatan yang benar-benar terbuka?
Jika itu bukan penyebabnya,
aku tidak tahu apa penyebabnya.
aku tak bisa melakukannya.
Aku tak akan melakukannya.
Jake.
Tak ada Labatt malam ini?
Tidak.
Wiski saja.
sama saja.
Kita siap untuk besok?
Tentu saja, apa
yang kita katakan.
Bagus.
Jadi, dimana pertemuannya?
Kami masih mencari
tempat yang aman untukmu.
Aku akan memberitahumu
besok, benar?
kau harus di sana?
Karena aku akan ada disana.
Dan aku tak akan menyerahkan
semua uangku
pada orang yang baru aku lihat.
kau khawatir di jebak?
begitukah?
Atau mungkin kau menjebakku.
Ini bisnis gila yang kita pilih.
Gila.
kita akan tahu besok.
Tentu saja aku
akan berada di sana.
kau ingin makan sesuatu?
Kami membuat steak yang
enak di sini.
Tidak.
Aku mau pulang.
Aku mau tidur.
Besok.
Permisi, nona.
ada yang bisa aku bantu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Oh.
Apa?
Ms. Reimann, apapun yang kau cari,
kau tak akan
menemukannya di sana.
Apa?
aku sarankan agar kau pulang.
Pergi jauh-jauh.
Kenapa kau tahu siapa aku?
Tidak masalah.
Yang terpenting tak
ada yang mau melihatmu mati.
Pulang ke rumah.
Baik.
Ya Tuhan.
Mengingat bukti yang disajikan
dan posisi universitas yang tidak
menoleransi pelecehan seksual,
kami merasa tidak punya
pilihan selain
merekomendasikan agar
masa jabatan Dr. Brower dicabut
dan pekerjaannya di universitas
segera diberhentikan
secara efektif.
Semua yang mendukung?
Menentang?
Yang setuju memilikinya.
Ini menyimpulkan proses kami.
- kau ngomong apa?
- Aku menyuruhnya mendekat.
dimana Mother ?
Jangan khawatir soal itu.
kau berurusan dengan kami.
Tidak.
Tak ada Mother, tak ada kesepakatan.
Jake!
Kau mau kemana?
ini lelucon?
Kembali kesini.
ini semuanya?
bolehkah?
Baik.
mana sisanya?
Mother tak percaya lagi padaku?
Ini Montreal, temanku.
Hal-hal aneh terjadi di sini.
Itu 1 juta dolar.
Itu simpananku,
seperti yang kita diskusikan.
Sekarang apa..
Hei, hei, hei, hei.
aku mau ambil ponselku.
semuanya tenang.
Sekarang aku mengirim pesan
pada teman-temanku.
kita bergerak saat mereka
datang dengan membawa uang tunai.
Kemudian mereka akan
memarkir dua truk di ujung
dan premanmu akan membantu
mereka mengisi semua ini.
Setelah itu...
Bilang pada orangmu
untuk mundur, sekarang.
aku ingin tampilan yang lebih baik
jika kita akan mengirim
orang kita ke sana.
Kau dengar itu?
periksa itu.
Apa yang terjadi disini, Mother?
kita tunggu satu menit, oke?
tak lebih satu menit.
Teman-temanku masuk dan
kita lakukan peralihan sekarang!
Ayo!
Keluar!
Jangan bergerak, bajingan!
Tidak!
Sial.
Tidak.
Tidak!
Lihat aku, tak apa-apa!
Ada yang tertembak!
Oh, sial.
Tolong!
Divisi ini menangani krisis
opioid dengan sangat serius.
Seperti yang dikatakan presiden,
tidak ada momok yang lebih besar yang
dihadapi Amerika dari dalam.
aku masih gagal melihat
bagaimana obat terobosan,
seperti Klaralon,
meski memiliki implikasi
yang konon dari apa yang disebut
tes Dr. Brower..
Tuan Ketua, dengan hormat,
Implikasi Dr. Brower
lebih dari yang diklaim.
Menurut laporan Dr. Brower sendiri,
dia melebihi parameter studi.
itulah tepatnya mengapa dia bisa
menemukan hasil yang dia lakukan.
kita harus mendengar
dari Dr. Brower.
Tolong tunggu sebentar.
Oke, kita bicarakan penutupan?
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Terima kasih.
Dr. Brower, itu tak perlu.
Divisi telah membahas
masalah tersebut
dan siap untuk membuat keputusan.
Tuan Ketua, aku keberatan
dengan putusan tanpa..
Sudah cukup, Tn. Walker.
Divisi telah membaca bukti
dan posisi kami yang diuntungkan
dari item tersebut lebih besar
daripada risiko potensial ini.
Persetujuan FDA untuk
Klaralon akan dilanjutkan.
Northlight Pharmaceuticals
akan mengatur dana
untuk studi lebih lanjut
tentang kecanduan
sebesar 11 juta dolar.
Apa kalian semua setuju?
Setuju.
Tuan Ketua.
Tuan Ketua, setidaknya
biarkan aku bicara!
Maaf, Dr. Brower.
Rapat ditunda.
Ada apa?
aku ditugaskan kembali.
Jadi, begitukah?
Ini sudah berakhir?
Pasti ada cara lain.
aku sudah pikirkan.
Ada seseorang yang bisa kau
ajak bicara,
tetapi tanpa perlindungan komite,
kau harus melanggar kerahasiaanmu.
Dan?
jika itu menurutmu buruk,
anggap saja itu hutang.
kau mungkin bisa
membayarnya di akhirat.
aku tak punya apa-apa sekarang,
jadi apa bedanya?
Jake.
Ini adikmu.
aku hanya ingin bilang aku sangat
minta maaf beberapa hari lalu,
aku merasa jauh lebih
baik sekarang.
Aku sangat mencintaimu.
Kami masih
mengidentifikasi mayatnya,
tapi kami bisa pastikan,
mereka hanyalah pengecer rendahan.
Bukan pedagang.
Bagaimana dengan Mother?
Rupanya dia punya
keluarga di Algiers,
jadi kami menempatkan
beberapa orang di bandara,
tapi kita tidak
akan melihatnya lagi.
Bagaimana dengan orang Armenia?
Jaksa bilang dia tak punya
cukup bukti untuk menuntut mereka.
Apa?
Mereka tak pernah ada di gedung,
apalagi yang lainnya.
Tak ada tindakan terang-terangan.
Kami akan mengeluarkan
Red Notice untuk Mother,
tapi di luar itu atasanku
ingin memutuskan kerjasama.
Ya, aku juga.
Jadi, begitukah?
kau akan berhenti?
Tenang, Jake.
Dua petugas tewas.
Departemenku tak akan ambil
risiko kehilangan nyawa lagi.
Aku mohon maaf.
Agen Kelly.
Apa?
kau mau aku harus bilang apa?
Apa yang kau mau dariku?
aku ingin kau
tenang dan profesional.
Profesional apa?
Agen atau pengedar narkoba?
kau sadar ini sangat kacau?
Ya tentu.
Akulah yang harus
menelepon istri Stan.
Dia juga temanku.
Aku minta maaf.
Menurutmu apa yang
harus kita lakukan di sini?
Membuat perbedaan?
Jadi, apa yang harus kita
lakukan di sini?
Pekerjaan kita.
Seperti yang diamanatkan oleh rakyat.
Jadi, kita di sini hanya
untuk bersih-bersih, bukan?
aku tak terima itu.
Itu tak adil, Jake.
kau agen yang baik.
Kita berjuang semampunya.
Sampai jumpa di bandara.
Brengsek.
Halo, Ms. Reimann?
Ini Jim Douglas,
Douglas Investigations.
aku hanya menindaklanjuti
individu yang kita bicarakan.
kau memintaku
untuk memberi tahumu
jika aku memiliki informasi baru.
aku rasa kau mungkin
tertarik dengan ini.
Dimana Mother?
Aku akan meledakkan kepalamu.
aku tak tahu!
Kesempatan terakhir.
Dia menyimpan pesawat amfibi
di halaman pengiriman Dwyer.
itu saja yang aku tahu.
Jika kau bohong padaku...
Ini yang sebenarnya!
Aku bersumpah!
Mother!
Hei.
- Hei.
- Apa?
Tak apa-apa, hei, santai.
- Tenang, santai.
- Menjauh dariku!
aku agen federal.
Tak apa-apa.
biar aku lihat.
Sial, Baik.
Itu baru saja melewati lenganmu.
kau akan baik-baik saja.
Ayolah.
Tak apa-apa.
Ini dia.
Tetap di sini.
aku akan segera kembali.
Sudah?
Universitas memberi kita waktu
tiga hari untuk mengosongkan.
- Kemana?
- aku tak tahu.
Berapa lama kita
bekerja sama, Tyrone?
sangat lama.
pada saat itu,
bukankah aku mendukungmu,
memperjuangkan labmu,
mencarikanmu uang di mana pun
aku bisa.
membantu menjaga seluruh
bidang penelitianmu tetap hidup?
Ya, kau melakukan semua itu.
Apapun yang aku lakukan, aku tak
pernah membahayakan universitas kita.
Dan aku tidak pernah
membahayakan siswa kita.
Geoff, yang kau
lakukan hanyalah kompromi.
kau memiliki fakta dan
kau tak melihatnya.
kau berdiri di sana sementara
mereka membuatmu terlibat.
aku menghabiskan seumur
hidup membangun sekolah itu.
aku harus mengambil
waktu sejenak
sebelum memutuskan apakah akan
menghancurkannya atau
tidak mendukung penelitian
setengah matangmu
melawan monolit obat.
Bagaimana dengan orang-orang,
orang-orang yang
seharusnya kita layani,
orang-orang yang tak
dapat berbicara sendiri?
Itu Detroit Evening News.
kau menceritakan semuanya, ya?
Bahkan semua yang
terjadi di antara kita.
aku pikir kita teman.
Aku juga begitu.
Kau tahu ini tak akan berhasil
sedikit perbedaan dengan Northlight.
Mereka dapat persetujuannya.
Mereka tetap mematikan obatnya.
Tapi orang-orang akan tahu.
Mereka akan tahu.
Dan itulah yang terbaik yang
bisa kulakukan.
aku diminta mengundurkan diri.
Aku minta maaf.
aku juga.
Jika aku bisa melakukannya lagi.
Oh.
Apa bedanya?
Selamat tinggal, Tyrone.
Semoga terlihat seperti dua gangster
saling bunh untuk satu juta dolar
dan tak ada yang menyelidiki
lebih dalam.
kau bilang kau polisi?
dulu.
Jadi, kau mau membawaku
ke penjara sekarang?
Tidak.
Kenapa tidak?
kau mengingatkanku pada seseorang.
Maaf.
maafkan aku.
aku tak mengerti.
Jadi, apa yang harus
aku lakukan sekarang?
aku tak tahu.
Terima kasih.
mengingat jadwal pers yang
sedang berlangsung dari dokter
yang mungkin pernah kalian dengar,
jika ada di antara kalian
yang pernah keluar laboratorium
cukup lama untuk membaca koran,
kami sangat beruntung mendapatkannya.
Jadi, aku harap kalian semua akan
bergabung denganku untuk menyambut
ketua baru bidang biologi
di University of Michigan.
Dr Tyrone Brower.
Terima kasih!
Terima kasih, dan
selamat datang di kelasku...
Klaralon adalah obat fiksi,
produk opioid baru yang dipasarkan
setiap tahun dan dibagikan ke jalanan.
Lebih dari 100.000 orang meninggal
karena overdosis opioid setiap tahun,
angka yang tumbuh lebih dari 20% setiap tahun
Lebih banyak orang Amerika yang
terbunuh karena overdosis opioid
dalam dua tahun terakhir daripada
yang meninggal dalam perang Vietnam.