Sudah 18 tahun sejak
kematian kekasihku Li Mu Bai.
Selama itu, para pengikut Iron Way,
telah berkurang dan saling menjauh.
Antar klan sekarang bersaing
untuk menguasai dunia persilatan.
Ini di dunia dimana diriku
berharap bisa pergi tanpa diketahui...
...seperti hantu yang terlupakan.
Dikatakan bahwa nama orang pintar
dikenang selama 5 tahun setelah mati...
...dan nama pendekar
akan dkenang selama 20 tahun.
ini maksudnya sebagai pujian...
Tapi aku percaya ini adalah kutukan.
Wei Fang.
Siapa dia?
Gadis ini bilang
ingin bergabung dengan kita.
Penjaga melihatnya di gerbang kuil.
Mau apa kemari?
Aku mencari Hades Dai
dari West Lotus.
Pria yang cukup pantas
menguasai dunia persilatan.
Dan sekarang kau menemukannya.
Apa yang ingin kau tanyakan?
Biarkan dia pergi!
Biarkan dia hidup menjadi
orang yang layak membunuh.
Wei Fang.
Tunjukkan dirimu!
Siapa kau?
Tanyakan padanya.
Wei Fang.
Siapa kau?
Bawa aku ke Lord Dai dan
aku akan memberinya...
...hadiah yang lebih besar
dari yang ia cari.
Master Yu telah tiba, Tuan.
Shu Lien.
Kau mencerahkan hari yang menyedihkan.
Aku telah mempersiapkan
kamar lamamu disini.
Sudah kuduga kau akan datang.
Bukan cuma dirimu yang tahu.
Aku diserang saat di jalan.
24 pendekar dibunuh
sejak ayahku meninggal.
Hades Dai tak kenal rasa takut
menyerang pendekar hebat sepertimu.
Maaf membuatmu dalam bahaya.
Sudah tugasku berada di sini,
berbagi kesedihan dengan keluargamu.
Kesedihan kita.
Ayahku selalu menganggapmu keluarga.
Ini tak disembunykan?
Di tahun terakhirnya,
ayahku ingin bisa melihatnya.
Ini mengingatkannya
pada saat masa jayanya.
Pedang ini menanggung
banyak kesedihan.
Antara yang satu
dengan yang lain.
Li Mu Bai.
Aku muridnya ketika
kalian berdua di sini.
Kematiannya menyentuh kita semua.
Ayahku, dia pikir kalian akan menikah.
Kami tak bisa menikah.
Aku berjanji pada orang lain.
Ini harus disembunyikan.
Pemimpin besar telah mati...
Dan kau berusaha untuk
memanfaatkan kekacauan ini.
Muncul sebagai pemimpin sejati
dunia persilatan.
Apa kau membaca pikiranku?/
Tidak. Ambisimu.
Pedang ini hebat.
Tapi ada yang lebih hebat.
The Green Destiny.
The Green Destiny hilang
selama bertahun-tahun.
Bukan hilang. Tersembunyi.
Disimpan dalam House of Te.
Apa aku harus mengirim badai
kerumah saudara kaisar?
Kirim saja setetes hujan.
Anak itu?
Yang pulang karna gagal?
Kesalahan ini bukan
karna Wei Fang semata.
Pelatihannya belum sempurnya.
Untuk mengirimnya melaksanakan
misi ini sendiri akan membunuhnya.
Mungkin aku bisa.../
Dia membawaku padamu.
Kirim anak itu. Dia dan pedang itu
terikat oleh takdir.
Aku telah melihat hal itu.
Siapa wanita muda itu?
Sepertinya putri seorang pejabat.
Banyak yang datang
untuk memberi penghormatan.
Pencuri! ada pencuri!
Siapa orang ini?
Aku mendengar ada kegaduhan.
Ia mencoba mencuri pedang.
Aku mencoba mencuri...?
Kita menangkap pencuri.
Dia bukan pencuri biasa.
Ia anggota West Lotus.
Dia menyerang keretaku.
Bawa dia ke Marshal./
Jangan. Kurung disini.
Hades Dai takan memberi misi yang ringan.
Jika anak itu berharga untuknya,
mungkin juga berharga untuk kita.
Baiklah.
Kurung dia dan amankan seluruh kompleks.
Dia akan diapakan?
Anak laki-laki tadi?
Siapa kau?
Aku dipanggil Snow Vase.
Aku datang untuk memberi
penghormatan pada Tuan Te.
Dan kekhawatiranmu pada pencuri itu?
Kau salah sangka
aku tak khawatir.
Apa pedang itu sekuat
seperti yang dibicarakan?
Di tangan yang tepat.
Ajari aku.
Kau sudah belajar dengan baik.
Aku ingin belajar lebih banyak.
Aku ingin mengikuti jejakmu.
Aku akan melayanimu seumur hidup.
Aku tak butuh pelayan, Snow Vase.
Hidupku di tempat sunyi,
dan aku akan segera kembali ke sana.
Jika kau mencari seorang guru,
carilah di tempat lain.
Dinginnya malam melemahkan lidahmu?
Lepaskan aku dan gigimu akan kuhancurkan.
Cukup!
Siapa namamu?/
Wei Fang.
Jadi, Hades Dai ingin pedang itu.
Biarkan aku pergi dengan pedang itu
dan kau akan diampuni.
Jika tidak rumah ini akan dibanjiri darah.
Kita harus kirim surat pada Kaisar./
Ada perang di selatan.
Aku tidak bisa melibatkannya
dengan urusan ini.
Kaisar takkan peduli kata-kataku
seperti pada ayahku.
Pedang itu harus dipindahkan
dari sini selamanya.
Lebih aman di sini, Shu Lien.
Tidak aman jika West Lotus
ingin pedang itu.
Ini harus dibawa ke kuil Butong
di pegunungan tinggi.
Tidak, aku telah bersumpah
pada ayahku...
...jika aku akan menjaga dan melindungi
Green Destiny dalam benteng ini.
Tuan Te pasti mengerti.
Kau mendapat tempat di rumah ini
dan rasa hormat yang besar.
Hanya darimu, Shu Lien.
Selalu seperti itu.
Ya sudah, dengarkan aku sekarang.
Jika Hades Dai datang ke sini,
tak ada yang akan selamat.
Tak ada yang akan hidup.
Kita tak punya pilihan.
Janji yang kubuat pada ayahku...
...adalah aku harus mendapat
kehormatan di rumah ini.
Kupertaruhkan hidupku, Shu Lien.
Kita harus menyuruh para tamu pergi.
Apa kau akan tinggal?
Kau selalu meminta bantuan
ayahku dan sebaliknya.
Sudikah kau membantu?
Aku akan tinggal
selama aku dibutuhkan.
Aku akan menyuruh para tamu pergi.
Jaga gadis yang menangkap pencuri.
Dia memintaku mengajarinya...
Tapi aku menduga
dia bisa mengajari kita.
Kita akan butuh lebih banyak senjata./
Aku akan menyewa lebih banyak penjaga.
Kita butuh orang yang
bukan sekedar penjaga.
Ada pendekar yang pernah
menantang ketidakadilan ini.
Pengikut sejati selalu menjawab panggilan.
The Iron Way bukan legenda.
Belum menjadi legenda.
Sudah kubilang aku punya uang.
Kau tak punya apa-apa.
Kami terima pengumumanmu.
Aku punya 30 pedang
untuk 20 ons perak per orang.
Jadi...
Enam ratus ons perak...
Terbuang sia-sia.
Tuan Te dihormati oleh
orang pintar dan pendekar.
Jika rumahnya butuh bantuan,
Anggota Iron Way harus...
... membantu karna menghormatinya.
Bukan karna dijanjikan kekayaan.
Temanku benar.
Pengumuman ini bukan untukmu.
Dan jika aku tak setuju?
Pikirkan lagi.
Mereka tak sehebat itu.
Banyak omong untuk ukuran
pria kecil, sendirian.
Dia tidak sendirian.
Aku mendukungnya.
Flying Blade dari Shantung,
siap melayanimu.
Aku juga.
Thunder Fist Chan, terkenal di Zhejiang.
Dan aku,
Silver Dart Shi.
Terkenal di Fuzhou.
Dan aku, Turtle Ma.
Terkenal di...
Kedai ini.
Siapa kau?
Aku dikenal sebagai Silent Wolf.
Kita harus membetulkan
semua mejanya!
Siapa yang mengancam House of Te?
West Lotus.
Aku perlu pendekar
untuk melindungi House of Te.
Sekarang ada tambahan empat.
Untuk menambah pasukanmu./
Berapa jumlah pasukanmu?
Lima..../
...ratus?
Lima.
Lebih baik lima bisa betarung
dari pada 500 tak bisa apa-apa.
Aku perlu minum.
Tapi di rumah.
jAangan pernah kembali lagi.
Kita mulai latihannya.
Jangan cuma melihat dengan mata,
dengarkan dengan pikiranmu.
Coba lagi.
Rasa penasaran pada anak itu...
Aku tak penasaran.
Jadi aku salah sangka lagi?
Tak ada gunanya!
Iritasi.
Haruskah berlatih di sini?/
Ya.
Kemampuan sejati bukan seperti
kobaran api.
Coba lagi.
Terlalu besar kobaran apinya!
Ini bukan urusanmu!
Seribu tongkat dan pedang yang rusak...
...tak mengajarkan sebanyak
sebuah hasrat yang kau miliki.
Sentuh aku, sebisa dirimu.
Atau aku!
Abaikan dia. Serang aku.
Serangan yang terprediksi
menghasilkan hasil yang terprediksi.
Coba lagi.
Terus berlatih.
Jangan mudah di prediksi.
Light Body Skill.
Kau belajar dari siapa?
Guruku.
Dia mengajariku.
Jadi, gurumu seorang wanita?
Siapa namanya?
Kau pasti takkan tahu.
Mengapa kau berhenti
belajar dengan dia?
Dia meninggal.
Tahun lalu.
Aku mengerti.
Aku akan berlatih.
Kesabaranmu akan terbayar.
Mungkin kau perlu
lubang lebih besar?
Seperti mulutmu?
Yang selalu terbuka?
Aku bisa mencobanya.
Kau bisa mencobanya...
...atau kau bisa melepaskanku.
Melepaskanmu?
Jadi kau bisa mencuri lagi?
Membawa rampasanmu
untuk Hades Dai si monster itu?
Lord Dai adalah seorang pendekar hebat.
Dibawah kekuasaanya,
Dunia persilatan akan damai.
Tuanmu adalah seorang pembunuh.
Thunder Fist Chan.
Malangnya dirimu sampai
menggadaikan pedangmu...
...demi lima tael perak.
Tidak ada konvoi emas musim ini?
Aku melindungi konvoi itu
dari perampok.
Perampok yang kau sewa.
Bagaimana petinju selatan dari Zhejiang
menceritakan sejarahnya yang hebat itu.
Kau mengejek Zhejiang, kan?
Tenang semua.
Kita disewa untuk alasan yang sama.
Tapi tak ada yang tahu
alasan sebenarnya, kan?
Semua anggur yang bisa kita minum?
Kurasa bukan itu alasannya, Ma.
Itu cuma pikiranku saja.
Aku mendengar rumor
bahwa itu disimpan di sana.
Di House of Te.
The Green Destiny.
Pedang yang ditempa...
..ditempa dengan teknik
seperti pada era Qin.
Teknik bersejarah yang hilang.
Pedang yang bisa membelah
baja dari Damaskus.
Tidak ada yang pernah kalah
memakai pedang itu saat dalam pertempuran.
Silent Wolf, apa ini benar?
Apa kita disewa untuk menjaga pedang?
Aku penasaran bagaimana
ia mendapat julukannya.
(Silent Wolf = Srigala bisu)
Kuucapkan selamat datang.
Permisi.
Jelaskan bagaimana seorang pria
bisa kembali dari kematian.
Kita akan menikah.
Aku berkabung untukmu.
Shu Lien...
Nama itu tak pantas kau ucapkan.
Aku sudah mati sebelum duel itu.
Jauh sebelumnya.
Aku melakukannya untukmu
dan Li Mu Bai.
Aku tahu kau mencintainya,
bukan mencintaiku.
Saat aku dan Hades Dai
betarung di puncak Vulture...
Aku mengambil jalan
satu-satunya yang aku punya.
Hades Dai mengira diriku mati.
Aku berjalan menuju pegunungan...
...dan memilih hidup menyendiri.
Disana aku menemukan apa
yang ku upayakan bersama Mu Bai.
Ketenangan, pencerahan.
Aku menjauh karena aku tahu,
bahwa selama aku masih hidup..
...Mu Bai takkan mau menikahimu.
Kematianmu tidak membuatnya menikahiku.
Percuma dirimu pura-pura mati.
Aku tak pura-pura mati.
Itu sangat terasa.
Itu pilihanmu...
...dan kau melakukanya
demi kita semua.
Aku telah tenang dengan kematianmu,
dan biarkan tetap begitu.
Kau dibutuhkan dan kau di sini.
Kemampuan dan keberanianmu
takkan dilupakan.
Begitupun dengan yang lain.
Dirimu siapa?
Snow Vase.
Muridnya Master Yu Shu Lien.
Aku tak tahu jika dia punya murid.
Jadi kau sangat mengenalnya.
Cukup baik.
Bagaimana?
Ini bukan tempat bercerita.
Kalau begitu lain waktu.
Gurumu...
Dia baik-baik saja?
Dia berkabung.
Tentu saja.
Maksudku bukan cuma karna Tuan Te.
Gerakanmu tenang seperti biasanya.
Tidak begitu tenang
jika kau mendengar.
Kau punya murid?
Ya.
Entah bagaimana mereka terhubung.
Ia dan anak itu.
Dia liar, tapi aku merasa
jiwanya sangatlah lembut.
Dan muridmu?/
Aku tidak yakin.
Aku melihat kegelapan di matanya.
Dia bisa menjadi
ancaman yang lebih besar.
Untuk kita?
Atau untuk musuh kita?
Waktu akan berbicara.
Gurunya mungkin Han Mei,
Pendekar wanita pemberontak
dari lembah Willow.
Dia hilang selama bertahun-tahun.
Jadi dia mengajar Snow Vase
saat masih sangat muda.
Terlalu muda.
Nona Snow Vase?
Minumlah dengan kami./
Ya, kemarilah.
Ayolah, Snow.
Untuk Tuan Te dan rumahnya.
Kata orang wanita yang kuat minum
adalah wanita idaman para pria.
Siapa yang bilang?/
Aku.
Kami minum untuk mengenang,
Tapi sepertinya
kau minum untuk melupakan.
Bagaimana caramu menilai seseorang?
Bagian mana pria?
Ma, jaga sikapmu.
Aku tak berkata apa-apa.
Anggur yang bertanya.
Tanyakan hatimu.
Sudah. Tapi kepalaku yang menjawab.
Petarung terhebat dari yang lainnya.
Dan kau bukanlah satu-satunya
yang berjuang di sini.
Dimana Silent Wolf?
Ia berjaga dengan Thunder Fist.
Jadi Master Yu,
seperti apa orangnya?
Tusuk jantungnya.
Kemampuan sejati adalah kunci dalam bulan.
Dengarkan, dengan hidungmu.
Serangan yang terprediksi...
...menghasilkan.
Kau minta untuk diajarkan.
Dan jelas banyak
yang perlu kau pelajari.
Berapa lama, guru?
Sampai bayangan pindah
dari sini ke sana.
Dua kali.
Kau cepat belajar.
Itu bagus.
Snow Vase.
Bagaimana kau mengenalnya?
Aku tidak kenal.
Lalu ketertarikannya padamu?
Gurumu percaya
kau tetarik padaku, benarkah?
Bicara padaku.
Aku bosan.
Kesepian./
Itu bukan urusanku.
Bagaimana jika kau solusi mereka?/
Berhenti bicara.
Senyum sekali dan aku janji,
aku akan diam.
Bagaimana kau bisa diam
jika kau bicara?
Bagaimana kau bisa menahan
botol anggur dan tidak tersenyum?
Wilayah ini bersekutu
dengan Klan Red Desert.
Kita telah memotong pasokan mereka.
Saat Bulan Baru datang,
West Lotus akan menguasai
seluruh wilayah ini.
Tapi ini cuma Lingbao.
Bukan Peking.
Mantis akan pergi
ke mana tentara tidak bisa mengikuti.
Sementara kalian para tentara berkumpul
di Twin Rivers dan bersiap untuk perang.
vi p 2 1.e u. o r g
Menghadapi semua klan
di Dunia persilatan.
Aku akan berhasil
tidak seperti Wei Fang.
Apa yang kau lihat sekarang, peramal?
Aku tak lihat apa-apa.
Tapi aku mendengar bisikan.
Sama seperti kau mendengar bisikan
jika Wei Fang akan berhasil?
Memberi penglihatan palsu lain.
Bukan cuma tak punya mata,
kau akan kehilangan lidahmu.
Tapi kemudian kau takkan
tahu siapa tamu kehormatan...
...yang sekarang tinggal
di House of Te.
Orang yang dikira telah lama mati
telah kembali.
Thunder Fist akan menjaga gerbang selatan.
Turtle Ma, disini sangat lemah.
Penjaga!
Mereka datang untukku.
Aku datang untukmu.
Apa kau masih
berpihak pada mereka?
Awas.
Dimana pedangnya?
Dia tidak tahu.
Pedangnya di halaman timur.
Setelah pedang kudapatkan,
kau yang pertama akan kulibas.
Kau takkan menemukannya di sana,
Atau membawanya dari sini.
Master Yu!
Biarkan dia pergi.
Lepaskan dia.
Berikan padaku atau ia mati!
The House of Te akan hancur.
Seperti para pengikut Iron Way.
Siapa kau?
Orang tuaku dibunuh
oleh pedang yang kau pegang.
Pada malam yang cerah...
...aku masih mendengar
mereka memanggilku dari dunia lain.
Satu kata...
Balas dendam.
Menyedihkan rela mati demi bayaran.
Bukan demi emas,
ini demi the Iron Way.
Kakakku mati demi the Iron Way.
Itu sia-sia.
Kau seharusnya menemukan
alasan yang lebih baik,
Seperti diriku.
Shi! Tidak! menjauh darinya!
Turtle Ma.
Terkenal di
kedai sungai dan danau.
Silver Dart Shi. Terkenal di Fuzhou.
Dan sekarang aku meratapi
kematian Tuan Te Zhao,
Anak dari pria yang sudah
seperti ayahku sendiri.
Semua ini cuma karna pedang.
Code, tugas, kehormatan.
Alasan pertumpahan darah, semuanya.
Itu sebabnya aku meninggalkannya.
Aku lelah.
Pada semua itu.
Dan sekarang semua itu telah kembali.
Aku akan membawa pedangnya dan pergi.
Tidak. Mereka mengawasi jalanan.
Lebih aman di sini.
Tapi aku tidak merasakannya.
Tidak saat balas dendam itu.
Kau menyelamatkan hidupku.
Aku bicara sebelum berfikir.
Jadi kata-kata itu dari hati.
Ibumu...
Ceritakan padaku.
Mengapa?/
Seperti apa dia?
Aku tak punya ibu.
Aku dibesarkan oleh
Iron Crow of West Lotus.
Dia mengajarkan semua yang aku tahu,
sebagai gurumu mengajarkanmu.
Kau cepat belajar.
Kau memang cerdas.
Coba lagi.
Dia memberiku tujuan hidup.
Ibumu seorang selir,
pasti kau telah mendengarnya.
Bagaimana kau.../
Tahu masa lalumu?
Siapa yang memberitahumu?
Pendekar wanita yang termasyur,
Ibu kandungmu dikenal sebagai Han Mei.
Seorang wanita yang membawa
kepedihan dan penderitaan besar.
Dalam rahimnya, ia mengandungmu,
Buah hasil malam terakhir
dengan pria yang dicintainya.
Gembira mempunyai seorang anak.
Terlebih lagi anak laki-laki.
Saat dia sedang tidur
selir yang melahirkan...
...anak perempuan
3 hari sebelumnya...
Menukar anak perempuannya denganmu.
Berharap itu akan disukai tuannya
jika dia mempesembahkan anak laki-laki.
Ketika Han Mei menyadari
apa yang telah terjadi...
Dia ingin meninggalkan
bayi perempuan itu.
Tapi hatinya menolak.
Dia mencoba membersihkan diri
dari darah yang telah dia tumpahkan.
Tapi ibumu tak bisa menyingkirkan
rasa sakit didalam hidupnya.
Dia merawatku bagai anak sendiri.
Melatihku sepeti Iron Way.
Wanita itu... Ibuku...
Apa dia mencariku?
Setiap menit setiap harinya dia mencari.
Dia tahu selir telah membawamu...
...ke West Lotus untuk
menyelamatkan hidupnya sendiri.
Dia menantang Hades Dai
demi kebebasanmu.
Dia menunjukkan tanda lahirmu dan berkata...
"Kau harus menemukannya."
"Jika dia orang yang baik, dukung dia."
"Jika dia telah menjadi naga beracun..."
"Bunuh dia."
Ibumu, guruku.
Tewas saat mencoba menemukanmu.
Itulah kisah kita,
kau dan aku.
Tunggu.
Kembalilah!
Ini untuk Shi!
Dan ini untuk Ma!
Hentikan!
Dia salah satu dari mereka!/
Dia benar!
Ini bukan cara kami.
Jika kau ingin bertarung,
bertarung seperti laki-laki.
Cukup!
Seseorang mengajarkanmu dengan baik.
Tidak cukup baik.
Guru?/
Masuklah.
Kau akan pergi.
Pedang ini tak bisa
disimpan di sini.
Kau akan bawa kemana?
Takkan kubebani dirimu dengan hal itu.
Terlalu banyak yang mencarinya.
Boleh aku ikut?/
Tidak.
Aku harus pergi sendirian.
Bagaimana dengan Silent Wolf?
Apa dia ikut?
Kenapa harus ikut?/
Aku melihat saat kalian bersama.
Apa kau tak percaya lagi padanya?
Kau bicara tentang kepercayaan?
Kau, gurumu adalah Han Mei.
Kau sudah tahu?
Dia belajar kemampuannya di Butong.
Lalu memilih menggunakannya
kemampuanya...
...untuk keuntungan sendiri
sebagai penjahat jalanan.
Kau pikir aku tak melihat
sifatnya dalam dirimu?
Aku ingin menyelamatkanmu
agar tak seperti dia.
Kau tahu apa-apa tentang takdir.
Hidupnya hancur
karna keparat itu, Hades Dai.
Aku mencari pedang dan kau
mengajarkanku untuk membalas dendam.
Jangan simpan dendam di hatimu, Snow Vase./
Kau menyuruh melupakan masa laluku.
Silent Wolf menunggumu
namun kau tak merespon.
Sungguh terlalu untuk
pendekar legendaris sepetimu.
Jalanku sudah diatur.
Kau masih muda.
Jalanmu belum diatur.
Aku tahu yang harus kulakukan.
Silver Dart Shi.
Keberaniannya lebih besar
dari kita semua.
Turtle Ma.
Tak kukira akan mengatakah hal ini.
Aku akan merindukannya.
Tuangkan untuk dia
dua kali lipat.
Kau tahu di Pertempuran Sichuan,
Aku yang menyewa perampok itu.
Karena kupikir
mereka melakukan hal benar.
Aku tahu itu.
Sejak dulu.
Dan kau sewa konvoi emas itu
untuk alasan yang sama.
The Iron Way...
Sebagian dari kita tak bisa melupakannya.
Walau itu akan membuat kita mati.
Aku datang ke sini untuk memberi
penghormatanku pada Tuan Te.
Dan sekarang...
Aku berduka untuk anaknya.
Malam ini...
...aku pergi membawa pedangnya.
Dan Silent Wolf?
Apa kau bicara dengan dia?
Aku akan menjaga pedangnya.
Kau mengkhianati Hades Dai, Nak.
Apa wanita itu seberharga hidupmu?
Bagaimana dengan nasib gurumu?
Bawakan Hades Dai pedangnya
atau Gurumu Iron Clow mati.
Sekarang dia ingin menemuimu
dan mengambil pedangnya.
Pergi!
Aku tidak bisa pergi
tanpa membawa pedang.
Kau akan dibunuh jika mengambilnya./
Aku akan dibunuh jika tak mengambilnya.
Maka pergilah!
Menjauh dari sini,
menjauh dari kuil West Lotus.
Aku memenuhi janjiku pada ibumu.
Sekarang kau harus berjanji
untuk tidak pernah kembali.
Aku janji.
Aku tak pernah melihatnya.
Seperti tangannya di lenganku,
lalu aku tak bisa bergerak.
Apa yang terjadi?/
Pedangnya.
Anak itu kabur dan mencurinya.
Hidupmu ada ditanganmu.
Pikirkan itu.
Bukan hidupku yang kupertaruhkan.
Pergi! Bawa pedangnya
dan selamatkan dirimu.
Pergi!
Pertahankan pedangnya dengan hidupmu!
Guru!
Pergi!
Tenang./
Aku baik baik saja.
Biar kuhentikan pendarahannya.
Shu Lien...
Aku telah gagal lagi.
Kau membuat pilihan bertahun-tahun lalu.
Sekarang aku akan membuat pilihanku.
Untuk hidup sebagai Iron Way,
mungkin juga mati sebagai Iron Way.
Aku lebih suka menghadapi
pasukan bersamamu...
...daripada hidup sendiri tanpamu.
Ramalanmu terbukti.
Gurumu pasti akan bangga.
Dan ibuku juga.
Bagaimana seorang pria yang pernah
kubunuh kembali untuk menantangku?
Ikut aku ke dalam kegelapan, Shu Lien.
Kami punya dendam padamu.
Sekarang kau akan bergabung
dengan kekasihmu, Li Mu Bai.
Tidak.
Kita tak mengendalikan pedang ini.
Pedang ini yang mengendalikan kita.
Tidak.
Aku tak bisa kehilanganmu.
Kau harus bertahan.
Jangan pergi.
Dikatakan bahwa nama orang pintar
dikenang selama 5 tahun setelah mati...
Tapi aku percaya sebagian nama
akan hidup selamanya.
Flying Blade dari Shantung,
siap melayanimu.
Thunder Fist Chan, terkenal di Zhejiang.
Silver Dart Shi.
Terkenal di Fuzhou.
Turtle Ma. Terkenal di kedai ini.
Aku Yu Shu Lien, terkenal di Peking.
Dia adalah Meng Si Zhao.
Dikenal sebagai Silent Wofl di barat.
Dia adalah Wei Fang...
..yang menemukan jalan
kembali dari kegelapan.
Dia adalah Snow Vase...
Pendekar yang memenuhi sumpahnya.
Dan membawa penebusan untuk wanita
yang membesarkannya sebagai Iron Way.
Kami membawa pedang ke Gunung Butong
tempat yang paling aman.
Code, tugas, kehormatan.
Aku percaya ada hal-hal
yang patut diperjuangkan.