Ya, ampun. Kita mulai dari sini? Baik.
Sejak awal aku selalu
memberi kesan tertentu.
Tak semua orang menghargainya.
Itu disayangkan.
Namun, aku bukan untuk semua orang.
Bicara tentang kesan, ini ada satu.
Kalung itu penyebab kematianku.
Aku terlalu cepat.
Sejak usia dini, caraku melihat dunia
berbeda dari orang lain.
Lihat!
Itu bukan polanya.
Kau harus mengikuti polanya.
Ada cara untuk ini.
-Itu jelek.
-Termasuk ibuku.
Itu kejam. Namamu Estella,
bukan Cruella.
Bukan dia yang kutantang,
melainkan dunia.
Tentu ibuku tahu.
Itulah yang membuatnya khawatir.
Ingat, kau pantas di sini
sama seperti yang lain.
Mereka beruntung memilikimu.
Setuju.
Bilang apa ke Cruella
saat dia memancing emosimu?
Terima kasih sudah datang,
kau boleh pergi.
Bagus. Pamitan kepadanya.
Selamat tinggal, Cruella.
Pakai topinya.
Aku tak butuh topi.
Bersikaplah sopan. Juga baik.
Bersikap ramah.
Bagaimana bunyi pepatah itu?
"Aku wanita. Dengarkan aku mengaum."
Itu tidak populer tahun 1964...
tetapi akan terkenal.
Hai, namaku Estella.
Lihat. Ada sigung lepas di gedung.
Jaketnya bagus.
Hai, aku Anita.
Estella.
Abaikan mereka.
Sudah. Mungkin tak bertahan lama.
"Abaikan mereka"?
Bukankah aku berkata,
"Dengarkan aku mengaum"?
Berkelahi!
Beberapa orang tidak menerimanya.
Ini menodai reputasimu.
Banyak orang tidak menerimanya.
Cukup.
Dia pantas menerimanya!
Namun, kudapat teman tak terduga.
Halo.
Contohnya dia.
Ada anjing?
Buddy. Aku menemukannya.
Bukan orang ini.
Dia. Anita Darling. Nama yang luar biasa.
Bisa dikatakan aku mengaum
sepanjang sekolah dasar.
Hampir.
Kurasa hukumannya sudah jelas.
Estella, kau dikeluarkan...
Aku menarik dia dari sekolahmu.
Dia dikeluarkan.
Terlambat, aku lebih dahulu,
itu tidak bisa dicatat.
Dia dikeluarkan.
Aku sudah mengatakannya.
Belum.
Tidak.
Sekolahmu menghasilkan
anak-anak yang buruk...
tanpa kreativitas atau kasih sayang.
Atau kepintaran.
Kau dikeluarkan.
Keluar!
Menjadi genius sudah biasa.
Membesarkan anak genius
punya tantangan tersendiri.
London, kami datang!
Kita tidak punya pilihan.
Kau tak punya sekolah.
Itu bukan untuk dirayakan.
Lagi pula, Ibu tak bisa
jadi perancang mode di kota kecil.
Bisa kita ke sini?
AIR MANCUR REGENT'S PARK
Regent's Park? Sempurna.
Saat tiba di kota,
hal pertama yang kita lakukan...
kita ke air mancur,
dan minum secangkir teh...
lalu pikirkan rencana tentang London.
Kenapa berpakaian rapi?
Ibu mau mampir sebelum ke kota.
Minta tolong teman
untuk meringankan beban.
Teman apa?
Teman karena situasi yang kita hadapi.
Aku akan mengurangi buat masalah, Bu.
Aku berjanji.
BALAI HELLMAN
Aku serius ketika mengatakannya.
Ketika gadis sepertiku
berjanji seperti itu...
jangan membawanya ke tempat seperti ini.
Tempat apa ini?
Pakailah. Kelihatan bagus.
Lebih bagus tanpanya.
Kelak akan jadi milikmu.
Ini pusaka keluarga.
-Bisa jaga untuk Ibu?
-Sungguh?
Ayo, Buddy.
Estella.
Suara serius.
Diam di mobil. Ibu tak lama.
Ibu!
Bersembunyilah.
Bersembunyi sambil pakai topi?
Tepat. Ibu menyayangimu.
Aku sayang Ibu.
Tenang, Ibu segera kembali.
Kucoba bersembunyi.
Itu bulu dan sifon? Dalam satu gaun?
Seperti terlihat, kulanggar janji itu.
Hanya sedikit.
Sungguh. Pasti akan luar biasa.
Biasanya begitu, bukan?
Pergi ke taman timur.
Aku akan usahakan.
Aku pikir sementara Ibu sibuk
dengan teman misteriusnya...
aku mau mengintip sedikit.
Masalahnya, aku terpukau
gara-gara mengintip.
Aku tak tahu berada di mana
atau apa itu.
Yang kutahu untuk pertama kali
dalam hidupku...
aku merasa menemukan tempatku.
Sayangnya, Buddy tidak.
Buddy! Tidak!
Kau tertangkap.
Pakai topinya sebelum ada yang lihat.
Salahkan Buddy
untuk kejadian selanjutnya.
Aku butuh bantuan kecil
untuk meringankan beban.
Sebenarnya, aku memperburuk keadaan.
Astaga!
Ya, ampun!
Aku akan tutup mulut
dan takkan kembali ke sini.
-Ibu!
-Dia adalah hidupku.
Tidak!
Tidak ada kata-kata.
Ada kecelakaan mengerikan.
Itu salahku.
Komisaris Polisi Weston!
Seorang wanita... Dia mengancamku,
meminta uang. Aku...
Aku telah membunuh ibuku.
Mereka mengejar seseorang.
Periksa area ini!
Pada saat itu...
...hal terbaik yang terpikir olehku...
adalah lari.
Aku berlari untuk waktu yang lama.
Aku berhasil tiba di London.
Regent's Park.
Namun, tidak ada teh.
Ini semua salahku, Buddy.
Tidak ada Ibu.
Seharusnya aku tidak masuk.
Aku yatim piatu.
Kalungku.
Kisah menyedihkan.
Gadis genius menjadi gadis bodoh
yang membuat ibunya terbunuh...
dan berakhir sendirian.
Namun, hari baru
membawa kesempatan baru...
atau setidaknya beberapa pencuri kecil.
Horace...
Pak, boleh minta uang receh?
Tidak, maaf.
...dan Jasper.
Pagi.
Jangan mendekat!
Horace umumnya menjengkelkan.
Kembali ke keluargamu, Gadis Kecil!
Jasper yang berwawasan.
Dia tak punya keluarga.
Yang juga menjengkelkan.
Wink hanya bersikap ramah.
Lagi, menjengkelkan.
Buddy!
-Hei!
-Ayo, Horace.
Namun, mereka lebih baik
ketimbang penjara.
Berhenti!
Polisi!
Dasar anak-anak nakal!
HATI PEMBERONTAK
TENDANG MEREKA
Hampir saja. Kurasa kita lolos.
Masa?
Di mana kita?
Ceritakan tentang dirimu.
Di mana orang tuamu?
Ibuku meninggal.
Kulewatkan bagian
bahwa aku membunuhnya.
Tinggallah di sini,
jadi anggota geng kami.
Dia apa? Apa?
Kita belum membicarakan ini.
Sedang dibicarakan.
Kita butuh perempuan...
yang terlihat polos
untuk mengalihkan perhatian.
Aku ingin menjadi perancang mode,
bukan pencuri.
Kau tak punya banyak pilihan. Hanya kami.
Dia benar. Aku buronan.
Dia menangis lagi?
Ibunya meninggal.
Kau ingat seperti apa rasanya.
Aku tahu satu hal yang polisi cari.
Astaga!
Aku perlu mewarnai rambutku.
Aku menyukainya.
Memang menjadi pencuri
bukan impian seorang ibu...
tetapi ibuku sudah tiada.
Tenang, kita baru mulai.
Ada banyak hal buruk akan terjadi...
aku janji.
Ayo, Buddy.
Ayo mulai!
Tak terasa, sepuluh tahun telah berlalu.
Bisa dikatakan kami punya rumah sekarang.
Horace! Tangkap!
Dua menit! Ini perpanjangan waktu.
Kami bagai keluarga.
Horace, ayo!
-Keluarga yang ahli dalam...
-Berpakaian!
...mencuri.
Maaf.
Kau tahu Piccadilly perhentian berikut...
Amat...
sangat...
mahir.
Ini perhentianku.
House of Baroness
KHUSUS DI LIBERTY OF LONDON
Kami memperluas bisnis.
Aku merancang penyamaran yang luar biasa.
Kami mencuri.
Silakan, Nyonya.
Aku merancang.
Kami mencuri.
Bukan anjingmu!
Kami takkan kembali ke sini!
Merancang.
Itu operasi yang hebat.
Aku bisa melakukan yang kusuka...
dan kami menuai imbalan.
Meski keadaannya baik,
aku merasa takdirku lebih dari ini.
Ibuku ingin aku lebih dari ini.
Aku hanya tidak tahu apa.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Hanya bosan.
Bosan? Kau bercanda?
Aku menemukan televisi kecil.
Orang Jepang tidur di ranjang.
Siapa kalian bertiga?
Lari.
Astaga!
Hei! Pencuri!
Koleksi Musim Dingin 1965
-Dua, tiga!
-Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Estell-la-la-la-la!
Aku dan Jasper
Selamat Ulang Tahun
Judy
Wink dan Buddy
Ini ulang tahun terbaik...
Sejak beberapa lama.
Tidak untuk Judy.
-Siapa Judy?
-Tidak penting.
Tidak masalah. Dia...
Oh, Judy.
...mungkin lapar.
-Buat keinginan.
-Terima kasih, semua. Terima kasih, Judy.
Apa ini?
Ini tawaran pekerjaan
dari Liberty of London.
Posisi pemula.
Kuharap itu restoran burger.
Kepala Tenaga Kerja
Bukan, itu toserba paling modis di kota.
Bagaimana bisa?
Aku punya kenalan.
Diterima
Aku suka Liberty!
Ya, aku tahu. Kulihat kau memperhatikannya
setiap kali kita lewat.
Mungkin aku sedikit memalsukan lamaranmu.
-Seluruhnya. Kukarang.
-Semua begitu.
Semua orang melakukannya.
Mengarang beberapa referensi.
Jika mereka tanya dari mana kenal
Pangeran Charles, katakan permainan polo.
Baik.
Selamat ulang tahun.
"Permainan polo."
Apa niatmu?
Tidak ada, selain impian Estella terwujud.
-Benar. Baik.
-Ya.
Sungguh? Apa niatnya?
Tidak ada... Kuberi tahu...
niatnya adalah Estella terlalu berbakat...
untuk jadi pencuri bersama kita.
Terima kasih, Jasper.
Sama-sama.
Ibu, aku dapat peluang
yang selalu kuinginkan.
Percayalah, aku akan menghindari masalah
dan sukses.
Bersulang.
Liberty of London.
Itu adalah puncak mode di tahun 1970-an.
Mereka punya semua perancang terbaik.
Kini aku bekerja di sana.
Kau juga bilang soal syal.
Hari Selasa?
Ada di depanku. Aku minta dia
untuk spesifik dengan tulisanku.
Permisi, Pak. Aku punya gagasan
untuk jendela depan...
Aku sudah jelaskan pekerjaanmu.
Jangan melenceng dari tugasmu. Kumohon.
Jangan sekarang.
-Pak...
-Jangan sekarang.
Tidak.
Jangan sekarang.
Pak, aku sungguh mahir dengan jarum...
jika Bagian Perubahan perlu orang.
Kenapa kau bicara dan tidak bersih-bersih?
Sudah bersihkan kamar mandi
sesuai aturan yang kuberi?
-Sabun, air, pel, pemutih, poles?
-Sudah.
-Sesuai urutan itu?
-Ya. Perubahan, kau takkan...
menyesalinya.
-Hei.
-Hei!
Hai.
Kau lupa makan siangmu.
Terima kasih.
Tidak.
Apa?
Kau tak boleh masuk jendela itu
untuk membuka brankas.
-Itu bukan niatnya?
-Tak ada niat.
Tak ada niat.
Apa maksudmu, tak ada niat?
Ayo, Wink!
Tidak ada niat.
Horace.
Terima kasih makan siangnya.
Sampai jumpa, Wink.
Serius?
Sempurna.
Aku sedih karena menurutmu itu bagus.
Apa?
Sore.
Topi yang indah.
Asalkan lehermu tertutup.
Ada...
sepotong pisang bundar di pipimu.
Sisi sebelah.
-Kantorku. Sekarang!
-Baik.
Sebelum memecatku,
ada yang ingin kukatakan.
Bersihkan kantorku, semuanya.
Saat datang besok,
ingatlah untuk membawa otak.
Tak perlu begitu.
Aku percaya di balik...
jas yang kesempitan dan kaku itu...
ada orang baik yang ingin memberi
anak cerdas kesempatan lagi.
Bersihkan, sekarang!
Aku tak bisa membiarkanmu
terlihat seperti itu.
Itu kejam.
Kenapa kau tidur di jendela?
Siapa... Apa...
Mahakarya Modern Gigi
Pasti menyenangkan!
Serius, kau terlihat jauh lebih baik.
Tidak!
Halo.
Keluar!
Gawat.
Ikut aku. Tinggalkan kantong itu.
Maaf.
Horace, tidak!
Kupanggil polisi, perusak.
Dia datang! Baroness. Dia di depan.
-Apa?
-Baroness!
Dia datang!
Tidak!
Halo. Apa ada pintu belakang, atau...
Baroness. Sang perancang mode!
Aku ingin melihat dia.
Cari gadis itu.
Itu dia.
Estella, mereka teralihkan. Ayo!
Baroness.
Di luar. Tampilan di jendela itu.
Aku sangat menyesal.
Aku bisa menjelaskannya.
Kau benar, waktunya pergi.
Maaf, Baroness...
Tangkap dia.
Dia yang merusak
tampilan baru di jendela.
Halo.
Kami menanganinya.
Baiklah, pelan-pelan!
Dia bekerja di sini?
Oh, tidak. Dia dipecat.
Kami coba memberinya kesempatan,
tetapi begitulah orang udik.
Perlu aku bicara lebih banyak?
Dia tidak bekerja di sini?
Maaf. Aku ragu aku tahu...
Kau berkeringat,
dan aku bisa mencium baumu.
Baik. Terima kasih.
Kau. Gadis kotor.
Ya?
Jeffrey, kartu.
Kartu?
Kau diterima. Alamat ini. Pukul 5.00 pagi.
Jangan terlambat.
Gigi.
Kau bodoh.
Gadis itu membuat tampilan jendela
terbaik dalam 10 tahun ini.
Setuju!
Kau benar, toko ini bagus.
Astaga, begitu membuat depresi.
House Of Baroness
ADIBUSANA
Dia menyukai jendelaku, Jasper.
Dia menyukai jendelaku!
Aku turut senang.
Ini semua berkatmu.
Tidak.
Jadi...
ini niatnya?
Lucu bagaimana kecelakaan bahagia
dapat mengubah seluruh hidupmu.
Namun, kalau diingat kembali,
mungkin "bahagia" kata yang salah.
Kau.
Cepat, ayolah!
Baiklah.
Ayo. Di atas sini.
Diam!
Acara terakhirku sukses besar.
Mau kubacakan dari Tattletale?
"Rancangan Baroness memukau
dengan modifikasi A-line...
"potongan bias dan garis tinggi yang...
"membentuk siluet
dengan cara yang berani...
"para penonton riuh bertepuk tangan
pada pandangan pertama.
"Dia benar-benar genius."
Aku akan membaca bagian itu lagi.
Sebuah keberhasilan.
Ambil waktu untuk menikmatinya.
Cukup. Acara baru.
Kita harus sempurna. Bekerjalah.
Gadis jendela.
Ambil maneken, kain,
dan buatlah sesuatu.
Baroness butuh rancangan unik.
Rancangan unik. Baik.
Ini bodoh.
Irasional.
Kau dipecat.
Pucat.
Kenapa kau bicara?
Kau menggoresku.
Hanya...
Kain! Bisa carikan yang merah seperti itu?
BUKA
Selamat datang di Second Time Around,
aku Artie atau Art, sebuah karya seni.
Wah! Kau terlihat luar biasa.
Kudengar itu sepanjang hari,
berarti benar.
Apa pendapat publik?
Ada hinaan dan cemooh.
Namun, normal adalah penghinaan
paling kejam...
dan aku tak pernah disebut itu.
Setuju sekali.
Lihat sekeliling, Cinderella. Aku punya
semua yang diinginkan pria atau wanita.
Jika kau bisa memimpikannya,
aku bisa wujudkan.
Dior, 1955, menakjubkan.
Chanel, 1950. Koleksi musim semi.
Kau tahu banyak tentang gaun.
Kau dan aku akan berteman baik, Artie.
Baroness, 1965, di jendela.
Koleksi musim dingin.
Aku melihat itu.
Gadis kotor, ambilkan aku makan siang.
Salmon kecap, risotto kulit lemon...
timun diiris dua inci diagonal
dengan lebar delapan inci...
ditaburi tujuh daun peterseli,
diiris, bukan disobek.
Baik.
Sebagai toserba yang menjual produkmu...
mungkin kami bisa memberimu masukan.
Umpan balik.
Oh, bagus. Aku akan mulai.
Umpan balikku.
Kau pendek, gemuk,
baumu seperti ikan teri...
kau buta warna,
tetapi berpura-pura tidak.
Kau tak bisa bertanggung jawab.
Pendapatanmu turun 15%,
pelangganmu turun 12,5 persen.
Ya, aku sudah pelajari.
Tokomu belum direnovasi
sejak pengeboman Blitz.
Orang tak tahu mau membeli gaun
atau tiarap.
Sebagian besar dana untuk perbaikan
digelapkan olehmu...
menumpuknya di bank Swiss,
nomor rekening 32254766...
tepatnya.
Itu aku. Giliranmu.
Aku mendengarkan.
Selamat siang.
Bodoh.
Makan siang, sekarang.
Akhirnya, orang yang kompeten.
Yang ini tidak. Ini pengacaraku, Roger.
Meski dia sering bermain piano
di bar kecil yang suram...
dia pengacara yang baik.
Hai.
Piano bagus.
Ya.
Waktunya tidur siang 9 menitku.
Simpan makan siangku, Estella.
Akan lebih bagus dengan lapisan.
Kau bisa gunakan tule
agar terlihat lebih mengembang.
Itu yang kukatakan.
Baroness.
Cepat, Estella.
Perhiasan.
Estella, buat korsetnya...
sangat tipis.
Estella, kau membuatnya sangat tipis?
Bagaimana penampilanku?
-Luar biasa.
-Aku tahu itu.
Tunjukkan kepadaku.
Kau lebih suka seperti apa?
Menurutku kau...
berbakat.
Ayo.
Aku membuat ini.
Baroness bilang aku berbakat.
Menurutku itu bagus.
Semua berjalan dengan baik, Bu.
Aku berusaha menjadi
Estella yang Ibu inginkan.
Hampir. Ini berjalan baik.
Andai Ibu bisa melihatnya.
Ada sesuatu yang menggangguku...
dan aku selalu percaya naluriku.
Mungkin jika kau
mengencangkan siluetnya...
Oh, begitu menurutmu?
Menurutku lebih baik.
Benar juga.
Kalungmu.
Pusaka keluarga. Ceritanya lucu.
Seorang karyawan pernah mencurinya.
Tidak mungkin.
Maaf.
Nada bicaraku salah. Maksudku...
"Tidak mungkin." Dia bekerja untukmu?
Pernah. Dahulu.
Dia mencuri ini...
dan cukup bodoh untuk kembali...
lalu dia jatuh dari tebing dan mati.
Mengerikan.
Benar. Saat pesta dansa musim dinginku...
dan kematiannya membuat suasana
jadi suram.
Waktunya tidur siang 9 menitku.
Siapa wanita itu?
Bukan itu inti ceritanya.
Ceritanya tentang beruntungnya diriku,
juga, dia punya anak.
Anak itu unik. Istimewa, bla-bla-bla.
Sebenarnya itu hanya pemerasan.
Mungkin dia hanya mencintai anaknya.
Mungkin dia hanya punya satu orang
untuk diurus dan dia gagal.
Bicaralah.
Baroness, ada rapat di Ritz.
Ya, ampun.
Kalung. Roger, sepatu.
Jangan sentuh pergelangan kaki.
Maaf. Sudah masuk.
Ayo.
Ibuku tidak gagal, aku yang gagal.
Aku tidak akan mengecewakannya lagi.
Sudah kubilang, dia selalu kemari.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Dia menyebut ibuku pencuri.
Katanya ibuku gagal.
Apa? Ibumu? Dia kenal ibumu?
Ya, ternyata
kami berada di pestanya saat itu.
Ibu pernah bekerja untuknya.
Aku menjatuhkan kalungnya saat kabur.
Dia pasti menemukannya.
Itu punyaku. Akan kuambil kembali.
-Maksudmu mengambil...
-Mencurinya.
Ya.
Hadirin sekalian,
kupersembahkan niatnya.
Hitung mundur
Pesta Dansa Hitam dan Putih
Pesta Dansa Hitam dan Putih,
di situ kita akan mencurinya.
Ini pekerjaan terbesar kita.
Hei, Horace, perhatikan.
Kita perlu tahu keamanan mereka.
Tidur siang, sembilan menit.
Letak kamera-kamera.
Posisi para penjaga.
Juga, jadwal-jadwalnya.
Kita perlu tahu setiap perincian
dan setiap titik buta.
Toilet di sebelah kiri,
lalu turun sampai ujung.
Terima kasih.
Lalu, lumpuhkan sistem keamanan,
mengakali kamera...
buka brankas, curi kalungnya...
saat pesta terbesar musim ini.
Begitu banyak orang,
keamanannya akan maksimal...
dan untuk memastikan,
pengalih perhatian...
agar aku bisa mencuri
kunci pintu dan brankas.
Apa pengalih perhatiannya?
Dia suka mengusir wanita
yang menyinggung perasaannya...
keluar dari pesta.
Wanita tua. Wanita berbusana emas.
Wanita sedih.
Wanita yang membawa pudel.
Juga, wanita memukau
yang menyita perhatian darinya.
Bagaimana kalau wanita tua?
Aku, Horace. Aku pengalih perhatiannya.
Baiklah.
Lagi pula, buat kekacauan di pesta
adalah keahlianku.
Aku tak tahu. Namun, ini persoalannya...
Bukankah dia bisa mengenalimu?
Itu pertanyaan bagus.
-Kurasa.
-Jika dikenali...
bukankah kau akan dipecat?
Itu tak ada di rencana.
-Pekerjaan yang kau cintai.
-Kau berpikir?
Dia menganggapmu berbakat?
Ya.
Mungkin kau tidak perlu kalung itu.
Mungkin...
Ayolah! Inilah niatnya.
-Itu hanya kalung.
-Aku menginginkannya!
Dia bosnya.
Kau benar.
Kau benar. Dia akan mengenaliku.
Estella tak bisa ke pesta dansa...
tetapi aku tahu siapa yang bisa.
PEMBASMI HAMA
Mari kita lakukan.
Ya. Mari kita merusak hari seseorang.
Maksudmu Baroness?
Tentu saja Baroness.
Benar.
Kenapa? Kau pikir siapa...
Tidak, katamu "seseorang."
-Bisa siapa saja...
-Kerjakan saja, Horace.
Tidak malam ini, Nak.
Kata mereka ini keadaan darurat.
Ini acara pribadi.
Jenis hama yang kuhadapi
tidak menunggu undangan.
Yang mereka lakukan adalah masuk,
menggigit orang kaya...
lalu mulutnya berbusa,
mata mereka mendelik ke atas...
lalu orang-orang kaya mati.
Cerita yang indah, Sobat.
Aku hampir menangis.
Jangan bergerak.
Apa pun yang kau lakukan, jangan berputar.
Jangan berdiri saja!
Masuk dan keluarkan dia!
Sudah kubilang jangan berputar.
Cuci tanganmu.
Tikus yang besar. Seukuran anjing.
Namun, itu tikus.
Nona Anita Darling.
Baroness.
Aku senang kau memberikan Tattletale
berita eksklusif malam ini.
Tidak cukup senang
untuk perhatikan tata cara berpakaian.
Tidak boleh berwarna.
Penaku pasti bocor.
Ini alat yang wajib kubawa.
Tidak ada yang tertarik dengan tulisanmu.
Hanya tentang penampilanku.
Kau terlihat mengagumkan, Baroness.
Ahli meremehkan, seperti biasa.
Ini...
untukku.
Untuk Baroness!
Kau punya korek api?
Tangkap dia.
Ayo, Wink.
Aku sedikit gugup.
Tidak perlu buat keributan.
Tentu perlu.
Lenganku. Kurasa patah.
Apa ada dokter?
Oh, ternyata baik-baik saja.
Kuingatkan bahwa aku melakukan ini
dengan sepatu hak tinggi.
Ratbane! Batalkan!
Mereka bisa melihatmu di kamera.
Apa?
Kalian berenam,
tentu kau akan menang...
tetapi dua orang pertama
yang mendekatiku akan terluka parah.
Mulai rencana B.
Tidak!
Lihat yang itu!
Tidak. Keluar! Ini kabelku!
Bicarakanlah di antara kalian
siapa orangnya.
Dapat.
Tidak.
Dasar jelek. Aku tak bermaksud, Wink.
Baik, aman.
Maaf.
Tunggu! Kita belum mulai.
Sudah dua? Aku lupa.
Bawa saja dia kepadaku.
Seharusnya kau mati!
Ini berlebihan.
Tak ada yang perlu dilihat.
Horace, bagaimana?
Bagaimana? Aku...
Menurutku buruk.
Gawat.
Siapa kau? Rasanya familier.
Aku menakjubkan.
Aku bukan familier, Sayang.
Rambutmu asli?
Pesta Dansa Hitam dan Putih.
Aku suka membuat dampak.
Benar. Siapa namamu?
Cruella.
Gaunmu luar biasa. Kau merancangnya?
Kau yang merancangnya. Koleksi 1965.
Pantas aku menyukainya,
itu rancanganku.
Kuperbaiki.
Duduklah. Aku bersikeras.
Aku tertarik, dan itu tak pernah terjadi.
Ya. Mereka cantik, bukan?
Juga kejam.
Kombinasi favoritku.
Apa maumu? Jelas kau mencari perhatianku.
Aku ingin menjadi sepertimu.
Kau wanita yang sangat berkuasa.
Biar kuberi saran.
Jika perlu bicara tentang kekuasaan,
berarti kau tak memilikinya.
Aku tak punya, karena itu aku perlu
membicarakannya di sini.
Perlu kujelaskan panjang lebar,
atau kau paham?
Kau lucu.
Bukan hanya tikus. Ada celurut, kadal...
Rakun. Ada berbagai jenis...
Oh, itu seekor hibrida.
Dari mana asalmu?
Dari...
utara. Begitulah.
Agak selatan dari utara,
yang pada dasarnya adalah barat.
Cukup. Aku menikmati obrolan kecil kita...
tetapi kau harus ditahan karena...
masuk tanpa izin.
Apa itu tikus?
Astaga! Singkirkan! Enyah!
Ada yang mencuri kalungku.
Sampai jumpa.
Ini baru pesta!
Anjing itu. Berhenti! Pencuri!
Kau tikus paling berani yang kukenal.
Oh, kami butuh itu!
Andai ada rencana C.
Kenapa, apa rencana C?
Maksudku, "Apa ada rencana C?"
Ya, tetapi...
Masuk!
Ya.
Lebih cepat! Kau seekor anjing!
Aku tak tahu kau bisa mengemudi.
Memang tidak.
Ada mobil!
Baik. Hentikan mobilnya!
Apa yang terjadi?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Dia ke mana?
Baroness membunuh ibuku.
Apa yang kau bicarakan?
Peluitnya, dia memanggil
anjing-anjingnya, dia...
Itu bukan salahku.
Dia membunuhnya.
Seakan ibuku tidak berarti.
Astaga.
Kata orang ada lima tahap kesedihan.
Penyangkalan, kemarahan, tawar-menawar,
depresi, dan penerimaan.
Aku ingin menambahkan satu lagi.
Balas dendam.
Kita harus sembunyi.
Ya.
Semalam sedikit berlebihan.
Menurutmu begitu? Aku jatuh ke dalam kue.
Pagi, anak-anak.
Pagi.
Mari kita mulai.
Kau takkan membunuhnya, bukan?
Bukan bagian dari rencana saat ini,
tetapi bisa disesuaikan.
Berarti tidak?
Jika kau dengar "tidak," maka tidak.
Sekarang, kalungnya.
Salah satu Dalmatian menelannya.
Entah yang mana,
maka kalian harus menculik semuanya.
Maaf. Pelan-pelan.
Apa? Apa yang kita...
Jika aku perlu sering mengulang
kata-kataku...
ini tidak akan berhasil.
Kenapa masih bicara begitu?
Rencananya sudah berakhir.
Kalung itu masuk dari mulut, benar?
Akan keluar jadi kotoran.
Begitulah cara kerjanya.
Bagaimana dengan sarapan?
Yang sekarang ada di lantai.
Apa sisa rencananya?
Kau mau ke mana?
Rahasia.
Namun, bukan begitu biasanya kita...
-bekerja.
-Itu kasar.
Ya, tetapi itu ibunya, bukan?
Beri dia kelonggaran. Kita bantu dia.
Sepertinya tidak menyenangkan.
-Krispies-ku di lantai.
-Aku tahu.
Ayo culik anjing-anjing itu.
Anita Darling, Sayangku.
Estella, lama tak jumpa.
Aku terus menatapmu di pesta,
kemudian aku menyadarinya.
Itu Estella dari sekolah.
Bukan Estella.
Itu masa lalu.
Aku Cruella.
Jadi, kau pergi ke pesta, memotret,
dan mencetak gosip?
Itu pekerjaanmu?
Ya. Tidak menyenangkan
seperti yang terdengar.
Memang tidak. Kedengarannya berguna.
Aku ingin memulai perusahaan.
Bagaimana kalau kita bekerja sama
menciptakan reaksi...
untuk koran usang yang terus
kau isi dengan wanita tua itu?
Kau punya cahaya di matamu.
Cahaya apa?
Aku mulai mengingat bahwa...
kau punya sisi ekstrem.
Maka kau ingat betapa menyenangkannya itu?
Aku ingin kau membantuku
membuat mereka mengenal diriku.
Kau perhatikan beberapa pemilik anjing
mirip dengan anjingnya?
Aku tidak perhatikan.
Kalau sekarang?
Mari kita sedikit profesional, Horace.
Kita punya pekerjaan.
Wink anjing yang manis.
Aku ragu rencana ini berhasil.
Pasti berhasil.
Ingat, Wink, mereka bisa mencium
rasa takut.
Tenang, Genghis.
BUTIK HEWAN PELIHARAAN
Hei!
Sudah kubilang akan berhasil.
Mana mungkin kau tak mencintai wajah ini?
Pesta Dansa Hitam & Putih
Itu kau.
Benar. Kau membaca tentang diriku.
Kau di tokoku.
Ini aku, Estella.
Astaga. Wah. Kau terlihat mengagumkan.
Jelas kau menarik perhatian.
Aku baru saja mulai. Aku butuh bantuan.
Aku ingin membuat seni, Artie...
dan aku ingin buat masalah. Kau berminat?
Aku suka masalah.
Aku bukan musuh! Hentikan itu!
Hei! Hei, tenang. Tidak apa-apa.
Hei! Hentikan itu! Hei!
Hei! Hentikan!
Oh, ayolah! Itu bukan milikmu!
Kau menangkap mereka.
Artie, anak-anak.
Anak-anak, Artie.
Artie akan bekerja di bawah.
Dia tahu tentang mode.
Anjing-anjingnya agresif.
Ajak mereka jalan, beri makan.
Keluarkan kalung itu.
Kau juga ajak jalan mereka? Kita satu tim.
Tidak dengan orang bodoh. Pergi!
Jangan bicara begitu dengan kami.
Kami menolongmu.
Kalau begitu, jangan.
Ayah dan Ibu berkelahi.
Aku akan beres-beres di bawah.
Hentikan. Tenang.
Ayo, anjing-anjing. Ke Regent's Park.
Kau bisa bersikap lebih sopan.
Tak ada waktu. Aku harus bekerja.
Aku perancang sekarang.
Serius?
Jaga musuhmu tetap dekat.
Cruella terlalu lama berada
di dalam kotak...
sekarang Estella yang jadi bintang tamu.
Semua orang mentertawakanku.
Kata orang semua pemberitaan itu
menguntungkan, Baroness.
Meskipun mereka berfokus ke tikus.
Kau melihat rambutnya?
Kebetulan. Semua anak muda
melakukannya sekarang.
Terima kasih, John. Kau sangat...
membantu.
Aku berusaha sebaiknya.
Dia mencarimu, cepat.
Ayo.
Dia datang.
Terlambat. Ambil alas gambar.
Permisi.
Fakta tentang mode.
Puncak mode London setiap tahun
adalah koleksi musim semi.
Permisi.
Koleksi musim semiku.
Aku butuh 12 buah, dan aku punya...
Biar kuhitung.
Akan kuambil hal-hal
yang paling dia cintai...
bisnisnya...
statusnya...
Nihil.
Aku butuh sepuluh buah yang kusuka
pukul 3.00 pagi.
...percaya dirinya.
Pergi.
Terima kasih.
Berterima kasih untuk pecundang.
Nasihat bagus, terima kasih.
Apa kataku barusan?
Jangan berterima kasih, jadi...
Mengerti. Terima kasih.
-Pergi.
-Aku pergi. Aku akan...
Anjing-anjingnya hilang?
Cari mereka!
Horace. Pertandingan dimulai.
Oh, turnamen...
Yang benar saja! Kalian binatang!
Aku tidur di sofa itu.
Aku menonton pertandingan, lupakan.
Oh, penggemar Tottenham.
Kalian tidak sepenuhnya buruk.
Dua menit. Kalung?
Belum. Mereka diam. Itu permulaan.
Tentu, "Terima kasih sudah melakukan
pekerjaan kotorku".
"Hei, jangan sungkan, kita satu tim."
GALA LONDON MALAM INI
Baroness! Sebelah sini!
MASA DEPAN
CRUELLA! APAKAH DIA MASA DEPAN?
"Cruella." Cruella.
Nama macam apa itu?
Baik. Saingan yang pantas.
Aku harus menghancurkannya
seperti yang lain.
Temukan dia.
Roger, cari tahu semua tentang dia.
Aku pengacara, bukan detektif, aku...
Baik, akan kulakukan.
POLISI BINGUNG
DI MANA CRUELLA AKAN MENYERANG
BERIKUTNYA?
CRUELLA
SIAPAKAH DIA
CRUELLA MENCURI SOROTAN
BARONESS BERITA LAMA
CRUELLA RATU MODE YANG BARU
CRUELLA MEMUKAU DUNIA
DI ATAS BARONESS
MINGGIR BARONESS
CRUELLA DI SINI
Kita tidak punya busana yang khas.
Cruella ada di mana-mana.
Aku ingin ide.
Estella, ada ide apa?
Kau kelihatan gusar.
Anjing-anjingku hilang, kalungku dicuri...
dan Cruella ini...
Acara ini harus yang terbaik.
Mau kuambilkan timun? Irisan tipis.
Pergi.
Buat otak kecilmu yang kering bekerja.
Tentu. Terima kasih.
Pergilah makan siang, Pemalas.
Apa? Hei!
Estella, aku terkejut
kau menyimpan rahasia dariku.
Aku sedang makan siang
di tempat umum.
Aku pemilik gang itu.
Sungguh? Kau bisa memiliki gang?
Gang, rancangan, orang, jiwa mereka.
Periksa kontrak kerjamu.
Tampaknya aku menemukan
karya khas baruku.
Kau menyukainya?
SIAPAKAH CRUELLA?
PENJUALAN BARONESS TURUN
APAKAH CRUELLA?
CRUELLA MASIH MISTERI
POLISI TIDAK PUNYA PETUNJUK
CRUELLA TELAH TIBA
Mencuri Perhatian
Kita harus menuntutnya
untuk pencemaran nama baik...
menahan gerakan, perusakan. Sesuatu.
Setelah memeriksa undang-undang
dan bicara dengan polisi...
aku tak tahu kita punya
jalur hukum untuk...
Aku ingin kau berhenti bicara, Roger.
Sungguh?
Agar ada jeda untuk memecatmu.
Ada jeda. Kau dipecat.
Roger menyalahkanku untuk pemecatannya...
tetapi alasan sebenarnya
Roger dipecat karena...
dia Roger.
Kau butuh lebih
dari pensil mata, Anak Polos.
Namun, kau punya bakat untuk memotret.
Baroness.
Siapa dia?
Lebih penting lagi, di mana dia?
Aku tidak tahu.
Kau baru saja membohongiku?
Aku... Tidak, aku...
Jangan menangis.
Aku tidak menangis.
Kau akan menangis.
Dapat kalungnya?
Ayolah!
-Tidak ada?
-Tidak ada!
Aku mencemaskannya.
Apa, Estella?
Ya.
Dia memainkan peran untuk penipuannya.
Bagian kasar. Hei! Hentikan itu!
Di mana manik-manik untuk gaun?
Sudah dipesan.
Sedang menunggu kurir bodoh itu.
RAPUH
DIIMPOR DARI AMERIKA SELATAN
Selamat siang, Nona.
Ada beberapa produk mode
yang paling modis.
Terima kasih, kurir yang tampan.
Ini...
Menakjubkan.
Aku berhasil lagi.
Mari kita mencetak sejarah.
Aku butuh minum. Estella, ayo.
Ya ampun, berikan.
Pergi.
Ini untukku.
Untuk siapa lagi aku minum?
Untukku?
Untuk menciptakan busana khasmu?
Kau membantuku, itu saja.
Begitu kau tak membantu,
kau tak berarti.
Kata-kata inspiratif.
Terima kasih.
Jangan peduli orang lain.
Orang lain hanya hambatan.
Jika peduli apa yang hambatan
mau atau rasakan, kau celaka.
Jika aku peduli siapa pun atau apa pun...
mungkin aku sudah mati
seperti banyak wanita brilian...
yang potensinya tersembunyi
dan hati penuh dengan kepahitan.
Kau berbakat untuk buka perusahaan.
Pertanyaannya adalah apakah kau
punya naluri pembunuh.
Kuharap aku punya.
Jawaban yang benar. Bagus.
Kita hanya perlu menyingkirkan...
Cruella, benar?
Kau pasti membencinya.
Jujur?
Ini dilema.
Dia berbakat.
Berani dan brilian.
Namun, dia memaksaku memilih
antara aku atau dia...
dan kupilih diriku.
Orang ini perusak suasana.
Bagaimana kalau...
ini?
Sungguh?
Kita harus agresif.
Ini berisiko.
Mereka harus tahu
kita menyusup, kata Cruella.
Benar.
Aku mulai kesal dengan Cruella.
Ya.
Apa yang terjadi?
Dia coba masuk semalam.
Siapa?
Cruella. Itu masuk akal.
Ini gaun yang menakjubkan dan mahal.
Cruella takkan mampu membuatnya.
Namun, Cruella tak punya rasa malu.
Mungkin dia mencuri karyaku.
Itu ide yang bagus, jika kau...
adalah dia?
Selamat malam. Tidurlah.
Besok hari yang penting.
Jangan nakal, Anak-anak.
Malam.
Apa?
Aku rindu Estella.
Gol!
Mereka bagus untuk mantel yang indah.
Anjing-anjing?
Aku bercanda.
Tahu apa yang kurindukan?
Jasper dengan selera humor.
Benar.
Kita mengalami hal-hal buruk.
Aku, dia, kau.
Namun, kita saling mendukung.
Itu saja yang kuminta.
Begitu sulitkah untuk mendukungku?
Mendukung Estella mudah,
tetapi membantu Cruella...
itu mimpi buruk.
Kau selalu meremehkan.
Cruella menyelesaikan masalah.
Estella tidak.
Ada hal-hal yang perlu kubereskan.
Jika kau sudah selesai bicara.
"Jika" maksudku sudah selesai.
Kuizinkan.
Begitu Estella tiba, antar ke kantorku
dan tahan dia di sana.
Baik.
Walau menurutku kau salah.
Bukan dia.
Kau kubayar untuk pendapatmu
atau kepatuhanmu?
Kau minta pendapatku?
Akan kukerjakan.
Bicaralah.
Apa maksudmu, macet?
Para tamu sudah tiba.
Ada yang salah dengan kuncinya, Nyonya.
Aku tak peduli kau harus apa,
cepat buka pintunya!
Wanita itu...
Hadirin sekalian...
kupersembahkan...
Cruella!
Iramanya enak.
Musiknya.
Dia membunuh anjing-anjingku.
Lalu, membuat mantel.
Hei! Keluar! Ayo!
Baiknya dia berterima kasih
atas pekerjaan kita.
Sungguh ramah, bukan?
Setelah yang kita lakukan.
Ke mana gadis kecil lucu
yang menangis di bangku?
Dia sudah pergi, Sobat.
Mestinya kita tinggalkan dia
di bangku taman itu.
Nyonya, selamat datang.
-Halo.
-Bisa kuambilkan sesuatu?
-Dua korma domba.
-Baik.
Satu ayam tandoori, semua pakai nasi.
Tentu.
Kerusuhan mode di Regent's Park
terjadi hari ini.
Cruella, ada yang menyebutnya perancang,
yang lain menyebutnya perusak.
Muncul pertanyaan apakah mantelnya
terbuat dari Dalmatian asli.
Nyonya, kau sedang merayakan?
Benar sekali.
Ratu sudah mati!
Hidup sang ratu.
Cruella.
Kau benar-benar psikopat.
Baik sekali perkataanmu.
Kau menunjukkan potensi...
sama seperti Estella.
Apa aku terlambat bekerja?
Bos, bagaimana acaranya?
Ini antara kita.
Biarkan Jasper dan Horace...
orang-orang bodoh yang kau buntuti,
biarkan mereka pergi.
Tentu. Mereka akan masuk penjara.
Untuk apa?
Menculik anjing?
Pembunuhanmu.
Tak ada yang akan percaya.
Aku harus menambahkan jasadmu
sebagai tambahan...
agar lebih mudah dipercaya.
Hampir.
Ayolah. Ayo.
Itu bagus.
Kau akan membunuhku
karena mencuri perhatian darimu?
Aku tahu kau membunuh ibuku.
Kau harus lebih spesifik.
Apa?
Siapa tepatnya?
Tolong persempit untukku.
Di tebing.
Kau menyuruh anjingmu menyerangnya.
Sekarang aku mengerti.
Oh, itu sebabnya kau kesal.
Maka terjadilah pertunjukan kecil ini.
Aku akan membunuhmu dan anjing-anjingmu.
Aku menunggu.
Tuan-tuan...
bisa lepaskan aku sebentar?
Ayolah. Aku yakin dia atasan yang buruk.
Cukup.
Selamat tinggal, Cruella.
Anjing-anjing.
Kau anjing nakal, Genghis.
Aku mengabari media.
Aku ingin mereka tahu
bahwa kau pergi dengan...
berapi-api.
Tahan di situ. Di atas sana.
Mundur! Ini berbahaya.
Berita terbaru...
Cruella, terkenal karena mencuri
perhatian dari Baroness di dunia mode...
meninggal malam ini.
Provokator mode London telah meninggal.
Baroness dan Cruella bersaing ketat...
Saingan Baroness tewas terbakar.
Cruella, bintang berbakat
di panggung mode West End London...
meninggal secara tragis malam ini
dalam kebakaran gudang.
Apa?
Teh, Nona Cruella?
Kenapa aku masih hidup?
Aku menyeretmu keluar
sebelum api melahapmu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Kau menemukannya?
Di tengah api.
Kujamin sudah dibersihkan dengan teliti.
Boleh kutunjukkan sesuatu?
Aku tak tahu ada kuncinya.
Untuk apa?
Ini.
Sesuai Dengan Kelahiran dan Kematian
Estella von Hellman - perempuan
Baroness punya anak?
Kau.
Boleh kujelaskan?
Baron adalah pria yang ramah.
Sebaliknya, Baroness
adalah seorang narsistik sejati.
Ketika dia tahu dia hamil...
-Aku hamil.
-...dia tidak senang.
Baron sangat senang.
Begitu senang sampai memberinya
pusaka keluarga.
Dia mengambil kalung itu,
tetapi dia punya rencana lain untukmu.
Berhenti.
Kau terus mengatakan "kau".
Kau adalah putrinya.
Aku hadir ketika kau lahir.
Baron sedang pergi dan Baroness
menyuruhku berbuat kejahatan.
Kau tahu harus apa.
Itu permintaan yang keji.
Aku tahu aku harus melindungimu.
Namun, bagaimana caranya?
Lalu, aku melihat Catherine,
wanita terbaik yang pernah ada.
Dia menyelamatkanmu.
Baroness mengatakan anaknya meninggal.
Baron melemah dan wafat.
Yang ingin kusampaikan...
kau ahli waris yang sah
untuk kekayaan Baron.
Rumah besar, jabatan. Semuanya.
Wanita sinting itu tidak mungkin ibuku.
Tidak.
Hei!
Ini hari yang membingungkan.
Musuhku...
adalah ibu kandungku...
dan dia membunuh ibuku yang lain.
Kurasa kau selalu takut...
bahwa aku akan menjadi sinting...
seperti ibu kandungku?
Itu menjelaskan semua nasihatmu,
"bersikap sopan, cobalah berbaur".
Kau ingin membentuk
kepribadianku dengan cinta.
Aku sudah mencobanya.
Aku sungguh mencobanya karena...
aku menyayangimu.
Namun, persoalannya...
aku...
bukan Estella yang manis...
meski aku sudah berusaha.
Tidak pernah demikian.
Aku Cruella...
terlahir brilian...
terlahir jahat...
dan sedikit gila.
Aku tidak seperti dia.
Aku lebih baik.
Omong-omong...
aku harus pergi.
Banyak yang harus dibalas dan dihancurkan.
Namun, aku sungguh menyayangimu.
Selalu.
Mereka sudah dikurung,
tetapi kita punya masalah.
Aku tidak membayarmu untuk masalah.
Kami tidak menemukan jasadnya.
Apa maksudmu?
Beritanya ada di televisi, radio.
Ada yang beri tahu mereka...
dan memberikan informasi salah.
Terima kasih untuk waktumu.
Tidak kompeten seperti biasa.
Kau menghalangi.
Aku masih tidak percaya dia mati.
Kendalikan dirimu, H.
Jangan menangis di penjara.
Ya.
Mari kita mengenang Estella.
-Estella.
Jangan menangis.
Lupakan Cruella.
Kau dengar itu?
Aku mendengar sesuatu.
Hei, kemari!
Tetap di sini dan awasi tahanan!
Apa?
Wink!
Kau tidak terpanggang!
Apa yang...
Terima kasih.
Kau akan dapat ciuman di mulut!
Tidak peduli meski kotor!
Perlu tumpangan?
-Kami jalan saja, terima kasih.
-Kau masih hidup!
Hei!
Aku sudah muak
diperlakukan bagai anjing...
terima kasih.
Jangan tersinggung, Wink.
Kau akan tertangkap polisi.
Kami baik-baik saja sebelum kau datang,
kami akan baik-baik saja tanpamu.
Tepat.
Aku mau makan.
-Ya, makan tanpa dia.
-Ya, aku juga.
Tak ada cara mudah untuk mengatakan ini.
Baroness adalah ibu kandungku.
Kau membuatku terkejut.
Itu menjelaskan banyak hal.
Dia membuangku untuk mati.
Lalu, membunuh wanita terbaik...
walaupun berbohong...
yang pernah ada.
Terima kasih untuk kue manis
dan cerita gilanya.
Semoga berhasil.
-Aku mau bawa ini.
-Jasper!
Kita dalam situasi membunuh atau dibunuh.
Ya, dia seorang maniak pembunuh,
dan kau bukan.
Kita belum tahu itu. Aku masih muda.
Ini lucu.
Atau akan lucu, jika kau sedang melucu.
Tidak lucu.
Aku bercanda!
Intinya, aku tak bisa kabur.
Dia akan menemukanku, Jasper.
Kau tahu itu.
Kita harus menghentikannya.
Aku jadi sedikit gila.
Maafkan aku.
Kalian keluargaku.
Hanya kalian yang kumiliki.
-Dia pakai perihal keluarga.
-Benar.
Itu berhasil.
Ya. Baiklah.
Apa rencananya?
Gala amal Baroness akhir pekan ini.
Kita butuh alamat rumah
dan ukuran semua tamu.
Mudah.
Kelompok penjahit Artie, tentu.
Aku suka dia.
Jubah hitam, banyak cat.
Oh, ya?
Beberapa korset bertulang...
Perlu kami catat?
Maaf. Aku tidak tahu ada tamu.
John, ini keluargaku.
Mereka akan tinggal beberapa lama.
Halo.
Kau kehabisan kue manis.
Pembunuh Dalmatian Mati
Bisakah Baroness bangkit kembali?
Kami sudah tutup.
Aku baru saja membaca tentangmu,
pembunuh anak anjing.
Aku suka bintik.
Kau tidak membunuhnya.
Tidak kubunuh.
Orang butuh penjahat
untuk dipercaya...
maka aku senang bisa cocok.
Luar biasa.
Bukankah kau sudah mati?
Benar. Ya.
Sedih, sungguh.
Namun, membantu.
Nah, Artie, aku punya rencana.
Tentu saja.
Kau akan membantuku.
Apa imbalanku?
Malam yang luar biasa dan kacau balau,
mungkin ada kematian.
Aku suka dua pertama,
tetapi ragu soal kematian.
Bukan kematianmu.
Biar kuambil mantelku.
PENJUALAN BARONESS ANJLOK
DUNIA MODE
BERKABUNG
KEMATIAN CRUELLA
"MENGGUNCANGAN DUNIA"
BENCANA NGENGAT
BISAKAH BARONESS PULIH?
DAFTAR KLIEN
PENJUALAN BARONESS ANJLOK
Oleh Anita Darling
PENJUALAN TURUN 27%
USAI BENCANA PERAGAAN MUSIM SEMI
DAPATKAH GALA
MENYELAMATKAN BARONESS?
Untukku?
BARONESS SUDAH JATUH?
KETENARAN BARONESS BERAKHIR?
GALA AMAL
BISA MENENTUKAN
NASIB HOUSE OF BARONESS?
Pakai ini untuk mengenang Cruella
Baroness
Halo.
Maaf.
Malam yang penting.
Benar.
Kau yakin?
Aku serius.
Kau manis kalau serius.
Baiklah.
Aku tahu kau menderita.
Aku tahu dia penyebabnya...
tetapi membunuh wanita itu
takkan menghapusnya.
Aku takkan membunuhnya.
Aku berjanji.
Baiklah. Bagus.
Kecuali aku benar-benar terpaksa.
Terima kasih sudah membantuku.
Terkadang aku sulit
berkata tidak kepadamu.
Itu satu hal yang kusuka darimu.
Terima kasih?
Ketika memperbaikinya,
aku melihat sebuah nama.
Kau tahu mobil ini disebut apa?
Devil!
Itu DeVille, Sobat.
DeVille.
Aku suka itu.
Ayo. Berdiri yang benar.
Berdiri tegak.
Bagus.
Sudah waktunya.
Ketika kukatakan bertahun-tahun lalu,
"Urus itu..."
menurutmu apa yang kumaksud?
Aku sedikit bingung.
Aku tidak berpikir...
kau ingin aku membunuh
anakmu satu-satunya.
Kupikir kita saling mengenal.
Bagaimana?
Kuharap dia tersembunyi di mantelmu.
Tidak, Baroness.
George, kemari.
Dia akan datang malam ini.
Aku ingin dia ditangkap sebelum terlihat.
Semua orang berpikir dia mati.
Sebaiknya dia demikian malam ini.
Aku punya kejutan untuknya.
Ini akan menyetrumnya
dan membuatnya lumpuh.
Berikan.
Ini bagus.
Aku bisa terus melakukannya!
Temukan dia, bodoh!
Kenapa hanya aku yang kompeten?
Pasti sangat melelahkan.
Malam ini tidak akan terlupakan, Baroness.
Sudah seharusnya.
Waspada, semuanya.
Kendaraan pertama tiba.
Astaga, itu dia.
Apa-apaan ini?
Bukan dia.
Itu dia, di sini.
Itu bukan dia.
-Beraninya kau menyentuhku!
-Maaf, Bu.
Apa yang terjadi?
Waktunya aku masuk, Sayangku.
-Baroness, aku...
-Dia di sini?
Itu masalahnya...
Polisi. Bisa kubantu?
Ada rencana perampokan
di Balai Hellman malam ini.
Siapa ini?
Semua tim, Baroness minta
semua orang ke perpustakaan.
Dia marah.
Aku mencari toilet.
Terima kasih sudah datang.
Sebuah kehormatan besar bagi teman kita...
yang takkan pernah kembali.
Sayangnya.
Menyentuh.
-Untuk Cruella.
-Untuk Cruella!
Bravo!
Anjing itu sudah kuanggap anak.
Mati kau!
Aku hampir menang.
Masa?
Di mana dia?
Bukankah kau bersulang untuk kematiannya?
Di mana para penjagaku?
Dia di sini. Aku bisa merasakannya.
Temukan dia.
Dorong!
Serang dia!
Duduk.
Halo, Cruella.
Aku tak ingin merusak pestamu,
tetapi aku datang untuk mengusirmu.
Jangan konyol.
Ini kunci yang ada di kalung...
yang membuka kotak berisi
akta kelahiranku.
Halo, Ibu.
Semua masuk akal sekarang.
Apa?
Kenapa kau begitu luar biasa.
Tentu, karena kau anakku.
Aku merindukan seseorang dalam hidupku...
yang sehebat diriku.
Kau meninggalkanku untuk mati.
Sebuah kesalahan.
Kita bisa melupakan itu. Aku tahu.
Aku tidak setuju.
Selamat malam.
Baroness meminta...
-kalian bergabung di teras.
-Baik.
Tuan-tuan, Baroness
mengundang kalian ke luar.
Kau bukan kemari untuk balas dendam.
Kau di sini karena kau perancang brilian
dan penjahat genius...
dan kau harus berada di antara kaummu.
Aku.
Ibumu yang sebenarnya.
Yang berbuat kesalahan...
dan membiarkan
sesuatu yang luar biasa pergi.
Kita sangat mirip.
Selamat malam, Nyonya.
Memukau seperti biasa.
Baroness mengundangmu ke luar.
Aku menyesal.
Benarkah?
Sungguh.
Boleh aku memelukmu?
Ya.
Kau takkan mendorongku dari tebing, bukan?
Kau sangat lucu, Sayang.
Sangat lucu.
Aku suka itu.
Bodoh.
Dia melompat.
Kalian lihat? Dia melompat.
Dia mencoba menyeretku bersamanya.
Dia melompat.
Kenapa kalian menatapku seperti itu?
Dia melompat!
Mau apa kau dengan borgol itu?
ESTELLA
PUTRI PERANCANG MENINGGAL
Sudah kubilang aku mati.
Estella yang mati.
Malangnya. Bahkan tidak ada
yang datang ke pemakamannya.
Kelihatannya bukan akhir yang bahagia.
Dibunuh secara tragis...
oleh ibunya sendiri.
Bodoh.
Ada beberapa hal.
Sebelum wafat, Estella ingin kekayaannya
diberikan kepada teman baiknya...
Cruella de Vil.
Kalian tidak mengerti?
Estella adalah tipuan.
Sebenarnya dia Cruella.
Cruella de Vil.
Ejaannya "Devil,"
tetapi ucapannya "de Vil."
Tunggu saja, aku akan balas.
Hal baik dari orang jahat adalah...
kau selalu bisa percaya mereka
untuk berbuat sesuatu...
yang jahat.
Estella seharusnya mati seperti ibunya.
Namun, tidak.
Rok dengan potongan bagus
adalah penyelamat.
Ingat itu.
Dia masuk penjara karena melempar
orang dari tebing.
Salah orang, tetapi ada sesuatu
tentang keadilan puitis yang begitu...
puitis.
Selamat tinggal, Estella.
Dia bersama ibunya sekarang.
Aku ambil alih dari sekarang.
Namun, Cruella masih hidup.
Mari kita putar musik atau apalah.
Mencairkan suasana.
Dia tidak mati, Sobat. Dia...
Bagaimana bisa kau tidak bersedih
dengan semua ini?
Astaga.
Kusebut itu akhir yang bahagia.
BALAI HELLMAN
BALAI NERAKA
Apakah Genghis tampak lebih gemuk?
Sekarang apa?
Aku punya beberapa ide.
Berdasarkan Novel "101 DALMATIAN"
Oleh Dodie Smith
MASA DEPAN
Perkenalkan Pongo!
Nikmati, Cruella
Halo, Pongo.
Perkenalkan Perdita!
Sampai jumpa, Cruella
Cruella de Vil
Jika dia tidak membuatmu takut
Maka kau takkan takut pada apa pun
Melihatnya membuatmu merinding
Cruella, Cruella de Vil
vip21.eu.org