- Sst.
Ah, sial!
Tuhan.
Apa-apaan ini?
- Oh.
Oh.
Tuhan.
Oke.
Persetan.
- Oh bagus.
Bagaimana Anda mendengar tentang ini?
- Oh ayolah.
Saya terkejut Anda memiliki
sedikit kepercayaan pada saya.
Anda tahu saya memiliki
perasaan tentang hal-hal ini.
Saya sedang dalam
perjalanan untuk mengambil
kantong sampah dan
saya melihat lampu.
Jadi apa yang terjadi?
Fender bender, pengemudi mabuk?
- Rumit pembunuhan-bunuh diri?
- Lihat,
sampai sekarang,
kami tidak begitu yakin.
Kami masih menyatukan
potongan-potongan itu.
- Oke. Mari kita mulai
dengan dasar-dasarnya.
Ada yang mati?
- Ya.
- Berapa banyak?
- Satu.
- Siapa?
- Saya belum bisa melepaskannya
sampai saya berbicara dengan keluarga.
- Apakah ada orang lain yang terlibat?
- Tidak yakin.
Tampaknya tidak demikian.
- Baiklah, apa yang
dilakukan pria itu,
Maksud saya, saya
menganggap itu laki-laki, hit?
- Tidak yakin.
- Maksud saya, apakah
itu pohon atau mobil lain,
binatang, apakah itu Batman?
- Kita selesai di sini.
- Kalau begitu berspekulasi.
- Aku tidak bisa.
- Mengapa tidak?
- Karena aku belum
punya semua faktanya.
Nah, itu tidak pernah
menghentikan Anda sebelumnya.
- Keluar dari sini, Max.
- Oke oke oke.
Baiklah.
Dengar, Charlie, aku sangat
membutuhkan bantuanmu di sini.
Baiklah? Aku
butuh cerita, sangat.
Saya mendapat
tagihan sampai bola mata
saya, air panas saya
dimatikan minggu lalu,
listrik saya dimatikan
pagi ini, dan saya telah
memakai kaus kaki yang
sama selama enam hari.
Lemparkan aku tulang.
- Maaf, Maks. Aku tidak bisa.
- Ayolah, bung, enam
hari. Anda berutang padaku.
- Aku tidak berutang padamu.
Bahkan, Anda ingin mulai
menghitung nikmat sekarang?
- Mm, mungkin bukan
ide yang bagus. Oke.
Baiklah.
Maaf, tapi aku tidak
bercanda, bung.
Aku butuh bantuanmu.
Baiklah. Inilah masalahnya.
Sepertinya kita mungkin mendapat
serangan binatang di tangan kita.
Oke. Hanya itu saja?
Maksud saya, hewan apa yang
sedang kita bicarakan di sini?
Apakah itu serigala,
beruang, singa gunung?
- Apakah Anda hanya diam dan
saya akan memberitahu Anda?
Anda meminta sesuatu,
saya memberikannya
kepada Anda, tetapi
Anda harus mematikannya.
- Baiklah. Maaf.
- Jadi mengingat besarnya
kerusakan, bisa jadi beruang,
tapi kita tidak akan tahu
pasti sampai pemeriksa
medis mendapat
kesempatan untuk melihatnya.
- Itu agak aneh, bukan?
Beruang umumnya
tidak menyerang sedekat
ini dengan peradaban,
maksud saya, apalagi
di atas jalan, bukan?
- Tidak mereka tidak.
Teorinya adalah bahwa pria itu
mungkin telah memukul beruang
itu, keluar untuk melihat
dan beruang itu tidak senang.
Tapi sekali lagi,
kita tidak akan
tahu pasti sampai
M.E. melihatnya.
- Oh, tapi kamu tidak
membelinya, kan?
Tidak, tidak, itu sebabnya kau
begitu, jadi Charlie,
tentang semuanya.
- Kemarilah.
Anggap saja, um,
ada hal-hal tertentu
yang saya tidak
suka tentang
pemandangan ini, bukan?
Dan saya akan merasa jauh
lebih baik tentang hal itu setelah
saya mendapatkan laporan
itu kembali tentang pria itu,
tapi sampai saat itu,
itu tetap bersamaku.
Mengerti? - Ya, ya.
Pikir saya mendapatkan semua
yang saya butuhkan untuk saat ini.
- Bagus. Jadi pergilah dari sini.
Aku punya pekerjaan yang harus dilakukan.
- Hai.
- Ya?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, saya baik-baik saja.
Pergi. - Kamu cantik, Charlie.
Ya.
- Hei cantik, ini
aku. Apa kabar?
Oh, aku hebat, aku hebat.
Tidak, saya tidak menelepon tentang itu.
Sejujurnya, saya tidak melakukannya.
Hei, aku ingat
percakapan kita. Ya.
Aku sebenarnya, uh,
sedikit lebih tertarik
pada tubuh lain yang
kau punya hari ini.
Aku bertemu Charlie pagi
ini dan dia memberitahuku.
Aku hanya ingin mendapatkan
kesempatan untuk melihatnya.
Maksud saya, Anda tahu
Charlie, begitu dia mulai
berbicara, dia seperti
gadis sekolah saat Natal.
Apakah ada masalah?
Hmm.
Seburuk itu, ya?
Seberapa besar binatang
yang kita bicarakan di sini?
Nah, bisakah Anda membuat tebakan?
Tidak tidak. Jika Anda tidak bisa, Anda tidak bisa.
Aku, aku hanya bertanya.
Oke, tidak, tidak.
Hei, itu tidak masalah.
Saya mengerti.
Tidak, saya menghargai waktu.
Baiklah, terima kasih. Berbicara dengan Anda.
- Kerja bagus minggu
lalu, teman-teman, sungguh,
Anda memukul keluar dari taman.
Karya kartun yang bagus,
Bobby. Sangat bagus.
Insiden Rute 2 grup itu, Anda
benar-benar menangkap nuansanya.
Dan foto-foto itu, luar biasa.
Saya merasa seperti berada di
pertandingan sepak bola pada saat itu.
Omong-omong, kalian melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Saya tidak cukup sering
memberi tahu Anda
tetapi Anda harus
mendengarnya dari saya.
Sekarang, saya ingin Anda melakukan
pekerjaan yang lebih menakjubkan minggu ini.
Kita harus terus berjalan.
Kita harus menjaga getaran...
- Halo?
- Harry, ini aku.
Tebak apa? Kami
kembali berbisnis, sayang.
- Saya hanya mengatakan, jika saya tahu,
Aku akan menunggu
selama 20 menit,
Saya tidak akan
menjatuhkan semuanya.
Saya harus menghidupkan
kembali listrik saya.
- Apakah Anda menelepon Bill?
- Menurut Anda bagaimana saya
menghidupkan kembali listrik saya?
- Dan dia memberimu uang muka?
- Tentu saja.
- Dia melakukan?
- Ya.
- Seperti itu?
- semacam.
- Eh, apa maksudmu?
Apa maksudmu? - Ada beberapa
ketentuan untuk semuanya.
Peringatan, jika Anda mau.
Kami hanya perlu melakukan beberapa hal.
- Kami?
- Kami adalah tim, bukan?
Bersama, seperti biasa.
Satu untuk semua atau
semua untuk satu hal.
- Mari kita memilikinya.
- Oh, sebenarnya tidak apa-apa.
Kita hanya perlu mengirimi
Bill gambar pertama dari apa
pun yang kita temukan,
ditambah perawatan seribu kata
di mejanya pada hari Selasa,
dan kemudian, Anda tahu,
mungkin perlu melakukan
beberapa pekerjaan yang buruk.
Tidak ada apa-apa.
- Sobat, kamu
musang sialan terbesar!
Setiap kali kau melakukan ini padaku,
Saya pikir ini akan
menjadi yang terakhir
kalinya, namun
di sinilah saya lagi.
Saya butuh bantuan.
- Ayo, duduklah.
Saya akan membuatkan Anda
coklat yang enak, dan saya
akan menunjukkan kepada
Anda apa yang saya punya.
- Oke. Apa kali ini?
- Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda,
pada awalnya saya pikir tidak ada yang besar,
tapi sekarang saya tidak begitu yakin.
- Apa yang telah terjadi?
- Dan Charlie pergi.
Maksudku, dia masih Charlie,
tapi sepertinya dia tidak benar.
- Seperti bagaimana?
- Saya tidak tahu, dia
hanya tampak sedikit,
sedikit tersesat, mungkin.
- Dia mungkin hanya
menyusun semuanya.
- Ya, mungkin.
Tidak tidak.
Sepertinya lebih dari itu.
Maksudku, aku belum pernah
melihat tatapan itu sejak...
- Sejak kapan?
- Sejak Nancy, kurasa.
- Oh.
Saya, saya minta maaf, Max,
tetapi Anda tidak masuk akal.
- Apa?
Maafkan aku. Tunggu, dengarkan.
Jadi saya mengalami
kecelakaan di Rute 2 hari ini, dan
saya berpikir, "Bagus, penyok
spatbor kecil yang bagus.
Mungkin ambil posting
cepat ke koran besok,
mencetak uang tunai."
- Dan Charlie ada di sana?
- Ya. Bersama dengan
dua kapal penjelajah lainnya.
- Oh wow. Waktu yang tepat.
Oke, sejauh ini aku bersamamu.
Jadi apa yang dia katakan?
- Nah itu saja, itu saja.
Tidak ada apa-apa.
Yang paling bisa saya dapatkan
darinya adalah bahwa seseorang
telah meninggal setelah
kemungkinan menabrak beruang.
- Dan?
- Dimana benda ini?
Tapi itu, ini dia,
begitulah cara
dia mengatakannya, Anda tahu?
Maksudku, dia percaya itu
adalah beruang sama seperti
jika seseorang
memberitahunya Nyonya Atler tua
telah tertatih-tatih di jalan dan
secara bersamaan mengeluarkan
mobil dan pengemudi dengan
amarah yang sangat besar.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Oh, tidak tahu.
- Tidak ada?
- TIDAK.
Tapi dengarkan.
Perasaan laba-laba saya
kesemutan yang satu ini.
Sialan, Max, indra
laba-labamu selalu kesemutan.
Sampai pada titik
di mana saya pikir
itu hanya infeksi
telinga bagian dalam.
Maksudku, ini cukup
tipis bahkan untukmu.
- Ya, tapi aku
benar. Saya tahu itu.
Apakah kau setuju dengan saya?
- Saya, saya tidak tahu.
Aku, aku tidak punya waktu
untuk ini sekarang, aku...
- Ayo.
Aku tidak bisa melakukannya
tanpamu, jagoan.
Aku butuh kamu.
- Apa pun.
- Ya.
Jadi apa rencananya?
- Untuk sekarang,
hanya sedikit pengintaian.
- Anda tidak pernah membuat saya kakao.
Anda tahu kemana Anda pergi?
- Ya.
Mari kita lihat,
kecelakaan itu terjadi di
sana, yang berada di
selatan dan Anda tahu,
Dilihat dari dahan yang
patah dan tanda di bahu,
itu mengarah ke arah
ini, yaitu timur laut.
- Barat, itu barat laut.
- Benar.
- Apa yang Anda harapkan untuk ditemukan?
- Tidak sepenuhnya yakin, tapi
aku akan tahu saat menemukannya.
- Tentu saja.
Aku hanya tidak ingin terjebak
di sini saat matahari terbenam.
- Cukup adil.
Sialan...
Kamu tahu apa? Hanya itu saja.
Saya tidak mendapatkan apa-apa.
Kotoran. Begitu banyak untuk...
- Saya kira kita berada
sekitar 40 menit dari mobil,
jadi kami mungkin bisa
melanjutkan selama 15 atau lebih.
- Tidak, kami sudah
menjelajahi area ini.
Jika ada sesuatu di sini, kami pasti
sudah menemukannya sekarang.
Hei, lihat itu.
- Apa?
- Di sana.
- Sialan.
Bagaimana kita melewatkan ini?
- Kami adalah dua idiot
hanya dengan kompas
berkeliaran di hutan.
Saya kagum kami menemukannya.
- Trek macam apa ini?
- Tidak ada ide.
- Dan menurutmu
apakah itu beruang?
- Kelihatannya kecil
untuk beruang, bukan?
Jari-jari kaki juga tidak
cocok dengan beruang.
Jelas kurang seperti cakar.
Apa?
Aku, aku tidak menghabiskan
seluruh waktuku denganmu.
Saya punya kehidupan. - Oh.
- Kamu tahu?
- Oke.
Berikan saja senternya.
Mulai memotret.
- Bagus.
- Pastikan untuk mendapatkan
close-up bekas cakaran yang bagus.
- Aku akan mendapatkannya.
Saya akan mendapatkannya.
Fotografer kursi belakang sialan.
- Kurang seperti cakar.
- Dapatkah Anda melihat bagian bawah?
- TIDAK.
Itu lebih dalam dari omong
kosong, aku akan memberitahumu itu.
Oke. Anda mendapatkan segalanya?
- Jika ada di sini, saya mendapatkannya.
- Bagus. Ayo kembali.
Tiba-tiba, aku juga tidak ingin
berada di sini setelah gelap.
- Halo?
- Hei, ini aku lagi.
Lama tak terdengar. - Hai.
Aku hanya memikirkanmu.
- Oh, senang mendengarnya.
- Mengapa, apakah Pete meninggalkan kota?
- Sangat lucu.
Tidak, sepertinya ada
beberapa komplikasi
dengan tubuh yang
kau tanyakan itu.
- Jenis apa?
- Ini sangat aneh.
Dengar, Max, aku
seharusnya tidak membicarakan
ini sampai aku bisa
memastikan sesuatu.
- Oke, sial, kita baru
membicarakannya di sini.
Anda tahu, itu bukan masalah besar.
Ya, jadi apa rencananya?
Eh, apa langkah selanjutnya?
Maksud saya, Anda
ingat teman ahli
forensik yang saya
miliki di Cal State?
Yah dia berutang budi padaku.
- Tidak seperti itu.
Ah, mungkin aku berlebihan.
- Apakah Anda yakin saya tidak
bisa menelepon teman saya?
Dia setidaknya bisa
memberikan kedalaman tambahan.
- Dia tidak akan ada gunanya kecuali
dia adalah seorang ahli satwa liar juga.
- Oh, sayangnya tidak.
Apakah Anda memiliki
seseorang di Portland?
- Boston, tapi kita lihat saja nanti.
Seharusnya dia yang terbaik.
Dengar, Max, aku benar-benar harus lari.
Anda, eh, hati-hati - Tunggu, hanya,
- dari dirimu sendiri.
- hanya, maukah kamu,
beri tahu saya jika Anda
menemukan sesuatu?
- Tentu. Saya akan melakukan apa yang saya bisa.
- Bagus sekali. Tidak,
saya sangat menghargainya.
Terima kasih.
- Tentu, Maks. Selamat tinggal.
- Dengan baik?
- Saya pikir saya punya
apa yang saya butuhkan.
- Apa yang dia katakan?
- Aku akan memberitahumu
ini, apapun yang terjadi
kepada pria di
lempengan itu, dia tidak
tahu, dan itu sangat
membuatnya takut,
dia menelan harga dirinya
dan meminta bantuan dari luar.
- Aneh. Siapa?
- Saya tidak tahu. Dia adalah
ahli satwa liar dari Boston.
- Nah, siapa itu?
Maksudku, hanya itu
yang harus kita lakukan?
- Untuk sekarang.
- Ah.
- Kamu tahu apa?
Kita bisa mengetahui lebih banyak.
Mungkin sudah terlambat sekarang.
Besok, saya ingin Anda
menghubungi orang ini.
Dia bekerja untuk
Wildlife Preservation
Society di luar Cambridge,
saya membuat cerita
pada dirinya beberapa tahun yang lalu.
Minta dia untuk mencari tahu siapa
yang menasihati Dr. Matthews dalam hal ini.
Katakan padanya bahwa
Diane berkata bahwa wanita
ini adalah yang terbaik,
jadi dia harus mengenalnya.
Yang terbaik jarang
yang tidak jelas.
Perusahaan sekarang dikecualikan.
Dengan sedikit keberuntungan, dia akan
tahu persis ke mana harus pergi pada ini.
Jika dia peduli padamu, ingatkan
dia bahwa dia
berutang budi padaku.
Biarkan di situ.
- Oke, akan dilakukan.
Berikut adalah foto-foto dari hari ini.
Anda benar-benar
berpikir ini terhubung?
- Saya tidak tahu.
Saya hanya ingin mencari
tahu apakah itu benar-benar
beruang karena jika tidak,
mengapa terasa sangat teduh?
Anda tahu, maksud saya, kami
akan tetap berpegang pada ini.
Kami akan mendapatkannya. - Ya?
Saya berharap saya memiliki
kepercayaan diri yang Anda lakukan.
- Sedikit keyakinan,
sayangku, sedikit keyakinan.
Itu semuanya.
Baiklah. Anda ingin
bir atau sesuatu?
- Nah, saya menuju
keluar. Ini hari yang panjang.
- Sesuaikan dirimu.
- Max, ada sesuatu
yang harus kamu ketahui.
- Apa yang kamu katakan?
Apa, apa itu?
- Ah, tidak apa-apa.
- Oh ayolah. Apa itu?
- Hanya ingin tahu siapa
yang kamu kenal di Cal State?
- Hmm. Bukan siapa-siapa.
Itulah yang saya pikirkan.
- Belanda!
Belanda! Kemarilah, nak!
Belanda!
Belanda, ayolah, nak! Belanda!
Belanda! Ayo!
- Hei, Charlie.
Kesempatan untuk
melihat lebih dekat?
- Aku tidak bisa melakukan
itu. Apa yang kamu pikirkan?
- Katakan saja apakah itu
sama dengan yang pertama.
- Cukup dekat untuk
pekerjaan pemerintah.
Walikota sialan terlibat sekarang.
Dia ingin kita memastikan bahwa
kita menutup rapat segala sesuatu.
- Semoga berhasil
di kota ini. Benar?
- Kamu tidak sial.
Wanita malang itu mungkin bahkan
tidak pernah tahu apa yang menimpanya.
Satu menit dia berjalan
Belanda, berikutnya...
- Kudengar itu mungkin beruang.
- Mm.
- Bermigrasi dari Kanada.
- Saya belum pernah mendengar
beruang melakukan hal seperti ini.
Tapi apa sih yang saya tahu?
Dengar, Maks. Anda harus pergi.
Jika seseorang melihat saya berbicara
dengan Anda, saya akan mendengarnya.
- Cari Belanda?
- TIDAK,
dan saya tidak berharap kita akan melakukannya.
Sekarang pergilah dari sini.
- Ya. Saya mencoba, terima kasih.
- Maks. Apa itu?
Saya hampir masuk.
Saya punya ide.
- Saya tidak suka ini.
Sonny tampak sakit.
- Ya. Ayo.
- Eh, duduklah.
Bisakah saya, eh,
menawari kalian berdua kopi?
- Oh, aku ingin beberapa,
hitam, terima kasih.
- Nona Stanz?
- Oh, Harriet, kumohon.
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
- Jadi, um, berapa lama kamu
tinggal di sebelah Mrs. Stirgard?
- Oh, sekitar delapan tahun sekarang.
- Terima kasih.
Kalian berdua teman?
- Kami ramah.
Hei, dia wanita yang baik.
Kami ramah satu sama
lain, tetapi hanya tipikal
hal-hal yang ramah, saya kira.
Ya.
Hei, apa kau keberatan
jika aku merekam ini saja?
- Eh, tidak.
- Oke. Besar.
Ngomong-ngomong, kopi enak.
- Terima kasih.
Yah, aku hanya ingin merekamnya.
Ngomong-ngomong, um, ceritakan
semua yang terjadi tadi malam
atau setidaknya semua
yang dapat Anda ingat.
- Tentu.
Seperti yang saya katakan kepada
Sonny, saya sedang menonton
film, dan saya mendengar
anjing menggonggong di sebelah.
Tidak terlalu memikirkannya.
Dan kemudian terdengar
teriakan setelahnya.
Huh, saat itulah aku bangun untuk
melihat apa yang sedang terjadi.
- Dan berapa lama
anjing itu menggonggong
sebelum kamu mendengar jeritan itu?
- Saya tidak tahu, TV menyala,
Saya tidak terlalu memperhatikan pada awalnya.
- Ya, jadi kapan kamu bangun
untuk memeriksanya dan apakah
itu sebelum atau sesudah teriakan?
- Setelah. Aku mematikan
TV dan pergi ke pintu.
- Dan bisakah kamu masih
mendengar teriakan di pintu?
- Tidak tidak. Itu berhenti saat itu.
Saya menelepon 911.
- Hmm. Menurut Anda apa itu?
- Oh, saya mengira
itu Mrs. Stirgard.
- Anda mendengar anjing
menggonggong dan kemudian menjerit
kedengarannya seperti
Ny. Stirgard, tetapi
Anda tidak pergi ke sana
untuk memeriksanya?
- Akan lebih aman untuk tidak melakukannya.
- Untuk siapa?
- Apa yang kamu kendarai?
- Oh, tidak, tidak, tidak.
Hei, lihat, saya hanya mencoba untuk
mendapatkan gambar di sini, Anda tahu?
Maksud saya, Anda
menyukai wanita itu, dia baik,
dan mengapa tidak pergi
dan mencobanya saja
untuk mengulurkan tangan
membantu jika dia dalam kesulitan?
Sepertinya sedikit,
sedikit dingin.
Itu semuanya.
Oke, oke, dengar, aku hanya...
musim semi lalu,
Saya mendengar bahwa
Anda menggali Dave Harper
setelah truknya meluncur
dari jalan menuju selokan
setelah semua hujan yang kita alami.
Jadi ini, saya tidak tahu,
ini sepertinya bukan Anda.
Kau tahu, maksudku,
aku harus percaya insting
pertamamu adalah pergi
ke sana dan membantu.
- Sebenarnya.
- Jadi kenapa tidak?
- Saya mendengar sesuatu.
- Setelah jeritan?
- Ya, itu seperti
suara binatang.
- Suara binatang. Jenis apa?
- Saya, saya tidak tahu.
Itu tidak seperti suara yang
pernah saya dengar sebelumnya.
- Apakah itu menggeram seperti beruang?
- Tidak persis, itu...
Yah, saya tidak tahu
apakah saya bisa
mengidentifikasi
beruang dari jarak ini,
tapi itu tidak seperti beruang
yang pernah saya dengar.
- Baiklah. Nah, bisakah Anda
menggambarkan seperti apa suaranya?
- Nah, itu semacam desisan.
- Sebuah desisan, seperti ular?
- Tidak, tidak, aku, aku
tahu ini terdengar aneh,
tapi saya tidak tahu bagaimana
lagi untuk menggambarkannya.
Itu keras bahkan
di sini dan, dan itu
seperti raungan, tapi
ada desisan yang pasti.
- Dan itu cukup membuatmu
takut untuk memanggil polisi?
- Ya.
- Apakah Anda mendengar
hal lain setelah desisan?
- Tidak, tapi aku tidak
keluar sampai polisi muncul.
- Apakah Anda memberi tahu Sonny itu?
- Ya. Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya mendengar suara binatang.
Dia tidak bertanya lebih jauh.
- Apa yang ingin kamu lakukan?
- Hah.
Mari kita berikan sedikit
untuk menenangkan diri.
Aku ingin melihat
hutan di belakang Helen.
Lihat apakah kita bisa menemukan lubang lain.
- Max, kami sudah bolak-balik
melintasi halaman rumahnya
sekarang selama dua jam.
- Kami akan menemukannya.
Kami belum sejauh ini.
Intinya adalah saya hanya tidak
ingin berada di sini
mengejar ekor kita.
Apa? Kenapa kamu berhenti?
- Kebetulan lagi.
- Suci- - Sial.
- Melacak di mana-mana.
Di sini, Anda
mulai dari sisi lain.
- Oke.
Yah mereka tampaknya
sama saja, itu bagus.
Aku ingin tahu apakah...
Apa?
Bertanya-tanya jika apa?
Apa-apaan itu, Max?
Oke,
selamat berakhir pekan, selamat tinggal.
- Oke.
Dan?
Ini baik saja.
Hei, hei, kemana kamu pergi?
- Hei, aku punya beberapa
faks masuk untuk Doug Bradley.
- $8,47.
- Um, maaf, apa?
- eh...
Simpan kembalianya. Terima kasih.
Anda harus melihat ini.
- Reptil? Seperti kadal?
- Tampaknya.
- Yah, saya tidak tahu bagaimana
perasaan saya tentang itu.
- Benda apa ini?
Dari mana asalnya?
- Saya tidak tahu,
tapi sama pentingnya,
sudah berapa lama di sini?
Kemarilah. Anda
harus melihat ini.
Oke.
Jadi saya menelusuri
sebagian besar surat kabar
lokal dari kabupaten
sekitar, dan saya menemukan
sejumlah serangan yang
mencurigakan atau setidaknya apa
yang saya anggap sebagai
serangan yang mencurigakan.
Lihatlah tanggal-tanggal ini.
Mundur dari tahun ini.
Jadi pada Oktober 2017, dua
orang tewas di Knox County.
Pada bulan September tahun
yang sama, ada satu di Kennebec.
Kemudian satu lagi di
Cumberland pada November 2016.
Sampai kita kembali ke Oktober
2013, di mana
lima orang terbunuh
antara Oxford dan
Franklin County.
Sekarang setiap kali
hal ini tampaknya terjadi
pada bulan September,
Oktober, atau November,
Selain beberapa
serangan langka di bulan
Desember, mereka
benar-benar berhenti setelah itu.
Maksudku, aku tidak tahu kenapa,
tapi itu pasti semacam
pola, pasti begitu.
Saya menelusurinya kembali
ke tahun 1958, demi Tuhan.
- Bagaimana ini tidak diperhatikan?
Maksudku, harus ada sesuatu.
- Jika ada, tidak ada yang
pernah mengatakan apa-apa,
dan tidak pernah
ada saksi hidup.
- Bagaimana dengan orang ini
Dobson? Apa kesepakatannya?
Maksud saya, anjingnya
dibunuh di dekat rumahnya,
dia mendengarnya, tetapi
tidak melihat apa-apa?
Saya memikirkan hal yang sama.
Aku menatapnya. Clint
Dobson, dia ada di Otis, mencoba
meneleponnya di nomor
berapa pun yang bisa kutemukan,
tapi terputus.
Ayo jalan-jalan.
Jadi Anda mengatakan ada pola?
Nah, seperti apa polanya?
- Kabupaten.
Lihat, saya mulai
dengan yang terbaru
dan saya bekerja
dengan cara saya kembali.
Ide awalnya adalah mencoba
menemukan semacam
sarang tempat sebagian
besar serangan terjadi,
tetapi ketika saya
mulai menandai
masing-masing,
sesuatu yang lain terjadi.
- Saya melihat banyak lingkaran.
Mm-hmm.
Itu adalah pola migrasi.
- Tapi bagaimana bisa?
- Saya tidak tahu.
Itulah yang akan kita cari tahu.
- Apakah Anda pernah mendengar
tentang makhluk yang memiliki
siklus migrasi semacam ini?
- Tidak, tapi saya
jauh dari ahli.
- Sepertinya setiap musim gugur,
itu pindah ke lokasi baru.
- Mm-hmm.
- Dan itu mendirikan toko,
menyerang, satu, dua, tiga,
lima kali.
- Ya. Terus berlanjut.
- Dan kemudian pada
saat itu berputar kembali
ke tempat semula, seperti
tujuh sampai 10 tahun kemudian.
Jadi itu memiliki yang
bersih pada saat itu.
Yesus.
- Selamat Datang di sisi gelap.
- Maks.
- Um, permisi.
Permisi! - Ya Tuhan.
Kamu menakuti saya.
Maaf soal itu.
Eh, kamu tinggal di sini?
- Saya bersedia. Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
- Kami sedang
mencari Clint Dobson.
Apakah dia masih tinggal di sini?
- Saya khawatir
Anda sedikit terlambat.
Dia melewati beberapa tahun yang lalu.
Saya putrinya, Marie.
- Oh, begitu, eh,
Saya Max, dan ini Harriet.
- Saya turut berbela sungkawa.
- Jangan menjadi. Dia bajingan.
- Bagaimana dengan ibu
mu? Apakah dia masih ada?
- Tidak, dia bahkan
kurang toleransi
untuk omong kosongnya daripada aku.
Dia sudah lama pergi.
Tentang apakah ini?
- Oh, kami dari Trenton Record.
Uh, kami ingin menanyakan
beberapa pertanyaan tentang
kapan anjingnya diserang dan
dibunuh beberapa waktu lalu.
- Maksudmu Blackie?
Anda, Anda datang dari Trenton
untuk bertanya tentang itu?
Kenapa kamu ingin tahu?
- Apakah dia pernah
mengatakan sesuatu tentang itu?
Kau tahu, sesuatu
tentang malam itu?
- Bukan untuk ku.
Saat itu saya sedang
berada di luar sekolah.
Aku bersumpah, dia
mencintai anjing itu lebih dari
kita, tapi seperti yang bisa
kau bayangkan, kita tidak
dengan syarat terbaik saat itu.
Jadi aku tidak banyak bicara dengannya.
Saya tahu ada, ada pagar
di belakang sana karena itu.
- Eh, ada saudara atau saudari
yang mungkin ada di sekitar?
- Saya punya kakak
laki-laki di California,
tapi dia sudah pergi saat itu juga.
- Bagaimana dengan teman yang
mungkin dia ceritakan atau Anda tahu,
jurnal yang mungkin dia miliki?
- Kamu bercanda?
Ayah saya bisa mengangkat
botol birnya dan tidak banyak lagi.
- Oke, layak dicoba.
Terima kasih atas waktunya, Marie.
Kami tidak akan mengambilnya lagi.
- Terima kasih lagi.
Sebenarnya, tunggu.
Anda tahu, pada
akhirnya dia, dia sangat
lelah dengan obat-obatan
dan segalanya.
Dia terus tergelincir masuk
dan keluar dari waktu.
Dan suatu hari dia mulai
berbicara tentang Blackie.
Dia terus bercerita tentang
desisan yang menangkapnya.
Sesuatu seperti itu.
Kami semua hanya mengira
dia berbicara omong kosong,
tetapi ada sesuatu tentang
cara dia mengatakannya
bahwa itu benar-benar melekat pada saya.
Desisan.
Dia terus mengulanginya.
Membuatku sedikit takut.
Eh, apakah itu sesuatu?
Itu sebenarnya.
Terima kasih lagi.
- Terima kasih.
Oke. Aku tidak percaya aku
mengatakan ini, tapi aku ikut.
Masalahnya adalah saya tidak
bisa memikirkan seluruh musim.
Ada apa dengan bulan Oktober dan
November yang memunculkannya?
Mengapa begitu
aktif selama waktu itu?
- Aku tahu, itu yang besar.
- Kita harus melibatkan
Bill sekarang.
- Apakah kamu bercanda?
Yang kita miliki sekarang
hanyalah teori. Bill melewati itu.
- Kami membutuhkan bantuan.
Belum lagi, dia akan segera
menginginkan sesuatu.
Anda tidak dapat menyimpan
rahasia ini darinya lebih lama lagi.
- Oh saya tahu.
Saya hanya harus menjadi licik,
tapi, hei, itu adalah
permainan saya.
- Saya pikir Anda harus bermain
bodoh, itu benar-benar permainan Anda.
- Uh huh. Uh-huh-huh-huh.
Nah, lihat siapa yang
menemukan selera humor.
Hei, aku mengajarimu dengan baik.
- Oh, senang kamu bisa
mengambil pujian untuk itu juga.
Jadi sekarang apa?
- Yah masih banyak barang
Aku harus melewati
malam ini, tapi besok,
Maksudku, kita
perlu mencari tahu
semua yang kita
bisa tentang reptil.
Mungkin itu setidaknya akan
mengarahkan kita ke suatu
arah, tetapi Anda tahu,
Internet saya telah dicadangkan,
jadi ayo pergi ke tempatmu.
Saya tidak bisa besok.
Bill menugaskan saya
ke pekerjaan Beauregard.
- Pertunjukan anjing?
- Membayar, ya. Pertunjukan adalah pertunjukan.
Saya harus menggunakan
kamera saya untuk
sesuatu yang benar-benar
menghasilkan uang.
- Aku tidak percaya aku dirampas
oleh sekelompok hewan yang
memakan kotorannya sendiri.
- Hei, juga akan
ada anjing di sana.
Santai. Saya harus
keluar jam dua, paling akhir.
- Baiklah, kalau begitu temui
aku di perpustakaan, kurasa.
Saya akan menggunakan komputer di sana.
Sepertinya saya akan mendapatkan
surat saya di sana sebentar.
- Hmm. Cukup adil.
Hal-hal apa yang harus
Anda selesaikan malam ini?
- Uh, baiklah, aku perlu
memeriksa fotomu lebih banyak lagi,
dan kemudian ada beberapa artikel
yang bahkan belum saya sentuh.
Mengapa?
- Istirahat? Pergi ke
Millie untuk minum?
- Anda membeli?
- Sial, cerita ini
lebih baik berjalan.
- Hmm.
- Dengan serius. Anda
seorang jurnalis yang hebat.
Jadi mengapa Anda menjadi pekerja
lepas untuk makalah menyebalkan ini?
Anda harus menjadi staf
di Boston atau New York.
Tidak.
Saya tidak akan
pernah bekerja untuk
makalah yang meliput
Yankees, Anda tahu itu.
Hei, bisakah aku minta yang lain?
- Yesus Kristus.
Tidak bisakah kamu
serius sebentar.
- Kamu pernah
bekerja di pabrik, Harry?
- Apa?
- Yah, ayahku melakukannya.
Dia mengelola unit
hack and slash di sana.
- Saya tidak tahu apa yang
baru saja Anda katakan.
- Deforestasi selektif adalah
apa yang mereka sebut.
- Oke. Jadi apa
hubungannya dengan apa pun?
- Uh, ayahku meninggal saat bekerja.
- Aku tidak tahu itu. Saya minta maaf.
- Siapa yang tahu
itulah yang bekerja keras
di pekerjaan selama 32 tahun membuat Anda?
Anda tahu, satu menit
Anda bekerja keras
50, 60, 70 jam seminggu keluar
dari gagasan yang setengah-setengah
untuk menyekolahkan
putra Anda ke perguruan
tinggi dan selanjutnya,
selanjutnya Anda tidak.
- Setengah mengokang?
Itu alasan yang cukup bagus.
- Ya Tuhan. Itu hanya
menyia-nyiakan hidup.
- Anda tidak bisa
melihatnya seperti itu.
- Yah, mungkin tidak, tapi
aku tetap melakukannya.
Ya, itu membuatku sadar
betapa rapuhnya segalanya.
Bagaimana Anda tidak bisa
berasumsi apa-apa dan pikiran
untuk menempuh jalan yang
sama itu sangat mencekik.
Maksud saya, Anda tidak
tumbuh di sini, bukan?
menyadari betapa buruknya hal itu.
Itu tidak akan terjadi
padaku. TIDAK.
Saya akan mengambil bidikan
saya, ke mana pun itu mengarah.
Tidak ada jaring, tidak ada penyesalan.
- Namun di sinilah kamu.
Apakah Anda tahu bahwa
setelah ayah saya meninggal,
Aku pergi selama lima tahun?
- Kenapa kamu kembali?
- Oh, ibuku sakit.
Kanker ovarium, tidak baik.
Koran itu sedang mencari
seorang jurnalis dan saya
membutuhkan, yah,
sesuatu selama saya di sini.
Dia meninggal sekitar setahun
kemudian dan saya akan
pergi lagi untuk selamanya
jika bukan karena Nancy.
Dia dan Charlie masih
tinggal di rumah yang
ditinggalkan orang
tua mereka saat itu,
dan Nancy mengerjakan
editorial untuk Bill.
Dan di sini saya datang
bertiup seperti angin.
Kepalaku masih berputar karena
semua yang terjadi dengan ibuku.
Ya Tuhan, aku benar-benar berantakan.
Dia mungkin menyelamatkan hidupku.
- Itu karena kamu
benar-benar mulai berakar.
Itu adalah sebuah fantasi.
Dan apa yang membuat saya?
Tunangan mati, begitulah.
Nancy menjalani seluruh
hidupnya di kota terkutuk
ini karena kewajiban
kepada orang-orang ini.
Ayah saya menyia-nyiakan
hidupnya mencoba
melakukan sesuatu
yang tidak perlu dilakukan.
Dan apa yang
didapat dari keduanya?
- Yah, itu cara yang
buruk untuk melihatnya.
Nancy ada di sini karena
dia peduli dengan orang-orang
ini, dan ayahmu bekerja
untuk memberimu sesuatu
bahwa dia tidak pernah memiliki,
sesuatu yang Anda butuhkan.
- Aku membutuhkan seorang ayah.
Saya di sini sekarang
karena saya harus, tetapi
begitu saya mendapatkan
bidikan saya, saya keluar.
- Oh, omong kosong.
Itu omong kosong
dan kau tahu itu.
Anda berada di sini karena
Anda ingin berada di sini.
Tidak, karena kamu suka di sini.
Tidak, karena tempat
ini berarti bagimu.
Itu adalah rumahmu.
Mengapa, mengapa Anda
pikir Anda selalu kembali?
Tidak, apa yang kami lakukan,
itu tidak bekerja dalam ruang
hampa dan mencoba sekuat tenaga,
Anda tidak dapat menghindarinya.
Kau terlalu pengecut
untuk mengakuinya.
Anda berpikir bahwa dengan
hidup di luar dan berkencan
dengan wanita yang sudah
menikah, itu lebih mudah
untuk keluar dari pintu, tapi
itu hanya bunuh diri emosional.
Dan pada titik tertentu
Anda akan bangun
dan menyadari tidak
ada lagi yang peduli.
- Nah, apa minat
yang tiba-tiba ini
dalam tujuan dan ambisi saya?
- Saya meninggalkan.
- Apa?
- Saya mendapat pekerjaan di Boston.
- Dari mana asalnya?
- Aku, aku melamarnya
beberapa minggu yang lalu.
Mereka memberi saya
tawaran dua hari lalu.
- Hah. Dan kenapa kau
tidak memberitahuku?
- Saya tidak tahu. Saya
kira saya pikir, saya...
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan.
- Tunggu sebentar.
Tunggu, apakah ini sebabnya Anda
setuju untuk membantu saya dalam hal ini?
Apakah itu?
- Tidak semuanya.
- Oh, tidak sepenuhnya.
Itu hebat. Saya
merasa jauh lebih baik.
- Terima kasih.
- Sialan, Maks.
Saya disini. Apa bedanya?
- Ya, untuk saat ini. Maksudku,
kapan kau akan pergi?
- Tanggal 10.
- Tanggal 10? Itu,
itu minggu depan.
Brengsek! Bagaimana dengan ceritanya?
- Bagaimana dengan ceritanya?
Beri tahu Bill sekarang. - Oh!
- Ayo tunjukkan padanya apa yang kita punya.
Dia bisa mendatangkan orang
- Tidak tidak tidak tidak.
- untuk membantu.
- Aku tidak akan memberikannya
pada serigala-serigala itu.
Anda harus tetap tinggal.
- Aku tidak bisa.
- Kamu harus.
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun. Tidak sekarang.
Kami baru saja melakukan
terobosan besar dan kami sudah dekat.
Ini adalah pukulan besar
saya untuk selamanya.
Anda belum bisa pergi.
- Aku akan, aku akan
tinggal selama aku bisa.
Itu yang terbaik yang saya tawarkan.
Kau benar-benar
mengacaukan omong kosongku.
- Aku tahu, dan aku yakin ini
tidak berjalan sesuai rencanamu.
Tolong saja,
lakukan saja satu
hal terakhir ini untukku
dan aku tidak akan
memintamu lagi.
- Terkadang aku mengkhawatirkanmu.
- Saya baik-baik saja.
Hanya tolong, hanya, hanya
membantu saya dalam hal ini.
- Bagus.
Eh, aku harus pergi.
Saya memiliki hari awal.
Aku akan menemuimu besok.
- Oke, ya.
Besok. - Selamat malam, Maks.
- Selamat malam.
- Babak lain, Max?
Max, bisakah aku
memberimu ronde lagi?
- Um, tidak, aku baik-baik saja, Kell.
Terima kasih. Saya lepas landas.
- Oke, sayang. Berhati-hatilah
saat mengemudi pulang.
Max, kamu baik-baik saja?
- Uh, ya, tentu saja.
Maaf, eh, tidak pernah lebih baik.
- Hai.
- Sudah waktunya. Aku
benar-benar tenggelam di sini.
Aku butuh matamu.
- Maaf, saya ditahan.
Eh...
Pernah melihat 30
anjing memutuskan ingin
menggigit hot dog seorang
pria pada saat yang sama?
Itu akan mengubah hidup Anda.
Saya melihat Anda telah
meninggalkan interwebs.
- Mm.
Saya putus asa.
Saya telah mencoba semua
yang dapat saya pikirkan.
Pola makan, jalur
migrasi, perubahan suhu,
waktu dalam setahun,
jenis spesies yang berbeda.
Saya, saya tidak dapat
menemukan apapun tentang reptil
yang aktif di malam hari,
makan pada satu waktu dalam
setahun, memiliki pola migrasi
yang sangat besar namun tetap,
dan cukup besar untuk
menyerang manusia.
Tidak ada apa-apa. Saya disadap.
- Menurutmu seberapa
dekat benda ini
sampai akhir siklusnya?
- Menutup. Lihatlah polanya.
Sejauh yang saya lihat,
itu menyerang tiga, mungkin
paling banyak lima kali
sebelum melanjutkan.
- Ini seperti persediaan
sebelum hibernasi.
- Mm-hmm, dan
apapun itu, itu pintar.
Ia tahu bagaimana tetap tersembunyi.
Jadi ini mungkin semua yang kita dapatkan,
dan kemudian akan
hilang dan mungkin tidak
muncul lagi setidaknya
selama satu tahun.
- Itu jendela yang sempit.
- Ya.
Aku merasa seperti membenturkan
kepalaku ke dinding
bata karenanya.
Saya tidak tahu. Maksudku, mungkin
kau bisa menemukan hubungannya.
- Oke, tapi kita
butuh titik masuk lain.
Ayo, bawa pengawas
permainan atau
ahli dari Portland.
Mari kita tunjukkan pada mereka apa yang kita punya.
Letakkan untuk mereka,
lihat apa yang mereka katakan.
- Saya tidak tahu.
Mungkin Anda benar.
Anda menelepon Heath
lagi dan bertanya padanya-
- Tidak, bukan itu yang saya maksud.
- Tanyakan padanya apakah
sudah ada, saya tidak tahu,
peningkatan serangan
beruang di daerah
ini selama beberapa
tahun terakhir, oke?
Jika kita beruntung,
dia akan mengira kita
hanya mengikuti cerita
sampingan untuk semuanya
yang terjadi di sekitar sini.
Jika kita benar-benar beruntung,
maksudku, uh, siapa tahu?
Mungkin kita akan mendapatkan
beberapa detail tentang serangan itu
yang sedang ditahan. - Maks,
apa itu akan membuktikan?
Kami membutuhkan informasi
baru dari sumber nyata?
Apa, apa yang bisa dia katakan
yang mungkin bisa membantu kita?
- Nah, kita tidak akan tahu sampai
dia mengatakannya sekarang, bukan?
- Itu bodoh.
Anda hanya mengulur-ulur waktu.
- Untuk apa?
- Untuk terobosan besar
atau sesuatu seperti itu.
Saya hanya tidak melihat
bagaimana kita bisa
mendapatkannya tanpa
sedikit pun membalikkan tangan.
- Sial, hanya...
Oke, eh, lihat, aku akan
membuat kesepakatan.
Hubungi Heath dan lihat apa yang dia katakan.
Lihat saja apa yang dia katakan.
Jika tidak ada hasil maka,
Saya tidak tahu, kami akan pergi dengan cara Anda.
Kedengarannya seperti rencana?
- Itu adalah hal lain.
Kenapa aku memanggilnya?
Dia adalah temanmu. Anda
harus memanggilnya sendiri.
- Menyerobot, ayolah. Benar-benar?
Mengapa kita berdalih
atas hal-hal seperti ini?
Hal-hal yang sangat penting yang
harus saya lakukan sebagai gantinya.
Selain itu, aku benci harus
berutang apa pun pada pria itu.
Dia sejenis ular.
Anda tahu jenisnya? - Ya.
Ya, saya tahu tipenya.
- Oh, hai, Maks.
- Oh, hai, Ny. Atler.
Bagaimana keadaannya?
- Ah, baiklah, hujan ini
sedang menghilangkan
radang sendi
saya, tetapi selain
itu, saya masih hidup.
- Oh, tebak itu nilai
tambah akhir-akhir ini.
- Oh, mengerikan apa yang
terjadi pada Helen, bukan?
- Aku tahu. Ini memalukan.
- Max, dengar, Pippet
belum mengintip
sekitar tong sampahmu lagi, kan?
- Um, tidak, Ny. Atler, kenapa?
- Yah, pengisap kecil itu
menyerangku tadi malam
dan dia belum kembali
pagi ini, dan saya hanya
berpikir mungkin dia
menyelinap di bawah pagar
dan, sudah di tempat
sampah Anda, Anda tahu?
- Tidak, Bu, setidaknya tidak
seperti yang pernah saya lihat.
- Saya mulai sedikit khawatir.
Ingat tahun lalu ketika
anjing terrier Susie McClellan
terjebak dalam jebakan
beruang di belakang tempat Leo?
- Ya Tuhan, itu benar.
- Oh ya.
Itu adalah kekacauan yang mengerikan.
Saya hanya berharap Pippet
lebih masuk akal dari itu.
- Saya yakin dia melakukannya.
Aku tahu pria tua
itu mengakaliku lebih
dari beberapa kali,
mencoba mengusirnya
dari kaleng saya.
- Baik itu Pippet untukmu.
Hmm, baiklah, jika kau melihatnya,
bisakah kamu datang
dan beri tahu aku?
- Sangat.
Aku yakin Pip hanya mengadakan
pesta kecil dengan
teman-temannya.
- Mm, aku tidak tahu itu.
- Dia akan kembali.
Sampai jumpa, Max.
Mengawasi.
- Mengapa ada lubang di dalamnya?
Lihat, Anda harus
mendapatkan satu lagi.
Sepertinya ada sesuatu
yang menggali di dalamnya.
- Uh, tidak, tidak apa-apa.
Aku akan mengambilnya.
- Apa kamu yakin?
Karena itu tampak seperti
seseorang meraba itu.
- Tidak. Tidak. Uh, telepon saja.
Aku akan mengambilnya.
Astaga.
- Hei, kamu mau kembalian?
- Simpan saja.
Sebenarnya, saya tidak tahu, saya
pikir saya akan membutuhkan itu.
Terima kasih.
- Dari.
- Tagihan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kami memiliki
pesta ulang tahun untuk keponakan saya.
Anda, Anda ingat Jackie, kan?
- Oh ya, tentu. Mereka,
eh, masih di Bay Street?
- Ya, kami kehabisan
minuman untuk anak-anak,
jadi saya membuat lari.
- Oh, kamu beruntung.
- Oh saya tahu.
Dengar, aku sangat
senang bertemu denganmu.
Kita perlu bicara.
- Bisakah menunggu?
Saya ke sesuatu.
Aku benar-benar harus pergi.
- Max, di mana ceritaku?
- Bill, aku juga
dekat sekarang, aku bisa merasakannya.
Saya pikir saya mungkin
baru saja menemukan sesuatu.
Ketika Anda mendengarnya,
Anda akan mengencingi diri sendiri.
- Bisakah kamu membuktikannya?
- Belum tapi segera.
Yang saya butuhkan- - Max, tolong.
Kita benar-benar perlu bicara.
- Oh, kita benar-benar
perlu bicara. Tentu.
- Saya setuju untuk membiarkan
freelance Anda karena saya pikir
akan baik bagimu untuk mengambil
cuti setelah Nancy meninggal.
Dengar, Max, kau telah
memberiku beberapa kisah
hebat selama bertahun-tahun,
tapi akan tiba waktunya
ketika saya harus menimbang
apa yang saya dapatkan dari
Anda terhadap apa yang
diperlukan untuk mendapatkannya.
Aku tidak percaya kamu
akan mengatakan itu.
- Jatuhkan. Aku hanya lelah
berurusan dengan omong kosongmu.
Dan sebenarnya, kita
tidak membutuhkannya.
Saya tidak butuh itu.
- Apa yang kamu katakan?
- Anda akan membutuhkan tempat
lain untuk mendapatkan uang Anda.
- Apakah Anda bercanda, Bill?
Setelah semua yang kuberikan padamu?
- Hah.
- Maksudku, bagaimana dengan
cerita ini? Kamu berjanji padaku.
- Itu benar, saya lakukan.
Dan jika apa pun yang menurut
Anda sedang Anda kejar ini
menunjukkan emas, saya akan
membelinya, tetapi hanya itu.
Saya sudah selesai. Kamu mengerti?
- Saya mengerti.
Anda hanya menunggu dan melihat.
Anda akan menginginkan saya kembali.
- Maaf, Maks.
Mungkin sudah waktunya bagi
Anda untuk bergerak bersama.
Anda sudah lewat
karena harus pergi lagi.
Sekarang Anda tidak punya alasan.
Jaga dirimu.
- Tagihan.
Persetan.
Harry, ini aku.
Hei, jangan khawatir
menelepon Heath.
Saya akan melakukan itu.
Temui aku di rumahku
besok pagi sebagai gantinya.
Saya ingin Anda memeriksa
sesuatu yang lain untuk saya.
- Brengsek! Yesus Kristus!
Anda menakuti saya.
Sedikit lebih awal
untuk minum, bukan.
- Ayo. Kamu akan melihat ini.
- Apa?
- Ayo.
- Tentang apa ini?
Astaga. - Wah, jangan.
- Apakah kamu pernah melihatnya?
- Tidak, tapi anjing
Ny. Atler hilang.
Mendengar beberapa suara
aneh di hutan tadi malam.
Bisa jadi.
- Itu menjualnya.
- Eh, apa yang kamu lakukan?
- Memanggil Charlie?
- Kau gila?
- Eh, Sheriff Murdoch, tolong.
Ini sudah terlalu jauh.
Kami butuh bantuan.
- Apakah Anda menyadari
apa yang bisa dilakukan?
- Hei Charlie, ini Harriet.
Saya menghargainya. Baiklah.
Sampai jumpa lagi. Oke.
Dia akan berada di sini setelah shiftnya.
Sialan.
- Ayo kembali ke dalam.
Saya punya beberapa hal
yang perlu Anda dengar.
- Apa gunanya sekarang?
- Jangan bayi.
Ayo.
- Hmm.
Bir?
- Dengan serius?
Baiklah.
Apa yang kamu dapat?
- Banyak, sebenarnya.
Saya belum tahu apa
artinya semua itu, tetapi
saya melakukan beberapa
penelusuran mundur
dan saya menemukan beberapa
omong kosong yang menarik.
Katakan, kemosabe.
- Jadi saya mulai dengan
kembali sekitar 20 tahun yang lalu,
yang sejauh internet akan
membawa saya pada
cuaca sehari-hari.
Saya mengambil setiap tanggal
yang Anda berikan kepada
saya tentang serangan
beruang, dan, sial, jika tidak sesuai
untuk beberapa jenis hujan
badai malam sebelumnya.
Terlebih lagi, selama
bertahun-tahun ketika
terjadi banyak
serangan di suatu tempat,
itu selama musim hujan terbesar.
- Aku tidak percaya itu.
- Jika itu meniup penismu,
tunggu sampai kamu mendengar ini.
Saya memutuskan untuk
terus mundur lebih jauh.
Jadi, saya pergi ke perpustakaan
pagi ini dan saya memeriksa
ramalan cuaca surat kabar
terhadap serangan sebelumnya.
Dan surat sialan itu, ada
semacam hujan
badai yang terdaftar.
Sekarang siapa yang
tahu apakah itu benar-benar
hujan atau tidak, tetapi
kebetulan itu luar biasa.
- Tunggu, tapi seberapa
jauh kamu mundur?
- 75 Tahun.
- Hah.
- Dan siapa yang
tahu berapa jauh lagi?
Apakah kita mengatakan apa
yang saya pikir kita katakan?
- Ya, hujan.
Maksudku, itu masuk akal.
- Benar, tapi kenapa?
- Saya punya teori.
Saya berbicara dengan Heath,
saya bertanya apakah dia tahu ada
makhluk yang berburu secara
khusus di tengah hujan dan dia berkata,
"Tidak saat ini."
- Apa, apa artinya?
- Itulah yang saya katakan.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan kepada saya?
Anda tahu, biarkan saya mendapatkan catatan
saya jadi saya mengatakannya dengan benar.
Pernahkah Anda mendengar
tentang zaman Holosen Epoc?
- Tidak.
- Tidak, aku juga.
Bagaimanapun, selama
ini, sebagian besar
hewan predator yang
lebih besar mulai punah
oleh hewan yang lebih kecil dan
lebih cepat, tetapi ada beberapa
bukti yang menunjukkan bahwa
sejumlah makhluk yang lebih besar
mulai menggunakan hujan
sebagai penutup untuk memburu
mangsanya melalui
semak-semak hutan yang lebat.
- Benar, tapi apakah itu mungkin
untuk memiliki salah satu
dari makhluk ini hidup hari ini?
Tidak tidak tidak.
Mereka ada untuk
waktu yang singkat.
Itu akan sangat tidak mungkin.
- Jadi di mana itu meninggalkan kita?
- Oh, tunggu dulu.
Saya bertanya kepada mereka, saya berkata,
"Bagaimana jika salah
satu makhluk ini bertahan?
Anda tahu, bagaimana jika
itu bisa berkembang juga dan
tumbuh lebih tajam, lebih
cepat, teruskan keterampilannya
turun temurun?"
Dan dia berkata.
Yah, itu pasti reptil,
itu sudah pasti.
Mereka beradaptasi lebih
mudah dan memiliki masa
hidup yang lebih lama,
tetapi ukurannya akan turun.
Itu harus menemukan keseimbangan
dengan hewan di sekitarnya.
- Masuk akal.
Hidup, eh, menemukan jalan.
Benar.
Reptil ini kemungkinan
besar aktif di malam
hari, lho, karena akan
meningkatkan peluangnya
untuk tidak terlihat dan
keberhasilan perburuannya.
Maksudku, terutama karena
itu akan melawan kepunahan.
- Bagaimana dengan ukuran?
Seberapa kecil menurutnya
itu akan menjadi?
Seperti ukuran anjing atau apa?
- Dapatkan ini.
- Saya tidak tahu.
Seekor beruang kecil, mungkin.
- Anda harus buang hajat saya?
- Tidak.
Saya tidak percaya
ketika dia mengatakan itu,
tetapi, tentu saja,
kemudian dia melanjutkan
bagaimana ini semua teori
dan kemungkinan makhluk
seperti itu menghindari
deteksi oleh masyarakat
adalah astronomi, bla, bla, bla.
Yah, setidaknya kita harus
memiliki cukup
cerita untuk saat ini.
- Ya, mungkin,
tapi aku ingin bukti.
- Mengapa?
Eh! - Karena saya tidak mau
hanya pukulan dasar, saya ingin
grand slam dan bukti akan melakukannya.
Kalau tidak, itu hanyalah cerita
gila lainnya. Seorang Cryptid.
- Sebuah Apa?
- Kriptid.
Ini adalah istilah yang menggunakan Cryptozoology.
Itu mengacu pada
makhluk yang diyakini
ada, tetapi tidak
terbukti secara ilmiah.
- Suka Bigfoot dan Loch Ness?
- Tepat.
- Mm.
Yah, setidaknya kita memiliki
kredibilitas di pihak kita.
- Jelas.
- Jadi mengapa tidak menggunakan Charlie?
Jika kita bisa meyakinkannya
tentang ini, mungkin
dia bisa memberi kita
bukti yang kita butuhkan.
- Kamu tahu apa?
Kamu mungkin benar.
Dia menandainya dan mengantonginya,
kami mendapatkan semua yang kami butuhkan.
- Ya. Ya.
Biarkan orang-orang dengan senjata
menemukan makhluk pembunuh itu.
Saya pasti penggemar itu.
Anda harus menelepon Bill
Serius, ini kabar baik.
Dan dia seperti 20
tahap di luar kecemasan
untuk mendapatkan sesuatu dari Anda.
- Ya, tidak, saya akan, saya akan.
Aku hanya, kau tahu, pertama
kita harus meyakinkan Charlie.
- Seberapa sulit menurutmu itu?
- Uh, Charlie adalah batu,
tangguh sekali tanpa imajinasi,
tapi dia juga sangat pintar.
Dia dilatih untuk melihat
fakta dan menarik kesimpulan,
jadi alasan itu saja, saya pikir
dia akan mempercayai kita.
- Aku tidak mempercayaimu.
- Oh, ayolah Charlie.
Lihatlah apa yang kita
miliki di sini. Baiklah?
Maksudku, kau melihat
lubangnya. Anda mendengar cerita.
Tunggu, kau ingin
melihat petanya lagi?
- Tidak.
- Harry, tunjukkan petanya
lagi. - Tidak, saya tidak perlu
untuk melihat peta sialanmu lagi.
Saya telah mendengar
semua yang Anda katakan.
- Oke, lalu kenapa kamu tidak
menerima saja kemungkinan itu
bahwa ini mungkin benar?
- Karena itu bodoh.
Anda memiliki satu teori setengah
matang berdasarkan yang lain.
Ini seperti rumah
kartu yang terbalik.
Semua yang Anda yakini,
semua yang Anda anggap benar,
didasarkan pada lompatan
keyakinan seukuran Montana.
- Ya, tapi bagaimana jika
Anda melakukan lompatan itu,
sebentar, bagaimana jika
Anda membuka bata yang
Anda sebut kepala dan
hanya menjelajahi idenya?
- Karena saya tidak punya
waktu untuk mengeksplorasi ide.
Walikota sangat marah,
saya memuntahkan kancing.
Dan percaya atau tidak,
jenius, ini sangat sederhana.
Saat populasi
tumbuh di sekitar sini,
kami terus mendorong
hutan semakin jauh,
membatasi ruang dan makanan
yang tersedia untuk beruang ini.
Ya, beruang.
Akhirnya, bam! Mereka bertabrakan.
- Yang gila adalah saya
percaya Anda benar.
Hanya bukan bagian yang Anda pikirkan.
Semua hal yang
Anda bicarakan ini,
penggundulan hutan,
peningkatan populasi.
Maksud saya, sial,
lemparkan perubahan
iklim dan pemanasan
global di atasnya.
Kami telah memojokkannya,
memaksanya terbuka
agar lebih berani
karena takut punah.
- Baiklah. Bagaimana Anda
menjelaskan bisnis hujan ini, hmm?
Mengapa itu tidak
terjadi di musim semi?
Itu adalah waktu paling hujan.
- Eh, tidak di sini.
Oktober dan November
memiliki curah hujan paling banyak
setiap tahun, paling banyak
dalam inci dan hampir setiap hari.
Baiklah, baiklah.
Lalu bagaimana Anda
menjelaskan hilangnya
setiap kali kami mengirimkan
rombongan berburu?
- Kebetulan.
- Coinc...? Yesus.
Max, buka matamu!
Apakah Anda begitu sulit
untuk sebuah cerita sekarang
sehingga Anda akan
percaya apa pun yang datang,
meskipun itu tidak benar?
Dan kamu, Harriet.
Saya tidak akan berpikir Anda
akan terlibat dalam
sesuatu seperti ini.
- Oke, dengar, aku mengerti.
Sulit untuk menerima pada
awalnya, tetapi itu masuk akal.
Tidak, ambil saja lubang
itu di luar, misalnya.
Pernahkah Anda melihat beruang
membuat sesuatu seperti itu?
Atau, atau tinggalkan jejak
semacam itu di luarnya?
Bagaimana dengan laporan ME?
Bagaimana dengan itu?
- Bagaimana dengan itu?
- Oh, kl,
jelas itu mendukung apa
yang kami gambarkan.
- Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saya bahkan tidak pernah melihat laporan ME.
Oh baiklah.
- Bagaimana mungkin?
- Ada masalah di lab.
Beberapa sampel terkontaminasi.
Kami masih menunggu.
Apakah Anda mengatakan
Anda telah melihat sesuatu?
Dimana kamu mendapatkan ini?
- Di mana menurutmu?
Charlie, hari pertama
aku melihatmu di
jalan, saat pengemudi
menabrak benda ini,
Anda mengatakan sesuatu
tentang ini mengganggu Anda.
Apakah kamu ingat itu?
- Tentu saja.
- Apa itu?
Apa yang mengganggumu?
Korban dimakan sebagian.
Apa?
- Sebagian besar
organ dalamnya hilang
serta bagian lengan dan kakinya.
- Dan bagaimana dengan Ny. Stirgard?
- Hal yang sama.
Aku tidak mengerti.
- Umumnya, beruang
membunuh di luar pertahanan.
Mereka, seperti
seseorang mengancam
wilayah mereka atau
mereka masih muda.
- Artinya bukan untuk makanan.
- Itu tidak selalu terjadi.
- Ya Tuhan, ayolah!
Saya telah cukup membaca tentang
ini dalam beberapa hari terakhir
untuk mengetahui bahwa ini hanya
dalam kasus yang sangat jarang terjadi
yang menyerang karena kelaparan,
dan sekarang kita mengalami apa?
Dua dalam waktu kurang dari seminggu.
Itu hampir mustahil.
- Tiga.
- Apa?
- Apa maksudmu tiga?
- Siapa yang ketiga?
- Seekor kuda terbunuh
beberapa hari yang lalu.
- Ya Tuhan. Gunakan
kepala sialanmu, bung!
- Ini omong kosong, omong kosong!
- Tapi...
- Maaf.
Walikota membutuhkan ini
dibersihkan sesegera mungkin.
Dia percaya itu adalah
beruang dan saya juga.
Saya harus.
Saya tidak bisa menyalahkan
keamanan kota ini pada makhluk
mitos yang belum pernah
dilihat siapa pun sebelumnya.
- Bagaimana jika Anda salah?
Bagaimana jika benda ini tidak lari dan
bersembunyi di kabupaten berikutnya?
Seberapa buruk itu akan terjadi?
- Lihat, kami mengirim
pesta berburu besok.
Jadi jika saya salah, dan apa yang
Anda katakan itu benar, kami akan tahu.
- Nancy akan percaya padaku.
Sialan kamu!
- Dia akan melakukannya,
dan kau tahu itu.
Sialan kamu!
Dari semua hal
berlendir dan rendah yang
dapat Anda lakukan,
itu adalah yang terburuk!
Beraninya kau menggunakan dia untuk ini?
- Gunakan dia?
Saya tidak menggunakan dia untuk apa pun.
Saya mencoba
membuat Anda melihat
apa yang benar di
depan wajah Anda!
- Anda mencari sendiri,
yang adalah apa yang Anda lakukan yang terbaik!
Dan aku tidak pernah mengerti
apa yang dia lihat dalam dirimu!
- Oke, bagus, bagus, bagus.
Sekarang keluar.
Nah, tahukah Anda?
Aku juga tidak, tapi itu
tidak mengubah fakta bahwa
dia mencintaiku dan aku
mencintainya lebih dari aku,
lebih dari yang bisa
saya bayangkan.
Kamu hanya kesal karena aku bisa
memberinya sesuatu
yang kamu tidak bisa.
- Aku memberinya segalanya.
Ketika orang tua kami
meninggal, saya membesarkannya
sebaik mungkin untuk melakukan
yang benar untuk mereka!
Saya memberinya segalanya!
- Anda memberinya
aturan kemudian peraturan.
Anda membuatnya takut
pada dunia di sekitarnya.
Anda memberinya penjara.
- Aku memberinya perlindungan!
- Banyak hal baik yang berhasil!
Ooh!
Wah, wah, Charlie.
Hanya...
- Aku tidak bisa.
Aku hanya, aku tidak bisa.
- Charlie.
- Aku tidak bisa.
- Dengan baik,
itu bisa berjalan lebih baik.
Anda seorang pemikat.
- Brengsek.
Sekarang apa?
- Aku kenal sipir di Portland.
Um, aku bisa bicara dengannya.
Lihat apakah dia akan datang ke sini.
Lalu kita bisa
mencoba mengerjainya.
- Maksudmu seperti menyiksanya?
Aku benar-benar akan merindukanmu.
- Saya juga.
Saya minta maaf tentang semua ini.
Saya minta maaf telah mengambil
satu-satunya orang yang benar-benar
mempercayai saya dan
menempatkan Anda di tengah badai ini.
- Terima kasih sudah mengatakannya.
- Sebenarnya, kamu
adalah orang terbaik
Saya pernah bekerja dengan
dan, eh, teman sejati.
Aku hanya berpikir jika...
Aku tidak tahu, jika kita menemukan
benda ini bersama, maka...
Aku bahkan tidak tahu apa
yang kupikirkan, aku hanya...
Bagaimanapun, saya, saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Meskipun keluhan saya,
Anda membuat
saya melihat sesuatu
dengan cara yang
berbeda, dan saya suka itu
Aman, oke?
- Bukankah aku selalu?
- Aku harus kembali
dalam beberapa jam.
Di Sini. Mm.
Eh, tunggu di sini sebentar?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Sore, sheriff.
- Hei, Beth.
- Walikota ada di sini untuk menemuimu.
- Apa?
- Walikota.
Dia ada di kantormu.
- Charlie.
- tom.
- Eh, Charlie, ini aku.
Saya pikir tidak ada
banyak waktu tersisa.
Malam ini seharusnya hujan
tetapi tidak lagi untuk sementara
waktu, dan pada saat itu, siapa
yang tahu di mana akan terjadi?
Dan aku tidak bisa membiarkan ini berdiri.
Kau tahu, tidak sekarang.
Jadi saya berangkat saat matahari terbenam.
Saya tahu Anda tidak
membeli cerita itu di koran.
Anda mengetahuinya saat itu dan Anda
benar-benar mengetahuinya sekarang.
Aku hanya berharap,
Saya hanya berharap Anda mempercayai
saya karena saya meminta bantuan Anda.
Oke? Eh...
Tolong, tolong bantu saya.
Saya tidak berpikir Anda akan menunjukkan.
- Di mana kamu mendapatkan senjatanya?
- Itu milik ayahku.
- Ya, baiklah
kapan terakhir kali
Anda memecatnya?
- Saya tidak tahu.
Mungkin kapan 16 tahun.
Apakah Anda di sini untuk menghentikan
saya? Karena Anda bisa menyimpannya.
Keparat itu membunuh
Harriet dan aku tidak-
- Max, aku hanya tidak
ingin kau meledakkan kakimu.
- Aku melihat koran hari ini.
Dapatkan semua yang Anda inginkan?
- Mereka melakukannya, dan kemudian beberapa.
- Semua orang senang?
- Hampir semua orang.
Dengar, sayangnya, aku tidak
bisa mendapatkan sebanyak
yang kubutuhkan, karena
keadaan darurat sudah berakhir,
tapi aku percaya orang-orang ini.
Eh, ini John Pendleton.
Dia adalah orang yang
kudanya terbunuh tempo hari.
Mungkin terkait.
- Yohanes.
Wakil.
- Maks.
- Terima kasih sudah datang, teman-teman.
- Tidak masalah.
Ini menyebalkan, Harriet.
Dia adalah gadis yang spesial.
- Ya dia.
Charlie mengisi kalian
dalam satu rincian?
Dia melakukan.
Aku tidak begitu yakin
aku mempercayainya, tapi
Saya tidak pernah tahu Charlie berbohong
atau bahkan mengungkapkan kebenaran,
jadi saya akan mempercayai
kata-katanya sampai saya tahu lebih baik.
- Keluarga John memiliki
banyak properti di sekitarnya
yang kemungkinan besar
akan menuju melalui.
- Kami telah melakukan bagian
yang adil dari perburuan hewan besar,
jadi kita harus
bisa melacak hal ini.
Baiklah, dengarkan.
Kita akan terus melakukan
kontak visual satu
sama lain, oke?
Anda memastikan
bahwa Anda selalu
memiliki garis pandang
untuk orang lain.
Tidak ada yang pergi sendirian.
Anda. Saya memberi Anda
enam jam dan hanya itu.
Enam jam, Maks.
Ketika saya menyebutnya, saya
menyebutnya. Hal ini dilakukan.
Dan saya tidak peduli apa
yang Anda katakan, saya akan
menyeret Anda keluar dari sana
di telinga Anda jika saya harus.
- Charlie...
Dengar, saya
menghargai kalian datang
untuk membantu
saya, saya lakukan.
Baiklah, tetapi Anda
juga perlu memahami
bahwa saya di sini,
apa pun yang terjadi
Saya menuju ke hutan itu.
Aku harus, tapi kamu tidak.
Jika itu yang Anda
katakan, maka kita punya
masalah yang lebih
besar daripada malam ini.
Saya ikut.
- Dia benar.
Jika benda ini membunuh Harriet,
Aku sedang bercinta.
- Dan sial, aku satu-satunya
yang memiliki hak hukum
untuk mengotorisasi
ini jadi jika itu
berarti berkeliaran di
hutan di tengah malam
dengan orang-orang
sepertimu, maka jadilah itu.
- Ayo pergi.
- Katakan, Max, kemari sebentar.
aku, um...
Tentang hari lain, um, tidak-
- Aku tahu, Charlie. Anda
tidak perlu mengatakan apa-apa.
- Tidak, saya lakukan. Saya bersedia.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
- Aku tahu, aku juga tidak.
- Kamu pria yang baik, Max.
Dan saya menganggap Anda keluarga.
- Terima kasih, Charlie.
- Mari kita lakukan.
Hei, matikan itu.
- Ya mengapa?
- Jangan gunakan itu
kecuali Anda benar-benar harus melakukannya.
- Mengapa?
- Ini membunuh penglihatan malam.
Biarkan mata Anda
menyesuaikan diri dengan
kegelapan, Anda akan
dapat melihat semuanya.
Gunakan senter
itu, Anda hanya bisa
melihat apa yang
ada di berkas cahaya.
- Bagaimana Anda tahu bahwa?
- Perburuan malam.
- Tahan, teman-teman.
John, pegang itu.
Saya ingin memeriksa ulang ini.
Oke, eh, area ini di sini,
ini adalah kesempatan terbaik
kita untuk menemukannya.
Saya pikir jika
kita mendorong ke
timur, kita bisa
melewati Prospect Hill
dan menabrak petak
hutan ini di sisi selatan.
Kemudian jika kita
menyebar di pertanian tua
ini, kita bisa menutupi
hamparan tanah yang luas.
- Oke, jadi, ada anak sungai
yang melewati sini dan lewat
sini, dan ada ngarai
kecil di sisi lain.
Sekarang, jika kita tetap
di jalur sempit ini, kita
seharusnya bisa, uh, menutupi
banyak bagian belakang
properti dalam waktu singkat.
Peternakan tua
yang Anda bicarakan
itu adalah Peternakan Jackson.
Sekarang saya telah berada di sana.
Uh, hal yang suka digali, bukan?
- Ya, terowongan yang dalam.
- Lihat tambalan ini tepat
di atas Peternakan Jackson
oleh Buzzard Creek Trail?
Tidak ada batu, tidak ada pohon,
hanya sebidang tanah terbuka.
- Baiklah. Kedengaranya seperti sebuah rencana.
- Ho.
Masih segar.
- Masih ada lagi di pohon ini.
- Sesuatu tertabrak di sini.
Hal ini menuju timur laut.
- Yah, itu seperti idemu
tentang Ladang Jackson benar.
- Nah, saya mulai berpikir
bahwa saya tidak
terlalu senang tentang itu.
- Kamu baik-baik saja, John?
- Ya, saya baik-baik saja.
Ayo pergi.
- Sepertinya kamu mungkin
mendapatkan buktinya.
- Jangan tersinggung, Charlie,
persetan denganmu jika kamu
masih berpikir aku peduli tentang itu.
- Itulah yang ingin saya dengar.
- Berengsek.
- Hanya itu saja. Jejaknya
berhenti begitu saja.
- Kristus.
- Rumah pertanian ke arah sana.
Astaga!
- Yohanes!
- Pergi ke peternakan!
- Sonny, Sonny,
Sonny, tidak, ayolah!
Ayo!
- Wah, wah, wah, wah,
wah, wah, wah, wah!
- Kita harus terus bergerak.
- Tidak, Max ada di sana!
- Kita harus terus
bergerak, kita tidak tahu
- Lindungi aku, lindungi aku!
- di mana benda itu!
- Maks!
- Charlie, kita harus pergi.
Maks! - Charlie, sekarang!
- Sial.
- Maks, sial!
- Charlie!
Nak...
Dasar bajingan. Charlie!
Kotoran.
Sialan!
Oh!
Bajingan!
Apa kau bercanda?
Mm. Silakan.
C-C-Ayo. Ayo, ayo, silakan.
Ayo.
Baiklah.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Mm.
Kotoran!
Brengsek!
Kamu tahu apa?
Baiklah.
Mari kita pikirkan.
Baiklah, lewat sini.
Ayo!
Terus, terus.
Apakah Anda memukulnya?
- Saya ragu.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Begitu banyak untuk penglihatan malam.
- Sekarang apa?
- Saya tidak tahu.
- Apa menurutmu Max masih hidup?
- Saya tidak tahu, mungkin.
- Sial, bung, apa
ada yang kamu tahu?
- Ya, saya tahu jika
Max masih hidup,
kita harus mencari
cara untuk menarik
makhluk itu menjauh
dari sarangnya.
- Bagaimana kita melakukannya?
- Kita harus masuk kembali.
- Tunggu tunggu. Saya
pikir saya punya ide.
Sekarang, mengingat
sifat benda ini,
itu terutama harus berburu dengan aroma.
Wah, wah, apa-apaan ini?
Nak!
Satu-satunya cara
agar kita bisa menarik
benda itu menjauh dari
Max dan menuju kita
adalah memberinya
insentif, seperti luka baru.
- Apakah kamu benar-benar gila?
- Mungkin, tapi jika kita
bisa menaruh aroma ini
pada beberapa pohon di satu area,
Aku yakin itu akan datang berjalan.
- Dan jika tidak?
- Kalau begitu aku idiot dan
aku butuh beberapa jahitan.
- Baiklah.
Ayo cari tempat.
- Apa-apaan ini?
Oh, apa-apaan ini?
Oh, Yesus.
Oh tidak.
Ada sesuatu yang bergerak.
Astaga.
Oh!
Persetan.
- Itu harus melakukannya.
Den melawan arah
angin dari sini jadi baunya
seperti ini, seharusnya
membawanya ke sini.
- Bagaimana jika hujan
menghilangkan baunya?
- Ini akan memakan waktu.
- Lindungi aku.
Luka baru.
Astaga, Sonny. Oh, Yesus.
Kami harus mengeluarkanmu dari sini.
- Tidak, pergi, kejar itu.
- Tidak ada laki-laki! Anda terluka!
- Sungguh, saya pikir
itu terlihat lebih buruk.
- Tidak, saya pikir itu
terlihat sangat buruk.
Baiklah? Kami harus
mengeluarkanmu dari sini.
Saya akan kembali untuk Max.
- TIDAK.
Tidak, itu terluka. Anda, Anda
tidak bisa kehilangan itu sekarang.
Aku akan baik baik saja.
Baiklah, lihat aku.
Anda mengambil ini, oke?
Benda itu muncul kembali, yang
memiliki lebih
banyak daya henti.
Jangan mati!
Kamu baik? - Ya.
- Baiklah.
- Ya, pergi, pergi.
Oh!
Astaga.
Brengsek!
ih.
Oh, Yesus!
Astaga.
Eh!
- Maks?
- Sonny?
Brengsek!
Sonny, aku di sini!
- Maks?
- Sonny?
Astaga. - Maks?
- Sonny, sial.
- Maks.
- Dimana Charlie?
- Aku, aku tidak tahu, dia...
Saya mendengar
jeritan. Itu mungkin dia.
- Apa?
Kau harus membantuku
keluar dari sini kawan.
- Apakah Anda memiliki tali apapun?
- Astaga.
Aku akan menanyakan
hal yang sama. Kotoran.
- Sobat, kita harus keluar dari sini.
Ini, benda ini bisa
kembali kapan saja.
- Ya aku tahu. Dia
tidak akan senang.
- Apa? - Tidak ada apa-apa.
Bagaimana aku akan keluar dari sini?
- Saya, saya tidak tahu.
- Brengsek. Persetan.
Tunggu.
Astaga. Saya punya ide.
Tunggu, aku akan kembali. Oke.
Demi Tuhan.
Oh, Yesus.
Bruto.
Oh, sial.
Oke. Oke.
- Cepat, Maks.
- Saya melakukan yang terbaik yang saya bisa.
- Lakukan lebih baik.
Maks?
Maks? Maks?
Aku mengerti, sobat. aku mengerti.
Baiklah, baiklah.
Senang sekali Anda mampir.
- Sial.
- Bagaimana perasaanmu?
- Oh, kau tahu,
semuanya menyakitkan.
- Hmm. Tanpa keraguan.
Anda memberi saya cukup ketakutan.
- Oh, oh, wah.
- Anda berlumuran banyak darah,
Aku tidak yakin di mana lukamu.
- Yesus. Oh.
- Anda ingat apa yang terjadi?
- Oh, aku ingat kamu menembakku.
- Yah, sedikit saja.
- Oh, Tuhan, jangan membuatku tertawa.
- Bersusah payah
mengeluarkanmu dari sana.
Benar.
Sial, Charlie, guanya!
Kita harus kembali
atau- - Tenang saja, Max.
- Tidak tidak. Kita harus kembali sekarang!
- Sialan, Max, kenapa
aku ingin kembali ke sana?
- Ada telur!
- Apa?
- Telur.
Mereka bisa berada di mana saja sekarang?
- Tubuh makhluk itu hilang.
Jadi bagaimana kita menjelaskan ini?
- Saya tidak melihat bagaimana kita bisa.
Yah, kita bisa membawa
kulit telurnya ke ahlinya
dan berharap mereka
bisa mempercayai kita.
- Anda pikir mereka akan melakukannya?
Apakah kamu?
- Lalu bagaimana?
- Ini semakin dingin.
Mereka akan mencari
tempat untuk berbaring
dan tetap hangat
selama musim dingin.
Jadi jika kita beruntung,
benda ini tidak
akan keluar lagi hingga
musim semi berikutnya,
tapi dengan banyaknya ini,
itu akan menjadi lebih buruk.
- Dan jika demikian?
- Saya akan menangkap setiap pria, wanita
dan anak-anak yang bisa memegang senjata
dan bersiaplah untuk
memulai pembantaian.
- Dan di mana kamu akan berada?
- Rumah.
Ada monster di lemari
Makhluk di samping tempat tidur
Setan dalam bayang-bayang
Seseorang akan mati
Ya
Jadi lari
Kamu harus bersembunyi
Ini bukan waktunya untuk pahlawan
Mojo atau ego
Saat darah berceceran
Satu-satunya hal yang penting
adalah bertahan hidup, ya
Petunjuk ini hanyalah ilusi
Atau begitulah kata dokter
Hujan basah oleh teror
Seseorang akan mati
Jadi lari
Kamu harus bersembunyi
Tidak ada waktu untuk pahlawan
Mojo atau ego
Saat darah berceceran
Satu-satunya hal yang penting
adalah bertahan hidup, ya
Aku tahu aku melihat sesuatu
Hujan sangat deras
Ada lubang di bumi
Dan aku ingin berteriak, tolong
Saya tidak mendapat sambutan
Tidak ada jeruji di selku, sialan
Saya tidak bisa lari dan
saya tidak bisa bersembunyi
Aku tersesat di hutan
Dan oh, Tuhan, oh,
Tuhan, oh, Tuhan
Bau busuk
Jadi lari
Kamu harus bersembunyi
Ini bukan waktunya untuk pahlawan
Mojo atau ego
Saat darah berceceran
Satu-satunya hal yang penting
adalah bertahan hidup, ya
Panggil polisi