Yang Mulia Pangeran
Yuan Cheng tiba!
Yang Mulia.
Yuan Cheng, semuanya sudah siap?
Ibu, Kakak Kedua
akan segera tiba.
Dia sudah memasuki istana?
Kudengar dia berhenti
di Penginapan Resmi
untuk menunggu perintah.
Kakak Pertama bilang,
begitu Ayah tiba, dia akan
meminta izin untuk pergi.
Dia ingin pergi ke Qingzhou.
Ibu.
Yang Mulia Permaisuri tiba!
Kakak Pertama.
Yang Mulia.
Jadi, kau akan pergi.
Apa kau takut?
Kau ibuku, Yang Mulia.
Kita sudah berhubungan
intim selama tiga tahun.
Kau seharusnya tahu siapa aku.
Pertama, aku putra ayahku.
Ibu!
Aku bukan ibumu.
Banyak hal bisa diubah.
Sebenarnya, tak
ada yang bisa diubah.
Tetap saja, aku
ingin mencobanya.
Apa yang akan kau lakukan?
Saatnya pergi dan
menyambut Kaisar.
Fajar menyingsing.
Pengadilan memimpin.
Damai untuk semua.
Ini adalah Waktu Macan.
Fajar menyingsing.
Pengadilan memimpin.
Damai untuk semua.
Ini adalah Waktu Macan.
Pelayanmu berlutut
di hadapan Permaisuri.
Obat Yang Mulia untuk
waktu ini sudah siap.
Atas perintah Kaisar,
pergilah ke kamar kalian!
Upacara penyambutan dibatalkan!
Kembali ke kamar kalian!
Atas perintah Kaisar,
kembali ke kamar kalian!
Upacara penyambutan dibatalkan!
Kembali ke kamar kalian!
Yang Mulia.
Kaisar memerintahkan semua
orang untuk kembali ke kamar mereka.
Upacara penyambutan dibatalkan.
Di mana Yang Mulia?
Kaisar mengalihkan pengawalan
ke Penginapan Resmi.
Yang Mulia, Kaisar meminta kehadiran
Permaisuri dan kedua pangeran
di Teras Krisan besok pagi.
PENGINAPAN RESMI
Yang Mulia Pangeran
Yuan Jie, Kaisar telah tiba.
Putramu berlutut
di hadapan Kaisar.
Aku merasa terhormat
atas kunjungan pribadi Ayah.
Ayo.
Kecakapan Ayah tak tertandingi.
Keputusan mengirimmu
ke perbatasan
sangatlah tepat.
Ayah datang hari ini
untuk memperingatkanmu
tentang kesalahan masa lalumu.
Ada banyak hal di
antara langit dan bumi.
Namun, kau hanya bisa memiliki
apa yang Ayah pilih
untuk diberikan padamu.
Apa yang tidak Ayah berikan,
tak boleh kau ambil secara paksa.
Nasihat Ayah terukir di hatiku.
Kembalilah ke
istana bersama Ayah.
Yang Mulia Pangeran
Yuan Jie tiba!
Yuan Jie.
Putramu berlutut di
hadapan Permaisuri.
Ibu.
Sudah lebih dari tiga tahun.
Ibu baik-baik saja?
Ibu sangat baik.
Bagaimana denganmu?
Aku merindukan Ibu setiap saat.
Ibu.
Pasti sulit bagimu.
Tidak apa-apa.
Amal tak mencari pengakuan.
Kebajikan tak mencari imbalan.
Panennya melimpah.
Ini Waktu Kelinci.
Yang Mulia.
Permaisuri telah minum obat
setiap hari tanpa gangguan.
Mengikuti instruksi Yang Mulia,
wolfsbane ditambahkan
sendiri oleh putriku, Jiang Chan.
Tak ada yang tahu
tentang bahan baru itu.
Apakah sudah sepuluh hari?
Ini tepat sepuluh hari.
Apakah hubungan Ibu
dengan Ayah tidak berubah?
Kenapa Ibu menyulam
begitu banyak bunga krisan?
Sebentar lagi Festival Krisan.
Ibu.
Ibu!
Yang Mulia!
Ada apa?
Yang Mulia, pelayanmu tak tahu.
Ini kali ketiga hal ini terjadi.
Penyakit Ibu jelas serius.
Apa Ibu sudah minum obat?
Istirahatlah.
Sebelum Festival Krisan,
aku harus menyelesaikan
semua sulamannya.
Kenapa kau tak menemui
saudara-saudaramu?
Yang Mulia Pangeran
Yuan Jie tiba!
Yuan Jie memberi hormat
kepada Kakak Pertama.
Adik Kedua, silakan duduk.
Terima kasih.
Kakak Kedua.
Yuan Cheng.
Kakak Kedua,
kudengar Ayah mengubah
rencana dan menyambutmu sendiri.
Kami semua menunggu
separuh malam dengan sia-sia.
Pasti sulit bagimu selama ini.
Tidak apa-apa.
Apa kau tahu ada apa dengan Ibu?
Ayah bilang Ibu
menderita anemia.
Ibu minum obat secara teratur.
Sepertinya Ibu terobsesi
menyulam bunga krisan.
Itu pasti untuk Festival.
Ayah!
Kau mengunjungi
Putra Mahkota lagi?
Untuk apa aku
mengunjungi Putra Mahkota?
Ayah tahu.
Apa yang Ayah tahu?
Pergilah lebih sering.
Ini wolfsbane dari Barat.
Apa kau tahu khasiatnya?
Dua gram sehari
dalam beberapa bulan,
seseorang akan kehilangan
semua kemampuan mentalnya.
Kau pikir kau tahu banyak.
- Namun, Permaisuri...
- Jangan katakan apa pun.
Seluruh klan kita
akan dieksekusi.
Hukum bangsa.
Pedoman rumah.
Kuno, tapi tak berubah.
Ini adalah Waktu Naga.
Hukum bangsa.
Pedoman rumah.
Kuno, tapi tak berubah.
Ini adalah Waktu Naga.
Pelayanmu berlutut
di hadapan Permaisuri.
Obat Yang Mulia untuk
waktu ini sudah siap.
Jadi, kau Jiang Chan.
Ya, Yang Mulia.
Tabib Kekaisaran
Jiang adalah ayahmu?
Benar.
Putra Mahkota tampak
agak pucat belakangan ini.
Apa Permaisuri bertanya
kepada pelayannya?
Tugasku hanya
menyiapkan obat Yang Mulia.
Aku tidak tahu kondisi
kesehatan Yang Mulia.
Begitukah?
Kau boleh masuk.
"Ke gunung tertinggi yang
didaki saudara-saudaraku,
tapi ada satu yang hilang,
tanpa buah beri di rambutnya."
Yuan Jie telah kembali.
Keluarga bersatu kembali.
Apa kalian tahu kenapa
setiap Festival Krisan,
kita berkumpul di teras
tinggi sebagai keluarga?
Ayah, pada hari kesembilan
bulan kesembilan,
Matahari dan Bulan bersatu.
Kita menyebutnya
Festival Krisan.
Ini melambangkan kekuatan
dan keharmonisan keluarga
dan kita selalu merayakannya
di teras tinggi ini.
Itu jawaban yang sangat bagus.
Terasnya bundar. Mejanya kotak.
Apa yang diwakili olehnya?
Bahwa langit itu bundar
dan bumi itu persegi.
Hukum Langit menentukan
aturan kehidupan di Bumi.
Di bawah lingkaran,
di dalam kotak,
semua orang punya
posisi yang tepat.
Ini disebut hukum alam.
Kaisar, Pengurus
Istana, Ayah, dan Putra.
Kesetiaan, bakti,
ritual, dan kebenaran.
Semua hubungan
mematuhi hukum ini.
Apa kalian punya permintaan?
Yang Mulia, aku memohon
izin untuk pergi ke Qingzhou.
Kau juga ingin
dikirim ke perbatasan?
Aku tak pernah
meninggalkan istana
dan ingin mendapatkan
pengalaman di dunia luar.
Apa ada hal lain?
Ayah, aku juga
memohon izin Ayah.
Apa itu?
Entah apakah ini pantas.
Kalau begitu,
bicaralah saat kau tahu.
Kau tidak menghabiskan obat
yang disajikan pada Waktu Naga.
Apa masih ada sisa?
Yang Mulia, ada
sedikit yang tersisa.
- Sajikan kepada Permaisuri.
- Baik.
Yang Mulia.
Selirmu tidak sakit.
Itu pendapatmu.
Obat harus diminum
dengan takaran yang tepat
di waktu yang tepat.
Semuanya memiliki
aturan sendiri.
Yuan Cheng.
Ibu, tolong jangan
membuat Ayah sedih.
Ibu, minumlah obatnya.
Kalian akan berlutut sampai
ibumu mengosongkan gelasnya.
Ayah, Ibu tak mau
meminum obatnya.
Kenapa tak membiarkannya?
Obat diatur oleh dosis...
seperti hidup diatur oleh hukum.
Tentu kau mengetahuinya.
Ibu.
Ibu sudah minum obat
ini selama bertahun-tahun.
Ini hanya sedikit.
Kenapa Ibu menolak?
Kau benar.
Ibu sudah minum obat
ini selama bertahun-tahun.
Kenapa Ibu harus
menolak sekarang?
Ibumu tidak sehat.
Kau tidak tahu?
Kami tahu, Ayah.
Jika seseorang sakit,
mereka harus diobati.
Kenapa ini tak biasa?
Apa yang ingin kau katakan tadi?
Ayah, aku sudah berpikir.
Pada malam Festival Krisan,
aku ingin memimpin
Pengawal Kekaisaran.
Aku juga ingin
mendapatkan pengalaman.
Karena Yuan Jie telah kembali,
dia yang akan
melaksanakan tugas ini.
Yuan Jie.
Hadir, Ayah.
Pengawal Kekaisaran
melindungi istana pribadi kita.
Pada malam Festival,
mereka akan berada
di bawah komandomu.
Kau mengerti?
Kepercayaan Ayah akan kujaga.
Kau tahu harus bagaimana.
Permaisuri tiba!
Selirmu berlutut
di hadapan Kaisar.
Kau tahu kenapa aku memanggilmu?
Hari ini, kau melawan
keinginan keluarga.
Perhatikan baik-baik.
Aku memilih sendiri tiap
bahannya dengan sangat hati-hati.
Ini akan mengobati anemia.
Aku berterima kasih
atas perhatian Yang Mulia.
Semua obat yang
baik terasa pahit.
Kau punya cairan empedu
berlebih, pencernaan buruk,
serta ketidakseimbangan
Yin dan Yang.
Itu sebabnya kau
mudah marah, lesu, lelah,
dan hanya mampu
berkomentar pedas.
Ini semua gejala anemia.
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Penyakitku jelas tak membaik
dengan pengobatan Yang Mulia.
Jika ayahmu bukan Kaisar Liang,
tak mungkin aku bicara padamu
dengan kendali seperti itu.
Sebaiknya kau mengerti itu.
Selama aku menjadi
kaisar dan kau permaisuri,
kita akan memainkan
peran kita dengan sempurna.
Keluarga Kekaisaran
harus memberi contoh
bagi seluruh negeri.
Demi keluarga ini,
ada banyak hal
yang siap kutoleransi.
Tanggung jawabku
adalah menjaga hukum
dan ketertiban di negara ini.
Ayam bertengger.
Tuan-Tuan, beristirahatlah.
Sungai mengalir dengan jernih.
Ini Waktu Ular.
Ayam bertengger.
Tuan-tuan, beristirahatlah.
Sungai mengalir dengan jernih.
Ini Waktu Ular.
Pelayanmu berlutut
di hadapan Permaisuri.
Obat Yang Mulia untuk
waktu ini sudah siap.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kau tahu besok hari apa?
Besok Festival Krisan, hari
ibu kandungku meninggal.
Kau kehilangan ibumu
saat kau masih kecil.
Saat itu, Ayah sering
pergi berperang.
Ayah tidak pernah
merawatmu dengan baik.
Ini menciptakan
jarak di antara kita.
Namun, kau selalu menjadi
putra kesayangan ayah.
Ayah meminta Yuan Jie kembali
dan memberinya
tanggung jawab besar.
Kau tak penasaran
dengan alasannya?
Ayah mempertimbangkan
untuk menjadikan
Yuan Jie putra mahkota.
Jika ini membuatmu tak nyaman,
Ayah takkan melakukannya.
Ayah tak perlu khawatir.
Aku tak berbakat dan tak
pantas mendapatkan takhta.
Dahulu, dua kali aku memohon kepada
Ayah untuk menunjuk pewaris lain.
Aku bersungguh-sungguh.
Keinginan Ayah
adalah keinginanku.
Bagaimana kau bisa
menyelinap masuk?
Apa Kaisar memberimu
izin untuk pergi ke Qingzhou?
Setelah Festival, Yang
Mulia bisa bertanya lagi.
Aku yakin Kaisar akan setuju.
Yang Mulia, tolong jangan lupa
membawa Jiang Chan bersamamu.
Setelah sampai di sana,
akhirnya kita akan bersama.
Andai aku bisa melarikan diri.
Itu akan terjadi.
Yang Mulia Permaisuri tiba!
Yang Mulia.
Kau bisa menyuruh dia keluar.
Apa kata Ibu?
Suruh dia keluar.
Ibu.
Keluar!
Apa hukumannya?
Karena merayu Putra Mahkota,
masuk tanpa izin
ke kamar kekaisaran,
menurut hukum, 20 kali
cambuk, dicap di wajah,
dan pengusiran dari istana.
Yang Mulia, apa saranmu?
Apa yang terjadi di sini
sepenuhnya salahku.
Demi diriku, aku
memohon pada Yang Mulia
untuk meringankan hukuman.
Ibu, tolong ampuni dia.
Baiklah.
Aku akan
melepaskan dia kali ini.
Namun, aku melakukan
ini demi orang lain.
Bangkitlah.
Aku bukan berusaha
mempersulitmu.
Namun, sebelum Festival,
tak boleh ada hal buruk
yang terjadi di istana.
Tinggalkan aku.
Aku sudah tahu apa
yang diminta Yang Mulia.
Bahan baru dalam resepmu
adalah wolfsbane dari Barat.
Dua gram sehari
selama beberapa bulan
akan menyebabkan
seseorang kehilangan
semua kemampuan mentalnya.
Terima kasih.
Aku melakukan ini
bukan demi uang.
Lalu kenapa?
Permaisuri mungkin berpikir
aku datang karena
imbalan yang besar.
Aku membantu Yang
Mulia untuk alasanku sendiri.
Aku benci pria ini.
Hanya Yang Mulia yang berhak
untuk membalaskan dendamku.
Kulihat wajahmu dicap.
Kenapa kau dipenjara?
Yang Mulia, maafkan aku
karena tidak membicarakan ini.
Selamat tinggal.
Yang Mulia Putra Mahkota Wan,
Permaisuri sudah beristirahat.
Siapa kau?
- Ayah.
- Yang Mulia.
Ini istri Tabib
Kekaisaran Jiang.
Ayah, wanita ini menerobos
masuk ke istana tiga hari lalu.
Angkat kepalamu.
Lepaskan dia!
Tinggalkan kami.
Yuan Xiang.
Jangan pernah
mengatakan kejadian
malam ini kepada siapa pun.
Ingat itu!
Bangkitlah.
Sudah 25 tahun.
Kukira
aku takkan pernah
melihatmu lagi.
Kau menikahi Tabib
Kekaisaran Jiang.
Saat itu, kau hanyalah
pimpinan rendahan.
Kau merencanakan siang dan
malam untuk menjadi kaisar.
Kau menyanjung Kaisar Liang
agar mengizinkanmu
menikahi putrinya.
Kau merencanakan dengan cermat
untuk memenjarakan
seluruh keluargaku.
Kemudian
aku berhasil kabur sendiri.
Aku hampir mati jauh dari rumah.
Tabib Kekaisaran Jiang
yang menyelamatkanku.
Menurutmu, siapa yang
seharusnya kunikahi?
Kenapa kau datang?
Aku datang untuk
menemui putraku.
Kurasa Permaisuri
mengizinkanmu masuk.
Aku bahkan belum
pernah bertemu Permaisuri.
Utangku padamu...
akan kubayar penuh.
Tabib Kekaisaran Jiang Yiru
telah melayani kami
selama bertahun-tahun
dengan perilaku sempurna,
kesetiaan, dan kejujuran.
Dengan ini dia dipromosikan
menjadi gubernur Suzhou
dan komandan kereta.
Dia akan segera berangkat
dengan putrinya, Jiang Chan.
Hormati perintah Yang Mulia.
Kami berterima kasih
atas kebaikan Yang Mulia.
Pelayanmu, Jiang Yiru,
berlutut di hadapan Kaisar.
Sebelum pergi,
aku memohon untuk melayani
Yang Mulia untuk kali terakhir.
Sudah berapa lama kau bersamaku?
Yang Mulia.
Sudah 15 tahun.
Jika aku pernah
berbuat salah padamu,
tolong maafkan aku.
Yang Mulia tak boleh
mengatakan hal seperti itu.
Pelayanmu rela mengorbankan
nyawanya untukmu.
Istrimu...
Apa dia baik-baik saja?
Ya.
Dia akan menemanimu
ke pos barumu.
Yang Mulia terlalu perhatian.
Rasa terima
kasihku tak terbatas.
Untuk obat Permaisuri,
aku sudah menyiapkan
persediaan dua bulan.
Yang Mulia hanya perlu
memerintahkan apoteker
untuk memanaskan setiap
dosis yang diperlukan.
Selirmu berlutut
di hadapan Kaisar.
Tinggalkan kami.
Aku datang untuk memberi hormat
kepada ibu kandung Putra Mahkota.
Hari ini adalah
peringatan kematiannya.
Selama lebih dari 20 tahun,
lukisan ini menemani Yang Mulia.
Di hatimu,
dia satu-satunya wanita.
Apa yang mau kau katakan?
Kudengar seorang
pembunuh ditangkap semalam.
Kaisar menghabiskan waktu
lama menginterogasi pembunuh itu.
Apa ada yang salah dengan itu?
Tentu saja tidak.
Aku akan pergi sekarang.
Yang Mulia Pangeran
Yuan Jie tiba.
Tinggalkan kami, kalian semua.
Ibu.
Aku sudah minum obat ayahmu
selama lebih dari sepuluh tahun.
Sepuluh hari lalu, dia
tiba-tiba mengganti formulanya.
Bahan baru ini ditambahkan.
Ibu sakit parah kemarin.
Apa ini penyebabnya?
Kenapa Ayah
melakukan ini kepada Ibu?
Yuan Jie.
Setelah Festival Krisan,
aku akan memberitahumu
seluruh kebenarannya.
Setiap hari, di depan ayahmu,
aku harus berpura-pura tak tahu.
Setiap dua jam, aku
menelan racun ini tanpa protes.
Tak ada yang tahu
apa yang terjadi.
Aku akan mati persis
seperti niat ayahmu.
Namun, aku menolak untuk
menyerah tanpa perlawanan.
Pada malam Festival,
aku akan mengakhiri semua ini.
Apa saudara-saudaraku tahu?
Tidak.
Jika aku tak kembali, apa
Ibu akan melakukannya?
Ya.
Lalu kenapa Ibu memberitahuku?
Karena aku mau
kau menjadi Kaisar.
Apa Ibu akan membunuh Ayah?
Aku akan memaksanya
turun takhta.
Aku tak berniat membunuhnya.
Ibu.
Seorang putra tak bisa
memberontak melawan ayahnya.
Apa pun situasinya, dia
tetap ayahku dan kaisarku.
Yuan Jie.
Aku tahu ini menempatkanmu
di posisi yang sulit.
Kau tak perlu melakukan apa pun.
Doa di musim semi.
Ketenangan di musim gugur.
Bumi menyerah.
Ini adalah Waktu Monyet.
Ibu.
Putramu akan membantumu.
Ibu tak perlu lagi
meminum racun ini.
Yang Mulia Putra Mahkota tiba!
Ibu memanggilku.
Apa keinginan Ibu?
Tinggalkan kami.
Aku membuat jubah baru
untukmu. Ini berbeda dari tahun lalu.
Aku menambahkan
krisan ini secara khusus.
Apa artinya ini?
Ini akan melindungimu
dari bahaya.
Melindungiku dari bahaya?
Apa yang sebenarnya
kau rencanakan?
Yuan Xiang.
Pada malam Festival
Krisan, kau harus memakai ini.
Aku tak akan memakainya.
Harus.
Aku menolak!
Aku menolak. Aku
menolak memakainya!
Apa yang kau lakukan?
Yang Mulia.
Aku menerima pesan bahwa
Yang Mulia akan datang.
Aku menunggu semalaman.
Aku datang ke sini untuk
menanyakan sesuatu.
Kenapa ibumu ada di Istana?
Dia datang untuk menemuiku.
Dia pernah mengunjungimu
sebelumnya?
Tidak. Kenapa?
Jangan merahasiakan
apa pun dariku.
Tidak pernah! Aku selalu
memberi tahu Yang Mulia
semua yang kuketahui.
Kau tahu kenapa Permaisuri
terus menyulam bunga krisan?
Kudengar itu untuk Festival.
Kasim yang bertugas menenun
telah membuat
10.000 bunga untuknya.
Sepuluh ribu?
Yang Mulia mengirim
semuanya ke Jenderal Wu.
- Dari Tentara Negara?
- Benar.
Bagaimana kau tahu?
Aku mendengar
ayahku mengatakannya.
- Apa lagi yang kau tahu?
- Tak ada lagi.
Jiang Chan?
Ibuku datang. Tolong sembunyi!
Sesuatu akan terjadi di Istana.
Aku harus kembali.
Sesuatu yang
buruk sedang terjadi.
Pelayanmu berlutut di
hadapan Putra Mahkota.
Yang Mulia, izinkan aku
memperkenalkan istriku.
Cepat!
Berlutut, sambut Putra Mahkota!
Pergi!
Kubilang pergi!
Kenapa kau bicara seperti
itu kepada Yang Mulia?
Ibu, ini Putra Mahkota!
Pergi sekarang! Pergi!
Tolong maafkan dia.
Yang Mulia.
Ibu bodoh sekali.
Seharusnya Ibu tak
membiarkanmu masuk ke Istana.
Perasaan Yang
Mulia kepadaku tulus.
Kalian berdua tak akan
pernah bisa bersama.
- Namun, kenapa?
- Tak ada alasan.
Kau tak boleh menemuinya lagi.
Sesuatu yang buruk
akan terjadi malam ini.
Ibu, aku harus pergi mencarinya.
Kau berani!
Apa yang terjadi?
Jiang Chan, keluarlah.
Selama lebih dari sepuluh tahun,
aku tak pernah bertanya
tentang masa lalumu.
Apa yang sebenarnya yang
kau sembunyikan dariku?
Di sini, kepung mereka!
Di mana Jiang Chan?
- Dia pergi ke Istana!
- Dasar bodoh!
Atas perintah Kaisar, aku
Gubernur Suzhou yang baru!
Siapa kau?
Ayo!
Kau pasti menyembunyikan
sesuatu yang penting dariku.
Cepat! Pergi dan
selamatkan putri kita!
Tidak!
Yang Mulia Putra Mahkota tiba!
Kapan kau akan bertindak?
Jadi, kau tahu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu bukan urusanmu.
Kapan kau berencana bertindak?
Pada malam Festival Krisan.
Apa yang kau takutkan?
Ini tak ada
hubungannya denganmu.
Bagaimana bisa ini tak ada
hubungannya denganku?
Aku Putra Mahkota.
Seluruh negeri akan berpikir
aku merencanakan semuanya.
Lalu kenapa jika
kau melakukannya?
Kau gila!
Kau benar-benar gila!
Ayah benar.
Kau harus minum obatnya
setiap hari sampai mati!
Keluar!
Kau akan membiarkanku keluar.
Jika kau melanjutkan
rencana gilamu,
kau memintaku mati.
Kau hanya menginginkan
kematianku, bukan?
Ya.
Aku mau kau mati.
Yuan Xiang!
Yuan Xiang! Tolong!
Yang Mulia, untungnya
lukanya tak fatal.
Yang Mulia akan pulih.
Kau pasti menyembunyikan
hal lain dariku.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku tak punya pilihan.
Kumohon.
Tolong hentikan.
Aku tak mau hal
buruk terjadi kepadamu.
Aku tahu.
Namun, aku tak bisa
menuruti keinginanmu.
Yuan Xiang.
Ayahmu akan tiba sebentar lagi.
Rahasia antara kalian berdua...
sudah lama Ayah ketahui.
Sejak itu,
Ayah berbaring di ranjang
dengan mata terbuka setiap malam.
Apa kau pernah
memikirkan perasaan Ayah?
Ayah tak menyalahkanmu.
Ayah tahu
dia yang merayumu.
Ayah.
Di mana ibumu?
Yang Mulia, Ibu
sedang berpakaian.
Aku akan memeriksa
apakah Beliau sudah siap.
Buah beri ini adalah
favorit ibu kandungmu.
Bahkan setelah Festival,
dia akan memakainya
selama beberapa hari
untuk mengusir roh jahat.
Ya.
Setiap tahun, pada hari ini,
kau harus membawa ranting beri
untuk menghormati
kenangan ibu kandungmu.
Aku takkan pernah lupa, Ayah.
Yang Mulia!
Yang Mulia Pangeran
Yuan Jie tiba!
Ibu.
Apa yang terjadi
kepada Yuan Xiang?
Dia tahu semuanya.
Apa dia akan bicara?
Bunga krisannya sudah siap.
Itu layak untuk mekar sekali.
Aku mengerti.
Yuan Jie.
Pergilah.
KESETIAAN, KETURUNAN,
KESALEHAN, RITUAL, KEBAJIKAN
Atas perintah Komandan!
Kalian telah rajin
dengan tugas kalian!
Perjamuan telah disiapkan
sebagai hadiah kalian!
Sementara di pesta kalian,
tugas kalian akan diambil
alih oleh Komandan kita!
Perintah diterima!
Terima kasih, Pangeran!
Ibu, apa yang terjadi?
Kaisar mau membunuh
seluruh keluarga kita!
Kenapa? Di mana Ayah?
Permaisuri mengirim bantuan.
Silakan, lewat sini.
Kaisar, Permaisuri.
Istri dan putri dari
Tabib Kekaisaran Jiang
ada di luar.
Biarkan mereka masuk.
Jadi, kau orangnya?
Tinggalkan kami!
Yang Mulia, aku datang
kepadamu masih bernapas.
Itu lebih dari penghinaan,
membunuh seluruh keluargaku
di bawah jubah kegelapan.
Sekali lagi, kau telah menipuku.
Kau pengecut dan munafik.
Sekarang putriku dan
aku berdiri di hadapanmu.
Silakan, bunuh kami!
Kau seharusnya tak
bekerja untuk Permaisuri.
Kau yang menyebabkan ini.
Bagaimana dengan
suami dan putriku?
Mereka tak tahu apa-apa!
Namun, mereka sudah
tahu terlalu banyak.
Ayah.
- Siapa dia?
- Yuan Xiang!
Yuan Xiang!
Aku akan
memberitahumu siapa dia.
Yang Mulia!
Dia adalah wanita
di lukisan itu.
Yang Mulia!
Istri pertama ayahmu.
Ibu kandungmu.
Ayah.
Apa itu benar?
Ya.
Itu benar.
Kau puas sekarang?
Ya.
Aku mau dia tahu orang
seperti apa ayahnya.
Bukankah Ayah bilang
Ibu sudah lama meninggal?
Jiang Chan!
Ibu.
Kenapa kau harus
memberi tahu kami?
Jiang Chan!
Apa lagi yang kau rencanakan?
Kau akan segera tahu.
- Yuan Cheng!
- Ibu!
Ini sudah di luar kendali Ibu!
Perselingkuhan memalukan
Ibu! Ibu pikir aku tak tahu?
Ibu pikir aku masih anak-anak?
Aku tahu rencana
Ibu dan Yuan Jie!
Aku bertindak lebih dulu!
Yuan Xiang!
Yuan Xiang.
- Apa kau sudah gila?
- Aku tak gila!
Segera turun takhta dan
berikan takhtanya kepadaku!
Aku tahu Ayah tak
pernah menyukaiku!
Siapa yang pernah memedulikanku?
Siapa yang pernah memikirkanku?
Dia kakakmu!
Aku mau membunuhnya!
Aku benci dia!
Aku benci kalian semua!
Aku...
Maafkan aku.
Serang!
Berhenti!
Lempar!
Maju!
Serang!
Jangan melukai
Pangeran Yuan Jie!
Tangkap!
Siap!
Tembak!
Tahan gerbangnya!
Tangkap dia hidup-hidup!
Berlutut!
Berdiri!
Kau menyebabkan
kematian putra kesayanganku.
Dia sudah memberitahuku semuanya
tentang kudeta menyedihkanmu.
Aku tahu itu.
Kau sungguh gila.
Eksekusi!
Ayah sudah punya rencana.
Setelah Festival Krisan,
Ayah hendak melengserkan Yuan
Xiang dari posisi Putra Mahkota.
Lalu Ayah akan menunjukmu
sebagai pewaris Ayah.
Sudah Ayah bilang.
"Yang tidak Ayah
berikan kepadamu...
tak boleh kau
ambil secara paksa."
Bendera Kekaisaran
adalah peringatan
terakhir untukmu.
Aku selalu tahu aku bisa
memenangkan pertempuran ini.
Bunuh atau mutilasi aku.
Ayah bisa melakukan
yang terburuk.
Namun, aku mau Ayah tahu.
Aku tak memberontak
demi mahkota.
Aku melakukannya demi ibuku.
Langit, bumi, dan
manusia bersatu.
Kekayaan dan
kemakmuran bagi semua.
Tengah malam.
Ini Waktu Tikus.
Festival Krisan dimulai.
Pelayanmu berlutut
di hadapan Permaisuri.
Obat Yang Mulia untuk
saat ini sudah siap.
Pangeran telah
memberontak melawan kita.
Apa hukumannya?
Yang Mulia, dicabik-cabik
oleh lima kuda.
Yuan Jie.
Kami...
bisa mengampunimu.
Namun, kau harus
menyetujui satu hal.
Mulai saat ini,
kau harus memberi sendiri
obat untuk ibumu setiap hari.
Ibu.
Putramu telah mengecewakanmu.
Tolong maafkan aku.