Tom...
Sayang...
- Tom.
- Apa?
Ada apa, cintaku?
Apa? Apakah air Anda pecah?
- Pipis.
- Apa?
Pipis.
Maaf?
Aku pipis sendiri.
Laura, Ibu baru saja mengompol!
Berhenti bercanda.
Kau...
Orang pintar...
Apakah Anda tidak tahu
cara kerja kehamilan?
Perut besar ini meremas
kandung kemihku
dan jika saya bersin atau
batuk... air kencingku bocor!
Tolol.
DAD ROCKS
Ah, 41 minggu...
Kesedihan yang baik, sayang.
Dengar, putri, aku tahu itu
di beberapa titik dalam hidup,
anak perempuan ingin
mengakhiri ibu mereka,
tapi tidakkah Anda pikir Anda
memulai sedikit terlalu cepat?
Laura... Luangkan
waktumu, sayang.
Apakah Ibu tampak marah? Ya.
Apa dia mengompol? Ya.
Orang pintar.
Tapi Laura, itu tidak ada
artinya saat kamu mengingatnya
bahwa ibumu cerdas,
bahwa ibumu adalah
pengacara terbaik di kota,
bahwa dia cantik...
Dan itu ayahmu... keren.
Dia tidak hanya keren.
Ayahmu seorang jenius
komputer dan ahli dalam hal itu.
Anda akan memuja kami, sayang.
Sayang...
Apakah Anda menyadari bahwa
kita akan segera menjadi trio?
Ya. Tapi pertama-tama...
Kamu harus keluar, sayang! Ayo!
Mau tumpangan?
Tentu saja.
Baiklah, sayang, ini dia.
- Semoga harimu menyenangkan di tempat kerja. Sampai ketemu lagi.
- Terima kasih, sayang.
Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan di tempat kerja.
- Kamu juga.
Pintu sialan!
- Ya Ampun...
- Oh, sayang!
- Ini penting, oke?
- Mhm.
Dalam keadaan darurat,
bawalah pispot setiap saat.
- Smart-ass...
- Aku menyayangimu, bedwetter!
Ada apa, Tetsuo?
Hei, Ivan.
Selamat pagi.
Uh-oh...
Apa ini, sayang? Apakah Anda
melakukan penebusan dosa atau sesuatu?
Sayangku, kamu butuh truk derek.
Untuk berpikir saya dulu
berukuran kecil... Apa itu kopi?
Berhenti, kamu pecandu! Kapan Anda akan
mengirimkan tuntutan hukum itu kepada saya?
Saya akan mengirimkannya segera
setelah saya memperbaiki beberapa barang.
- Elisa, kamu seperti 700 minggu!
- Aku tahu.
Anda akan meledak dan
menjadi gempa terbesar di Brasil.
Bahkan Jepang pun
akan merasakannya!
Tahukah Anda berapa banyak
produktivitas yang turun setelah lahir?
Delapan puluh satu persen.
Maksudku, aku harus menebusnya
sebelum makhluk luar biasa ini muncul.
Tapi ada dua orang di luar
sini untuk merawat anak ini.
- Oh, aku tahu. Tom tidak akan menanganinya.
- Apa? Dia akan melakukannya.
- Ini akan menjadi kegagalan.
- Tidak akan.
Tom bisa mengatasinya.
- Tentu.
- Dia kadang-kadang gelisah,
tapi dia akan berhasil.
Karena Tom luar biasa,
lembut, lucu, penyayang...
Anda tahu tipe pria yang mengatakan
dengan tepat apa yang ingin kita dengar?
Tentu. Terapis juga melakukan itu,
dan Anda tidak harus menikahi mereka.
Kau sangat cerewet.
Tangani tuntutan
hukum itu, sayang.
Anda memiliki roti di oven,
tagihan yang harus dibayar...
Aku akan menemukanmu, Tommy.
Musuh terlihat.
Ah!
- Aku menang! Menusukmu!
- Sulit dipercaya.
Oh, sayang... Bayar, 50 dolar.
- Apa, 50?
- Jika ditikam, bayar 50.
Kami bertaruh 30.
Aku bahkan tidak akan
mengambil dompetku.
- Terserah.
- Bir postgame saya ada pada Anda.
Biarkan aku menelepon Elisa untuk
melihat apakah dia baik-baik saja.
Anda benar-benar berpikir Laura
akan lahir selama pertandingan?
Sepanjang waktu? Pikirkan saja.
Ayo pergi!
Malam ini aku akan mencetak
setidaknya satu hattrick, bro.
Sial, biar kuberitahu sesuatu...
- Dah, Elisa.
- Dah.
Ah... Itu luar biasa.
Hari yang luar biasa.
Whoa, Ayah, apakah kamu hamil?
Hentikan, bung,
aku hanya santai.
Astaga, bau sekali, Jú Apa
yang kamu makan, bung?
Rebusan buntut sapi.
Christ...
Sekarang katakan padaku,
bagaimana keadaan Margo?
Ada masalah membesarkan Beto?
Tidak ada masalah, bung, hanya
harus mengelolanya dengan baik.
Saya ingin tips, Anda
adalah guru saya!
Saya ayah terbaik tahun
ini, saya akan melatih Anda!
Apakah Anda melihat
rabona saya?
Itu kebetulan, ayolah!
Jika bukan karena cedera saya,
saya akan melakukannya lagi!
Itu benar-benar kebetulan!
6 PESAN SUARA 45
PANGGILAN TIDAK TERJAWAB
Sayang, air
mataku pecah.
Saya sedang dalam perjalanan
ke rumah sakit. Dimana kau?
Saya menelepon Anda 45
kali, saya di rumah sakit!
Tom, aku menunggumu.
Tunjukkan!
Putri Anda akan datang,
apakah Anda mengerti?
Dan dia akan lahir
tanpa ayah!
Tahukah kamu?
Jangan datang ke sini!
Datang sekarang atau
bahkan tidak datang!
Ya Tuhan, bebaskan pria
kulit hitam ini dari kefanatikan
karena putrinya akan datang!
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Aduh...
Hei, hei, hei!
Kecelakaan ada di Blok B!
Ini bukan kebetulan, istri
saya sedang melahirkan!
Apakah kamu pernah
ke sini sebelumnya?
- Tidak.
- IDENTITAS berfoto?
Ya.
Ada di sini...
KLIEN VIP-DISKON 8%
- Ayo. Tapi kembali lagi nanti.
- Baiklah! Terima kasih!
Di mana bangsal pembedahannya?
- Sangat bagus, sangat bagus!
- Masuk.
Aku di sini, oke?
Lihat siapa yang datang.
Selamat datang, Ayah!
- Sekarang giliranmu, Elisa!
- Semuanya baik-baik saja?
Selain melahirkan
putri kami tanpamu,
semuanya baik-baik saja!
Ada kontraksi yang akan datang!
Ayo, Elisa!
Berhenti merekam!
Sangat bagus! Gunakan
kemarahan ini dan dorong!
Cepat, cepat, cepat!
Ya, sangat bagus!
Saya tidak percaya
beberapa ayah masih pingsan.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, terima kasih.
Dia sangat cantik,
Tom. Lihat, Tom.
- Lihat benda indah yang kami buat ini!
- Ya Tuhan, dia sempurna.
- Apakah kamu menghitung jari-jarinya?
- Sangat cantik! Aku melakukannya.
Tom, potong kabelnya.
- Aku?
- Ya!
Jangan konyol, itu putrimu!
- Oke.
- Pegang ini.
Bagus! Lihat? Tidak sakit.
Selamat, Ayah!
Ah, sayang...
Ayah di sini. Nama saya Tomá
Tom. Senang bertemu
denganmu, sayang.
- Aku datang untuk menjemputmu.
- Oh, tidak, tidak, tidak...
Bolehkah aku?
Apakah dia
benar-benar harus pergi?
Oke. Dah, Laura.
Hati-hati.
Tom, dia sangat cantik!
Sekarang kami adalah keluarga yang
utuh, seperti yang selalu kami impikan.
- Apakah kamu minum?
- Aku?
Tidak, ini pembersih tangan.
Oh, Bu... Apa kau sadar
aku seorang ayah sekarang?
- Apakah Anda menyadarinya?
- Saya. Bagaimana denganmu?
Saya akan menjadi...
Ayah terbaik dalam
sejarah para ayah.
Aku akan menjadi ayah yang baik
bahwa dia baru akan mulai
berkencan saat dia berusia 40 tahun.
- Oh, benarkah?
- Sungguh.
Bahkan ilmuwan asing
pun ingin mempelajari saya.
Dia sangat cantik.
Bagaimana seseorang bisa
meninggalkan hal yang begitu indah?
Oh, anakku... Lupakan itu!
Sekarang saatnya untuk fokus
pada bayi perempuan Anda,
untuk merawatnya.
Dia yang paling penting.
Hartamu.
Dia sangat cantik!
Saya tidak sabar untuk
melihat cucu perempuan saya.
Oh, orang tua Elisa
ada di sini, oke?
Itu bagus!
Ada baiknya melihat mertua
Anda dari waktu ke waktu.
Kata orang yang
tidak memiliki mertua.
- Pelan-pelan, Elisa!
- Halo.
Elisa, aku sudah
memberitahumu jutaan kali.
Hei, teman-teman! Bagaimana
proses menyusuinya?
Mengerikan!
Laura mulai stres! Lihat, lihat!
Bagaimana kabarmu?
Bukankah kita harus
menunggu sebentar di luar?
- Berikan privasi kepada ibu dan...
- Bagus!
Para wanita bisa mengetahuinya.
Ayo kita minum kopi.
Tidak, tidak. Jangan
pergi, sayang.
- Ayo.
- Aku sudah minum kopi...
Baiklah, Kolonel...
Sekarang kita bisa
bicara ayah ke ayah, kan?
Kalau begitu persiapkan
dirimu, anak muda.
Karena kehidupan
mudah yang Anda jalani...
sudah berakhir. Mengerti aku?
Alasan buruk dari pekerjaan
yang Anda miliki ini...
Lupakan saja.
Anda harus mencari pekerjaan yang serius
sekarang, mendapatkan uang sungguhan.
Seorang anak adalah
pengeluaran yang sangat besar,
dan tanggung jawab ada di
tangan Anda. Milik ayahnya.
Sang ibu membawa payudara.
Sang ayah membawa dompetnya!
Apakah kamu mengerti aku?
Jadi... Siap
berperang, prajurit?
- Saya pikir begitu.
- Aku memang cukup khawatir, Gladys.
Anak-anak ini tidak
akan menanganinya.
Aku sudah bisa melihatnya. Anda
akan membutuhkan pengasuh anak.
Sekarang...
Kita bisa mengirim mereka
uang untuk pengasuh anak, kan?
Baiklah, nak, aku akan pergi.
Saya pikir penting bagi kalian
berdua untuk merasa nyaman.
- Begitu cepat, Bu?
- Kita juga.
Bagus. Kalau begitu
ayo kita semua pergi.
Aw, astaga...
Aku senang kau datang.
Itu selalu menyenangkan
- saat kamu ada.
- Jaga dirimu.
- Dah.
Tenang, sayangku, sedikit cinta yang
keras tidak pernah menyakiti siapa pun.
Terima kasih.
- Aku akan kembali besok, oke?
- Oke, terima kasih.
Sayang... Sungguh melegakan.
Aku sangat lelah dengan ibuku.
Kolonel memberi saya ceramah
lengkap tentang menjadi ayah
dan sekarang aku menggigil.
Apakah Anda mengerti sekarang
mengapa saya pulang lebih awal
dan mengapa hanya kunjungan
Natal saja yang cukup?
- Wow...
- Lihat dia.
Hal paling lucu di dunia.
- Dia cantik.
- Sangat indah...
Ingin menggendong
putri Anda sebentar?
Tidak, tidak mungkin. Aku
tidak ingin menjatuhkannya.
Jangan konyol.
Pegang putrimu, ayo.
Whoa, dia sangat rapuh, sayang.
- Sangat rapuh!
- Tidak sama sekali...
- Lihat di sini.
- Oh, itu indah!
Sangat kuat!
Ini Ayah!
Selamat datang di rumah, putri!
Yah...
Sekarang ini nyata.
- Aku akan memasukkannya ke dalam buaian.
- Oke.
Disana...
Di sana, Laura.
- Apakah dia baik-baik saja?
- Ini dia.
Jika dia menangis, saya
memberinya payudara.
Lihat.
Kau lihat?
Ini Laura...
Dia tidak akan
berhenti menangis, Tom.
- Apakah kamu sudah memberinya makan?
- Dia tidak akan berhenti. Ya.
Saya baru saja memberinya makan.
- Bagaimana dengan popoknya?
- Bukan itu, aku sudah mengubahnya.
Makan siang apa
hari ini, sayang?
Lasagna ibumu. Aku
akan memanaskannya.
Bagus.
Oh, manis sekali...
Ada apa, putriku?
Sayang, dia sering
menangis, bukan?
- Apakah dia baik-baik saja?
- Ya... Tolong aku, Tom.
Bagaimana jika kram? Dokter
mengatakan dia bisa mengalami kram.
- Ya...
- Kita bisa melakukan  shantala .
Hmm... Entahlah, sayang. Ada
agama yang terlibat, tidak mungkin.
Berhentilah membuat
alasan dan bantu aku!
Bagaimana jika dia rusak?
Bantu aku, lakukan sesuatu,
hentikan tangisannya!
- Disana.
- Bagaimana kita melakukannya lagi?
Anda menggunakan
buku-buku jari Anda, Anda tahu?
Gunakan untuk
memijatnya, seperti ini.
Lakukan sesuatu,
dia sangat menangis!
- Sayang, jari yang mana, lagi?
- Demi Tuhan, Tom.
Di sini. Semuanya
tertulis di sini.
- Letakkan dia di lututmu.
- Aku mengerti.
Anda tahu lutut saya terluka...
Ini akan baik-baik saja,
buat tangisannya berhenti!
Halo yang disana...
- Masuk, pintunya terbuka!
- Syukurlah, Gladys.
Ini gila di sini. Kami
bahkan tidak menutup pintu.
Nenek membawakan
makanan, dan masih hangat!
Senang melihatmu.
Hei, selalu dimulai seperti ini.
Hari-hari pertama
adalah kegilaan murni.
Kemudian menjadi lebih buruk.
Jangan katakan itu.
Saya pergi ke sana
untuk membantu.
Tom! Tom!
Dimana cucuku?
Nenek di sini. Ayo, ayo.
Terima kasih Tuhan untuk Gladys.
Pergi ke lokasi bom
dan jinakkan.
Dia diberi makan, bersendawa,
dan berganti pakaian.
Sekarang dia tertidur.
Saya pikir kita bisa tidur
selama beberapa jam.
Giliranmu.
Odds dan genap.
Yay, genap! Kamu menang!
Hei, sayang.
Oh, sayang...
Di sana, di sana...
Aku tahu, aku tahu, aku tahu...
Oh, sayang...
Tenanglah, sayang.
Kamu gadis yang
beruntung, sayang,
karena kamu punya
ayah, kamu punya ibu...
Kami berdua mencintaimu...
Beberapa orang
tidak memilikinya.
Saya sendiri tidak punya ayah.
Tapi aku punya Nenek Gladys.
Ini Hukum Kompensasi, sayang.
Oh!
Tunggu sebentar, aku punya
sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Tunggu di sini untuk Ayah!
Aku akan kembali!
Sekarang... Lihat di sini.
Lihat di sini...
Lihat di sini,
sayang. Lihat ini.
Lihat ini.
Sentuh puncaknya dan rasakan.
Di sini. Sentuh di sini.
Kau menyentuh puncaknya!
Juara dunia dua kali...
Bagus!
Elisa!
Sayang!
Sayang, kamu tidak
akan percaya ini!
Saya memakai jersey
Corinthians saya...
Laura melihat, lalu
membelai lambangnya.
Dia membelainya, lalu tertidur.
Ini jersey ajaib, sayang!
Mmm... Ya, itu bagus.
Ayo tidur sekarang, oke?
Oke, saya akan
memberikan detailnya besok.
"PENGGEMAR BARU!"
- Hei, Ednaldo!
- Hai!
Ednaldo, sudah kembali?
Aw, dia sangat imut!
Dia adalah! Pedro
adalah cahaya hidupku.
Hei, bung, bagaimana caramu
menangani semuanya sendiri?
Kami menemukan jalan, Tn. Tom.
Meski cuti saya selesai,
bos tetap bermurah hati.
Warga juga membantu saya,
karena saya seorang ayah tunggal...
Dengar, Ednaldo...
Anda dapat mengandalkan saya.
Apa pun yang Anda butuhkan...
Seseorang untuk mengawasi
Pedro... Apa saja, oke?
Anda dapat menghubungi
kami. Sungguh.
- Terima kasih banyak.
- Selamat tinggal.
Disana.
Itu gila, saya tidak tahu wanita
masih meninggal saat melahirkan.
- Tapi kerabat harus membantu.
- Tidak, menurut warga,
dia memegangnya sendiri.
Wow, saya tidak
bisa membayangkan.
Ini sudah sulit
dengan kita berdua.
- Bisakah kamu bayangkan?
Astaga!
Jú
Saya masuk ke PC saya untuk
menemukan bug untuk Anda, oke?
- Uh-oh, Tom!
- Ya?
Dia buang air besar, Tom! Bawa
popok yang ada di atas meja!
Tunggu sebentar!
Itu buruk, ayo cepat!
Ini dia...
Jú
Ini ada di baris
213 dari modul I / O.
- Anda harus menambahkan persyaratan di sana.
- Baiklah, baiklah...
Maukah kamu melihatnya!
Seorang ayah yang bekerja
selama cuti paternitasnya.
- Ada bug dalam sistem.
- Oh?
Bagaimana dengan bug
di sistem kita, sayangku?
Dia sangat cantik...
Apalagi saat dia sedang tidur.
- Semuanya berharga untuk si manis seperti ini.
- Oh, itu.
Oh, aku merasa...
Saya tidak punya kata-kata,
saya hanya jatuh cinta.
Mengapa Anda tidak memilikinya?
Apa kau gila? Aku akan
membuatmu berkomitmen.
Penurunan produktivitas
sebesar 81 persen, ingat?
Di mana Elisa yang bermimpi
naik ke puncak bersamaku?
Dia seorang ibu sekarang.
Prioritas yang berbeda...
Pokoknya,
bagaimana kabar Tom
sebagai seorang ayah?
Sayang...
Aku akan pergi
bermain sepak bola, oke?
Tapi aku tidak akan lama,
aku hanya perlu sedikit rileks.
- Baiklah?
- Tentu.
Dah, sayang.
Dah, Joana.
Saya mengatakan ini sebagai teman Anda:
Cuti sebagai ayah merusak permainan Anda.
- Aku senang kamu kembali bekerja.
- Bung, memiliki anak bukan untuk amatir.
Setiap tiga jam
dia mulai berteriak!
- Beto tidak seperti ini?
- Beto? Nah!
Saya seorang
manajer sejati, Tom!
Saya tidak cukup sering mengulanginya: Anda
membutuhkan keterampilan manajemen yang baik.
Jika keadaan menjadi buruk,
biarkan ibu yang menanganinya.
Para ibu terprogram untuk
merawat anak-anak mereka.
Tapi Elisa bertingkah aneh
akhir-akhir ini, kau tahu?
Dimana istriku?
Sepertinya dia sudah diganti.
Ini bisa memakan waktu,
tetapi setelah Anda terbiasa,
membesarkan anak
menjadi hal yang mudah.
Lihat mengapa saya tidak
akan pernah punya anak?
Saya tidak bisa melihat
hidup saya berakhir seperti ini.
- Ayo lakukan ini!
- Sungguh brengsek, aku baru saja punya anak perempuan.
Kau bangun lebih awal.
Saya bangun untuk memberi
makan bayi itu dan tidak bisa tidur lagi.
Dan Laura?
Tertidur.
Sekarang sayang,
setelah memikirkannya,
- Saya yakin kita harus melakukannya...
- Hei Jú Ada apa, bung?
Bug lain, benarkah?
Man, itu mungkin hanya...
Uh, aku tidak bisa
bicara sekarang.
Saya sedang berurusan
dengan sesuatu yang penting.
Aku akan segera ke sana.
Ya. oke, baiklah.
Oh.
- Ada bug di sistem perusahaan.
- Bisakah kita bicara tentang keluarga kita sekarang,
atau haruskah kita terus
membahas bug di sistem?
Ayo, tentu saja.
Pokoknya...
Kau akan kembali bekerja, kan?
Jadi kita harus menyelesaikan
beberapa hal ketika saya kembali bekerja.
Sudah?
- Apakah Anda berpikir pengasuh atau penitipan anak?
- Penitipan anak.
Ini akan membantunya
bersosialisasi.
Ya... dan juga
menangkap banyak kuman.
Bagaimanapun, saya melakukan
riset, dan inilah yang terbaik.
Ini harganya.
Whoa, apa ini? Penitipan
anak atau spa mewah?
- Aku tahu.
- Astaga...
Dan kaulah yang membayar
sebagian besar tagihan kami, sayang...
Saya pikir saya akan
meminta kenaikan gaji.
Pikirkan Anda bisa melakukannya?
Nah, Enzo selalu memuji pekerjaan
saya, jadi saya akan mencobanya.
Sempurna, karena kita juga
membutuhkan mobil yang lebih besar.
Compact kami tidak cukup
besar untuk barang-barang Laura.
Setuju.
Ini dia. Rencana
baru keluarga kami:
penitipan anak, kenaikan gaji...
dan mobil baru.
Hm.
Dan sayang, sebelum saya
pergi bekerja, saya bertanya-tanya
jika kita bisa pergi
ke kamar kita?
- Bagaimana dengan itu?
- Tenanglah.
Tenanglah, Tom.
Pergi. Kau terlambat. Pergi.
- Nanti, kan?
- Ya.
Nanti.
Sebaiknya aku mandi
atau aku akan terlambat.
Ya, sayang. Happy hour.
Aku tahu.
Enzo ingin merayakan
kepulanganku,
jadi saya di sini untuk mencetak
beberapa poin dengannya.
Tidak, aku belum menanyakannya.
Itu sebabnya saya harus datang.
Uh-huh.
Tidak, tentu saja tidak. Aku
tidak akan pulang terlambat.
Ya.
Tentu, saya akan
melewati toko obat.
Oke. Oh, sayang!
Aku mencintaimu! Dan Laura juga!
- Ya, happy hour!
- Saya tidak mengira Anda akan datang!
Mari bersulang, karena ini
tidak cukup sering terjadi!
Elisa, sayang, maafkan aku!
Tapi ayolah, tempat ini
terlihat seperti ladang ranjau!
Ini jam 3 pagi, Tom.
Happy hour itu bagus, ya?
Saya tidak bisa pergi lebih
awal. Enzo tinggal sampai akhir.
Apakah Anda mendapat
kenaikan gaji? Hm?
Aku belum menanyakannya. Tapi
jangan khawatir, dia mencintaiku.
- Baiklah.
Hei sayang, dengarkan...
Saya berada di saat-saat bahagia,
tapi sekarang saya yang bahagia.
Halo, sayang. Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabar putri kita, hm?
Aku memikirkan kalian berdua
sepanjang hari. Apa kau baik-baik saja?
Apa Laura baik-baik saja?
Apakah ada energi yang
tersisa dalam diri Anda?
Aku bisa memberimu kelonggaran, tapi
kamu memiliki nafas pembersih tangan.
Ayolah, kita sudah sering
mabuk seks sebelumnya.
Tentu, tapi nafas kami
saling menguntungkan.
Apakah Anda membeli
apa yang saya minta?
Ya, saya membeli semuanya.
Tisu bayi,
bantalan perawatan,
beberapa shantala
minyak...  Shantala ...
Kedengarannya agak kotor.
Merek ini menyebalkan, Laura
mengalami ruam di sekujur tubuh.
- Oh, itu sesuatu?
- Itu sesuatu, ya.
Kita perlu bicara, Tom.
Karena tisu bayi? Aku akan
mengembalikan mereka.
Bukan itu.
Aku ingin kau lebih dekat.
Aku ingin kamu lebih dekat
denganku, aku merasa...
- diabaikan di rumah ini.
- Apa, diabaikan?
Aku sangat menginginkanmu,
bagaimana kamu bisa diabaikan?
- Bukan itu.
- Kamu lelah, kan?
Bukan itu, oke? Aku
hanya akan... tidurlah.
Oke. Selamat malam, sayang.
Aku berantakan.
- Tidak mungkin, kamu terlihat hebat.
- Aku berantakan.
- Hai, Ny. Elisa. Maaf mengganggumu.
- Hai, Ednaldo. Tidak sama sekali!
Aku butuh bantuan. Bisakah
Anda menonton Pedro lagi?
Bos memberi saya beberapa tugas
- itu bisa membahayakan dirinya.
- Tentu.
Lihatlah kumpulan
kecil kegembiraan ini!
- Oke.
- Aku janji tidak akan lama.
Jangan khawatir. Semoga
harimu menyenangkan.
Dah, Ayah! Dah!
Siapa yang akan menghabiskan
sore hari bermain dengan Laura?
Karena kamu menyukai temanmu.
Sayang?
Tiga bulan terakhir
berlalu begitu lambat...
Mau kemana kau?
Oh, akan bermain sepak bola.
Dan meninggalkanku sendiri lagi?
Tapi sayang, timnya sudah penuh.
Tanpa aku, mereka akan jatuh.
Hm?
Kita kehilangan seorang
pria. Seorang ayah.
Tidak.
Elisa, sayang, inilah
yang akan kita lakukan:
Besok adalah hari libur. Aku akan
menghabiskan hari bersama Laura.
Kemudian Anda bisa bergaul
dengan teman-teman Anda.
Temui para gadis,
minum-minum, bersantai...
- Sepanjang hari hanya untukmu.
- Sepanjang hari untuk diriku sendiri?
- Apakah kamu bersumpah?
- Tentu saja!
Sepakat?
Sepakat.
Lebih baik aku bergegas
atau aku akan terlambat!
Sekarang tenanglah
saat Ayah bekerja, oke?
Sayang, aku akan pergi.
Semua baik-baik saja?
Bisakah kamu mengatasinya?
- Ini hari liburmu bersama teman-teman.
- Oke, kalau begitu.
Putri kecil ibu!
Ayah akan menjadi orang
yang menjagamu hari ini.
Jangan menatapku
seperti itu, aku tidak tahan.
Aku sangat mencintaimu!
Sangat banyak, sangat banyak!
- Sayang.
- Ya?
Aku bahagia.
Aku sangat bahagia.
Bersenang-senanglah, sayang.
Anda layak mendapatkannya.
- Baiklah, kalau begitu.
- Dah, sayang.
Ada pertanyaan
tentang catatan saya?
Saya menuliskan semuanya
dan menaruhnya di lemari es.
- Ada susu di dalam freezer, dan juga...
- Ny. Elisa...
Laura dalam pengawasanku hari
ini. Jangan khawatir tentang apa pun.
Oke.
Pergilah, sebelum
aku berubah pikiran.
Oke.
- Dah, kalau begitu.
- Dah. Katakan, " Selamat tinggal, Bu!"
"Selamat tinggal, Bu!"
Hei!
Aku sangat merindukan kalian!
Aku merindukanmu!
Kamu berhutang
kunjungan padaku, nak!
- Aku tahu itu!
- Hanya itu yang akan kukatakan.
Dan Anda mengatur
segalanya, saya tidak percaya.
Tolong taruh di sana.
Berapa lama cuti
ini memberi kita?
Sepanjang hari
ini hanya untukku.
- Gadis-gadis, ayo bergosip!
- Halo, apakah Anda siap memesan?
Ya, saya ingin apa
yang mereka miliki.
Tapi saya hanya bisa minum satu gelas,
jadi bawakan saya cangkir terbesar Anda.
- Oke?
- Ya. Segera kembali.
- Anda bisa membawa ember.
- Benar!
- Yang besar!
- Ya, sangat besar.
- Kalian!
- Kapan giliran kerjamu selesai, sayang?
Di sana, sekarang Anda
diberi makan dan bersendawa...
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan tinggal di penjaga pintu
sementara Ayah bekerja, sayang.
Oh, sayang! Senyum yang indah!
Oh, kamu sangat imut!
Sayang...
Di sana, sayang. Disana.
Akan kulakukan...
Lepaskan, sayang.
Lepaskan.
Lepaskan, karena... Ayah
harus bekerja, sayang.
Baiklah, goyang bayinya...
Teruskan. Jangan malu-malu,
teruslah menuangkan.
Saya hanya bisa minum
satu gelas. Jadi, ya.
Hampir. Terus, terus...
- Sekarang aku bahagia.
- Kami menyuruhmu membawa mangkuk.
Ini bagus,
teman-teman. Bersulang!
Bersulang... kepada suamiku,
yang memberiku hari libur ini,
kalau tidak, Ibu tidak akan ada di
sini untuk menikmati minuman ini.
Sangat tidak
terinspirasi, Elisa.
Bersulang untuk Anda, kecantikan
Anda, dan bayi Anda yang sehat!
- Ini sangat bagus. Tuhan, aku merindukan ini.
- Dan aku merindukanmu.
Kantor itu, nak... Kembalilah.
Ini Kota Patriarki.
Penuh dengan dinosaurus
seksis, kembalilah!
Saya tidak mengeluarkan
apa-apa selain popok baru sekarang.
Itu bukan dirimu, Elisa.
- Aku tahu!
- Dulu kamu sangat liar!
Yah, aku tidak lagi.
- Kembalilah, gadis!
- Teman-teman, saya tahu hari ini tentang saya,
tapi ini pertama kalinya aku
keluar tanpa Laura, kau tahu?
Tapi tidak apa-apa. Namun,
sebelum saya merasa bersalah,,
biarkan saya menelepon
dan memeriksanya.
Simpan rahimmu
di celanamu, wanita.
- Hari ini harimu, Elisa, ayo minum!
- Oke.
- Hari ini kamu semua milik kita!
- Tidak apa-apa, kan?
Tenanglah, sayang!
Biarkan Ayah mengambil empeng.
Ini, ini...
Lebih baik sekarang?
Anda tidak menginginkannya?
Lihat di sini!
Lihat pria lucu itu!
Lihatlah pria yang
lucu itu, manis...
Lihat aku. Tenanglah, Laura.
Itu hanya Ayah. Ini Ayah!
- Itu adalah hari-harinya!
- Dia main-main!
Dia akan bercumbu
dengan siapa pun, itu gila.
- Waktu yang menyenangkan.
- Aku tidak tahu.
Bersulang lagi! Jangan
biarkan itu kebetulan, kan?
Silakan tinggalkan
pesan setelah nada...
Seks apa?
- Serius?
- Apa?
Tapi dulu kamu sangat
bersemangat dan bersemangat.
- Aku ingat.
- Apa yang terjadi?
- Tidak banyak yang bisa diceritakan.
- Tolong dia.
Serahkan padaku. Elisa...
Aku akan memberimu
beberapa mainan.
- Ide bagus.
- Seekor kupu-kupu, seekor gajah...
Jangan mencampuradukkannya
dengan mainan Laura!
Kram?
Tidak.
Popok kotor?
- Tidak.
- Lelah?
Tidak.
- Sudahkah kamu memberi makan anak ini, Tom?
- Tentu saja.
- Maka itu hanya bisa berarti satu hal.
- Apa?
Dia merindukan ibunya.
- Bisa jadi...
- Tidak, aku yakin itu saja.
- Sekarang bagaimana?
- Dia perlu merasakan kehadiran ibunya.
Bagaimana?
Melalui baunya.
Ya, itu saja.
Taruh di sana...
Sekarang baringkan dia.
Hei, ayo! Jangan menyerah!
Kami berada di jalur yang benar!
Bawa lebih banyak
pakaian, ini akan berhasil!
Memiliki sedikit keyakinan.
Oke.
Ya... Taruh mereka di sana.
Jangan menahan diri.
Disana.
Benar.
- Saya akan menambahkan lebih banyak pakaian.
- Dia bersorak, bisakah kamu merasakannya?
Saya pikir kami mencetak gol.
Kamu jenius!
Saya menembak dan
mencetak gol! Bawakan kami bir!
Oh, itu kosong.
Mm.
Aku harus pergi.
- Tidak, Elisa!
- Satu untuk jalan!
Satu untuk jalan!
Tidak, Elisa, bersikaplah
masuk akal. Kumohon, ayo!
Aku benar-benar harus pergi.
Aku bisa merasakannya. Saya
merasa sudah waktunya untuk pergi.
Ayolah, Elisa. Laura
bersama ayahnya, hentikan!
Aku tahu dia bersama
ayahnya, tapi Tom yang malang!
Dia ada pekerjaan besok,
dia mungkin perlu istirahat.
Dan kesepakatan itu
hanya satu hari libur.
Suatu hari?
Elisa, apa satu hari dibandingkan dengan
empat bulan sendirian dengan Laura?
Ditambah sembilan bulan pertama. Dia yakin
tidak menggendongnya di dalam rahimnya.
Sudah kubilang, sayang.
Saya pikir Anda dalam masalah.
Shh. Aku mengerti, oke?
- Dengarkan aku.
- Sudah.
Kau akan mendukungnya?
- Aku akan pergi.
- Dia melakukan minimal!
- Dah, sayang!
- Dah!
Dan terima kasih! Terima kasih!
Anda tidak tahu betapa
bahagianya ini membuat saya.
Kamu pergi atas kemauanmu
sendiri, kamu tahu kami mencintaimu.
- Hentikan! Dan terima kasih untuk ini.
- Berhati-hatilah, dan ingat apa yang saya katakan!
Dia menari
tiang seperti ini!
- Hai.
- Hei.
Bagaimana kabarmu?
Anda berbicara begitu keras.
Aku bisa mendengarmu dari
aula. Semuanya baik-baik saja?
- Semuanya terkendali, bung.
- Aku mengerti.
- Lalu kamu menanganinya dengan baik?
- Ya.
Di mana putri saya?
Dia ada di sana. Lihat.
Dia merindukan baumu.
- Anak yang sangat sensitif, dia luar biasa.
- Apakah ini cucian kotor?
Apa-apaan ini?
Apa-apaan, Tom?
Oh, sayangku...
Anda memasukkan putri Anda
ke dalam cucian kotor, benarkah?
Hei, aku akan pergi agar kalian
bisa bertarung dengan tenang.
Dah, Elisa.
Itu adalah ide Jú
Kekacauan apa ini? Putri Anda
sedang tidur di cucian kotor!
Aku tak percaya
kau melakukan ini.
Aku sangat kecewa padamu, Tom.
Apakah Anda pergi ke toko
obat seperti yang saya minta?
Tidak ada waktu.
Tapi...
Aku akan melakukannya sekarang.
Elisa, sayang, bagaimana harimu
dengan gadis-gadis itu? Bagus?
Anda tahu apa yang baik?
Adegan yang saya temukan.
- Putrimu tidur di cucian kotor.
- Hentikan, sayang.
- Ini bukan masalah besar.
- Belum lagi kekacauan ini.
- Tentu, cucian kotor bukan masalah besar.
- Mengapa kamu begitu kesal?
Apa? Saya tidak
kesal. Aku hanya...
Dan kamu tidak pernah ada.
Dan saat Anda melakukannya,
Anda fokus pada pekerjaan,
- tentang olahraga, tentang video game...
- Ayo sayang, jangan berkelahi.
Tentang sepak bola,
tentang Korintus...
Tentu, masalahnya
adalah sepak bola.
Anda membuatnya tampak seperti
saya tidak melakukan apa-apa.
- Tidak...
- Sekitar 50-50 di sekitar sini.
Saya mengganti popoknya, saya
menidurkannya, saya membantu.
Anda "membantu saya"?
Apakah menurut Anda
dia membutuhkan bantuan?
- Atau ayah yang aktif?
- Baiklah, sayang, lihat.
- Jika Anda tidak membutuhkan bantuan, saya tidak akan membantu.
- Kami membutuhkan ayah yang aktif.
Dan saya tidak aktif?
- Sepenuhnya aktif, itu saja.
- Dan memang begitu, tapi aku tidak bisa menahan nyawaku
- karena anak ini.
- Oh, jadi aku harus menunda hidupku?
Anda memiliki cuti hamil selama
berbulan-bulan, Anda bersikap tidak adil.
- Tidak adil? Aku bersikap tidak adil sekarang, Tom?
- Ya, Anda.
Kamu selalu keluar bermain
sepak bola, tapi aku tidak adil?
Jadi sepak bola masalahnya?
- Tidak, tapi aku lelah...
- Saya menghabiskan sepanjang hari
bekerja dan merawat bayi saat
Anda sedang bersenang-senang!
Sekarang kamu bilang
aku tidak bisa merawatnya!
Apa lagi yang kamu inginkan
dariku? Katakan padaku.
- Tom, kamu sangat kekanak-kanakan!
- Aku ayah yang baik, jangan tidak adil!
- Kamu bukan ayah yang baik!
- Jangan bicara seperti itu padaku!
Boleh aku menginap?
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku?
Saya tidak melakukan apa-apa!
Ini Elisa! Dia sangat menuntut!
Saya punya pekerjaan, hobi, hidup
saya. Saya tidak bisa menahan semuanya
hanya untuk memenuhi
permintaan Ny. Elisa!
Aku mengerti. Kamu
tidak melakukan apapun
- dan Elisa bereaksi berlebihan.
- Ya.
- Dan kamu memilih untuk pergi?
- Benar.
- Karena Elisa...?
- Gila.
Maksudku... Menuntut!
Bukannya saya buruk
dalam mengelola...
Mengelola? Mengelola, Tom?
Putri Anda dan pasangan
Anda, yang Anda sebut gila!
Bu, aku tidak ingin
membicarakan ini, aku lelah.
Ada seprai?
Tom.
Seharusnya aku tidak memulai
pertengkaran dengan Tom.
Saya mengeluh dan sekarang
melihat apa yang terjadi.
Dia memilih untuk pergi, Elisa.
Dia melakukannya tapi
hampir seperti aku mengusirnya.
Seharusnya aku tetap diam.
Aku sangat lelah.
Aku lelah, itu saja.
Tenanglah, sayangku.
Ini akan baik-baik saja.
Tanpa Tom, itu tidak
akan baik-baik saja.
Tanpa Tom, keluargaku
sudah berakhir.
- Sudah berakhir.
- Ini bukan salahmu!
Kamu sudah penuh dengan
rasa bersalah sejak bayinya lahir!
Ini dia, ini salahnya!
Tom perlu memperhatikan
dirinya sendiri dengan baik
dan putuskan apakah dia akan menjadi
ayah dan suami yang Anda butuhkan.
Kamu tahu kenapa, sayang?
Bisakah saya mengatakan sesuatu,
dari lubuk hati saya yang paling dalam?
Anda adalah ibu dan
istri yang sempurna.
Tidak, aku tidak.
- Kamu!
- Aku tidak.
Kamu cantik, pintar,
teman yang baik...
Kamu yang terbaik!
Dan persahabatan
kita, gadis, maksudku...
Sayang, kamu tahu kamu akan
selalu memiliki bahuku, kan?
- Peluk aku.
- Anda akan...
Kamu akan sangat bahagia, kamu
pantas mendapatkan kebahagiaan!
Semuanya akan baik-baik saja.
Biarkan Tom mencari tahu dan
menemukan dirinya sendiri, oke?
Lihat betapa lucunya dia!
bukankah dia terlalu banyak
terkena sinar matahari?
Tidak, Bu. Tidak terlalu cerah.
Ini bagus di luar.
Apakah tidak ada
serangga atau kuman?
Beritanya selalu
memperingatkan penyakit di sana!
- Ya, tapi...
- Aku khawatir!
Bu, aku hanya mengajaknya
jalan-jalan, tidak perlu khawatir, oke?
baiklah, sayang.
Ibu... Ibu.
Aku harus pergi sekarang, oke?
Bicara denganmu nanti.
Dah. Aku mencintaimu!
Laura mengirimkan
cinta padamu! Dah!
- Elisa!
- Hai, Gladys.
Hei, sayang! Kamu
bayi perempuan Nenek!
Dia sangat manis.
- Jika kamu di sini untuk membela Tom, lupakan saja.
- Aku di sini bukan untuk membela siapa pun.
Aku ingin tahu
bagaimana keadaanmu.
Aku seperti ini.
Aku mencintai putramu,
tapi aku sudah selesai.
Itu adalah jerami terakhir.
Aku pulang untuk menemukan
temannya yang bodoh di sofa kami,
keduanya benar-benar mabuk,
dan Laura tidur di
tumpukan cucian kotor!
- Ya Tuhan.
- Sudah berakhir!
Saya telah mencapai batas saya!
Sayang sekali, pasangan
yang sangat cantik...
Dengar, aku membesarkan anakku sendiri setelah
ayahnya memutuskan untuk meninggalkan kita.
Dan meskipun saya bangga akan hal itu,
saya tidak akan memuliakan kehidupan ini.
Saya juga tidak akan meminta Anda
untuk membawa anak saya kembali.
Saya ingin Anda tahu bahwa saya akan
melakukan apa yang ada dalam kekuatan saya
untuk membantu kalian berdua
membesarkan Laura bersama.
Bahkan jika Anda terpisah.
Oke?
Bisa kuberitahu sesuatu?
Tentu.
Aku menikahi Tom hanya karenamu.
Karena...
Sebenarnya mudah untuk
menemukan seorang suami,
tapi menemukan ibu
mertua sepertimu...
Jangan konyol!
Tidak apa-apa, sayangku.
Mencari sesuatu
yang istimewa, Bu?
Carlos?
Gladys?
Sudah lama sekali!
- Tiga puluh tahun, kan?
- Lebih!
Saya sedang mencari tempat tidur
bayi untuk cucu perempuan saya.
Berapa umurnya?
Empat bulan.
- Apakah ayahnya...?
- Ya.
Tom adalah ayahnya. Tom.
Dan bagaimana kehidupan?
Luar biasa.
Dan milikmu?
Bagus.
Jadi, Anda berada di Sao Paulo.
Sejak kapan?
Sudah dua tahun.
Siapa sangka...
Terima kasih, Carlos.
Selamat siang!
- Tolong di dekat Parque
da Aclimaçã - Hei, Gladys.
Ini kartuku.
Jika dia ingin bicara...
Oke.
- Hai, nak. Kamu pulang!
- Hei, Bu. Bagaimana kabarmu?
- Ayo bantu ibumu, kalau begitu.
- Oke!
Apa ini, Bu?
Ini tempat tidur bayi.
Tempat tidur bayi? Untuk apa?
Sekarang setelah kamu berpisah,
Laura akan tidur
di sini sesekali.
- Dia akan melakukannya?
- Tentu saja!
Ayo, mari kita siapkan.
Begitulah dirimu, Bu.
Menghabiskan uang tanpa alasan.
Mengapa membeli tempat tidur bayi?
Elisa dan aku akan kembali bersama.
Kami saling mencintai, kami punya rencana,
kami tidak putus seperti ini.
Tentu...
Ada apa, Bu?
Menurutmu tidak? Apa
kau bicara dengannya?
- Mhm.
- Apa yang dia katakan?
Dia tidak
menginginkanku kembali?
Mengapa kita tidak membangun buaian
itu? Bagaimanapun juga itu akan berguna.
Jika kalian berdua kembali bersama,
kita gunakan saat Laura tidur, oke?
- Hai!
- Hai.
Hei, kue manis kecil.
Aku sangat merindukanmu...
- Hai, Elisa!
- Hai, Gladys.
Sayang nenek!
Apakah Anda memberi tahu
dia tentang tempat tidur bayi?
- Baru saja akan.
- Sayang...
Pokoknya... Aku harus pergi.
Semua yang dia butuhkan ada di sana,
termasuk susunya, masukkan
saja ke dalam freezer, oke?
Oh, putri saya,
pergi dengan Nenek.
Lanjutkan.
Pegang dotnya, Tom.
Aw, sayang.
Bersihkan, bersihkan.
Sayangku! Pegang
dia, pegang putrimu.
Kau...
- Ini Ayah.
- Tom...
Coba letakkan ponselmu, oke?
Beri perhatian pada putri Anda.
Aku akan membawanya ke kamarnya.
- Bernapaslah.
- Mhm.
Tolong awasi dia.
Jangan khawatir.
Akan kucoba.
- Aku akan menjaganya.
- Oke.
Santai.
Aku akan ke kantor.
Tapi ini hari Sabtu.
Apa yang kamu,
bosku? Aku harus pergi.
Saya sedang bertugas hari ini.
- Jadi kemana kamu akan membawa Laura?
- Huh?
Apa? Kau menahannya
selama akhir pekan?
Tidak! Aku akan
membawanya... ke alun-alun.
Bagus. Dan jangan lupa tasnya.
- Tas apa?
- Bangun, Tom!
Jangan pergi memasukkan
cucuku ke dalam cucian kotor!
- Hei, Jú Ada apa?
- Hei, bung!
Kudengar kamu
dan Elisa putus!
Ya, itu menyebalkan...
Tidak, tidak! Ini hanya
akan menjadi lebih baik!
Ayo tonton pertandingannya malam ini!
Semua orang di tempat kerja akan pergi!
Jú Lio, saya tidak bisa, saya
mendapatkan Laura akhir pekan ini.
Benarkah, bung?
Mengasuh anak?
Ya, aku... mengasuh anak.
- Sial, itu menyebalkan! -
Baiklah, Jú Bicara denganmu nanti.
- Elisa, masuklah.
- Hai, Gladys.
- Katakan padaku, bagaimana?
- Sayangku.
Yah, saya bekerja
selama akhir pekan,
- tapi saya pikir Tom benar-benar menanganinya.
- Benarkah?
- Lihat siapa yang ada di sini! Ini Ibu!
- Ya Tuhan!
Ibu sangat merindukanmu!
Tunggu...
- Dia merasa hangat, teman-teman.
- Benarkah?
- Dia demam.
- Tidak mungkin!
- Dia hanya hangat seperti itu, kan sayang?
- Tidak, dia juga mengantuk.
- Aku mengenalnya.
- Ayo, Elisa, ini lagi?
- Apa? Dia tidak seperti ini!
- Biarkan Nenek memeriksanya, sebentar.
- Ini 38,2.
- Lihat?
- Sudah kubilang.
- Saya menelepon Dr. Peralta.
Mengapa Anda memanggil
ahli ortopedi Anda?
Paschoal adalah dokter
anak putri Anda. Paschoal!
Jangan menangis, sayang.
- Kamu tidak menyadarinya, Tom?
- Tidak, tapi dia...
Dr Paschoal? Ini
Elisa, ibu Laura.
Maaf menelepon begitu
tiba-tiba, tapi dia demam.
Ini 38,2 dan saya
sangat khawatir.
Baiklah. Ya, dia mengantuk!
Tepat sekali.
Sangat baik.
Saya akan segera
ke sana, terima kasih.
- Ini, Bu.
- Ikutlah dengan Ibu.
- Sayang, Ibu akan menjagamu.
- Aku ikut denganmu.
Tidak, tidak perlu. Dah, Gladys.
Dah Elisa.
- Terus kabari kami.
- Tentu.
Aku sudah selesai, Bu.
- Maaf?
- Aku sudah selesai menjadi seorang ayah!
Mungkin aku seharusnya
pergi begitu saja.
- Kalian semua sangat menuntut!
- Tom, berhenti!
- Tom!
- Tidak, tidak, tidak...
- Ini hanya demam.
- Mengapa saya menjadi pengecualian?
Mau kemana kau?
Bung, aku tidak menyadarinya.
- Saya tidak menyadarinya!
- Itu terjadi.
Suhu tubuh seorang anak adalah
perjalanan roller coaster yang tiada akhir.
Saya tahu, tapi saya
tidak menyadarinya.
Tapi begitu Elisa menatap Laura,
dia tahu bayinya demam.
Aku tidak berguna, bung!
Tidak, aku sudah selesai.
Saya tumbuh tanpa ayah
dan saya menjadi baik.
Saya yakin Laura
akan baik-baik saja.
Hati-hati...
- Tidak apa-apa...
- Tom...
Mau kemana kau?
- Tidak, ayolah. Ayo.
- Aku sudah selesai, sungguh.
Hei, Tom. Tidak, Tom!
Apakah Anda sudah
selesai membayar juga?
Tom!
Mau pergi ke mana, bung?
Tom?
Bagaimana kabar Laura?
Laura baik-baik saja.
Saya membawanya ke dokter, dia
meresepkan sesuatu untuk demamnya.
Itu hanya virus.
Bagus. Itu bagus.
Aku ingin...
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
- Kau tak mau masuk?
- Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
- Aku bisa membuatkanmu kopi.
- Aku tidak butuh kopi.
Kau benar.
Elisa, kamu selalu benar, aku...
- Saya bukan materi ayah.
- Tom...
Tidak, tidak...
Biarkan aku bicara.
I'm...
Dengar, kamu bisa
tenang, karena...
Aku sudah selesai.
- Kamu mabuk, Tom.
- Aku mabuk!
Aku mabuk!
Dan aku... Aku ingin memberitahumu
bahwa kamu tidak perlu khawatir,
karena setiap kali Laura ada di
tempatku, aku tinggal bersama ibuku,
orang yang merawat
Laura adalah ibuku.
Itu sudah menjadi
pengaturan saya dengannya.
Itu apa?
Itu apa? Apa kau
bicara dengan ibuku?
- Kami membuat pengaturan.
- Anda membuat pengaturan di belakang saya?
Apa yang memberimu hak untuk
membuat pengaturan di belakangku?
- Tom, pulanglah.
- Baiklah, baiklah...
- Pengkhianat!
- Kamu pengkhianat!
- Pulanglah!
Aku bodoh, Elisa! Aku
bodoh! Pengkhianat!
Yesus Kristus. Sulit dipercaya!
Ada apa denganmu, Tom?
Melakukan penyok seperti ini,
seolah-olah Anda berusia 20 tahun lagi?
Membesarkan anak adalah pekerjaan
wanita, itu yang saya katakan pada Elisa!
- Apa?
- Aku menyerah!
Tutup mulutmu!
Jangan pernah
mengatakan itu lagi!
Saya tidak menyerah, Tom de
Seorang anak bukanlah
permainan video!
Aku pecundang, Bu.
Kau dan Elisa sudah
mengaturnya saat Laura ada di sini,
kalian berdua yang
merawatnya, bukan aku.
Aku pecundang, aku mengerti.
Aku tidak berharga.
Aku pecundang.
Tom.
Ya.
Di sini.
Apa ini?
Ayahmu.
Dia bekerja di toko
furnitur di pusat kota.
Bicaralah padanya.
Ini akan baik untukmu.
Carlos?
Ada yang bisa kubantu?
Hei. Ada apa?
Saya tahu mabuk saat melihatnya.
Apa kau butuh sesuatu?
Aku ingin kau menjelaskan padaku
mengapa kau meninggalkan kami.
Saat kamu lahir...
Saya tidak punya
uang sepeser pun.
Yang bisa saya pikirkan hanyalah, "Bagaimana
saya akan menghidupi keluarga ini?"
Saya akan pulang tanpa pekerjaan,
merasa sama sekali tidak berguna.
Tolong mengerti, Tom.
Saya masih muda!
Aku tidak bisa menahan nyawaku
hanya karena ibumu melahirkan anakku.
Gladys bersikap tidak adil.
Dia sangat menuntut!
Aku merasa dia tidak
adil padaku, kau tahu?
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
jika saya dapat membantu Anda...
Anda sudah memilikinya.
- Aku sama seperti dia!
- Tidak, tidak!
Kau berbeda.
Kau sedang belajar...
Membalik lembaran baru...
Maafkan aku, Bu. Aku
tidak... Maafkan aku.
Aku bukan orang yang
seharusnya kamu minta maaf.
Itu Laura dan Elisa.
- Oke.
- Anakku...
Tapi Bu, kamu membesarkanku
sendiri, mengapa Laura membutuhkanku?
- Aku tidak ingin menjadi seperti dia!
- Dan kamu tidak!
Kamu tidak.
Laura membutuhkanmu.
Kau berbeda.
Tom... Lihat aku.
Kamu tidak seperti ayahmu!
- Kamu tidak!
- Oke.
- Kau bukan dia!
Terima kasih.
Kau melakukan hal
yang berbeda, nak.
- Hai.
Boleh aku masuk?
Tentu.
Aku hendak menidurkannya.
Biarkan aku menidurkannya.
Mhm.
Maafkan aku,
sayang. Maafkan aku.
Ayah mungkin kacau, tapi...
Aku berjanji tidak akan
pernah meninggalkanmu, oke?
Hei, Elisa...
Apa yang terjadi kemarin...
Aku benar-benar
mengacaukannya, ya?
Lupakan saja, oke? Maafkan aku.
Oke.
Dan lihat...
Aku tahu kamu tidak mempercayaiku lagi,
tapi aku akan menjadi lebih baik, oke?
- Percayalah.
- Tentu.
Aku pergi.
Bu, bisakah kamu membantuku?
Tom, aku terlambat. Seharusnya
aku sudah di kantor sekarang.
Aku di air panas, Bu, bantu aku.
Tom...
Ludahkan, ada apa?
Hanya saja aku ingin tahu...
Apa sebenarnya artinya
menjadi ayah yang baik?
Sekarang?
Kumohon, Bu.
Yah...
Saya tidak tahu tentang
menjadi ayah yang baik.
Namun perlu Anda ketahui
bahwa membesarkan anak
berarti pengertian,
sedikit demi sedikit,
bahwa ini tentang mereka.
Dan bukan tentangmu.
Laura adalah orang
terpenting di dunia saat ini.
- Apakah kamu mengerti?
- Aku tahu, tapi...
Dari mana saya memulai?
Pertama, Anda mengubah nada dering
itu, karena Anda bukan anak kecil lagi.
Demi Tuhan.
Sepertinya semua orang kecuali saya
tahu bagaimana menjadi seorang ayah.
"Semua orang tahu bagaimana
menjadi seorang ayah..."
Itu mungkin benar,
tapi hanya kamu yang tahu
bagaimana menjadi ayah Laura.
Andalah yang akan menulis
buku pegangan itu, nak.
Saya pikir kemalangan terbesar saya
adalah tidak memiliki seorang ayah.
Tapi sebenarnya, kamu
adalah ayah terbaik
dan ibu terbaik
yang pernah kumiliki.
Terima kasih.
Son...
Tidak perlu berterima
kasih padaku.
Kamu adalah cinta dalam hidupku.
Hartaku.
Aku menyayangimu, oke?
Aku sangat mencintaimu.
JANGAN LUPA UNTUK MEMBELIKAN
BARANG-BARANG LAURA. CINTA, IBU
PEMERIKSAAN BAYI,
PERTEMUAN PENITIPAN ANAK
BELI POPOK, SAMPO BAYI
TISU BAYI
"CARA MEMBESARKAN ORANG SUKSES"
Cepat, cepat!
Oh wow, betapa dewasamu, Laura.
Saya, saya! Ini
anjing favoritmu!
Ini anjingmu! Aw, sangat lucu!
Ada yang tidak beres.
- Hai, Gladys.
- Hei, sayang.
- Bagaimana kabarmu?
- Hai, Elisa!
Katakan padaku, apakah kamu
memperhatikan ini di kakinya?
- Tidak, apa?
- Di sini.
Saya mengirim foto
ke Dr. Peral... Paschoal,
dan dia menyuruh saya
untuk mengoleskan krim ruam.
Saya sudah membeli
krimnya, ada di tas ini.
- Anda menerapkannya setelah mandi, oke?
- Oke.
- Apakah dia baik-baik saja?
- Dermatitis atopik, nama yang aneh.
- Ya...
- Tapi itu bukan masalah besar.
Jangan ragu untuk meneleponnya
untuk memastikan, oke?
Baiklah. Tidak perlu.
- Aku akan mengoleskan krimnya setelah dia mandi.
- Benar.
Dah, sayang.
Dah.
Wow.
Pokoknya... Dah, kurasa.
Dah, sayang!
- Sayangku!
- Dah.
Permisi.
Apakah ini pertemuan
orang tua-guru?
Atau pertemuan ibu-guru?
Ya.
Astaga, apa yang baru
saja melewati pintu?
Ooh... Aku menyukainya.
Dia mungkin duda, perempuan.
Lucu, kan?
Ini Asosiasi Orang Tua-Guru, tetapi
para ayah tidak pernah menunjukkannya.
- Dia gay.
- Pasti.
Jadi di sanalah
aku bersama Laura,
popoknya penuh, hampir bocor.
Jadi saya mencari di seluruh mal untuk
kamar kecil, dan ketika saya menemukannya,
tidak ada pengubah
popok, percayakah Anda?
Ya, benar-benar.
Bung, kita sedang mengadakan
turnamen Call of Duty.
Sabtu ini di Oswaldo's.
- Saya memberi tahu istri saya...
- Júlio,
akhir pekan adalah hal yang
dilarang, saya merawat Laura.
Ayo, Tom... Jangan
mudah menyerah, bung!
Anda mengasuh
anak pada hari Sabtu?
Tidak mengasuh anak,
Jú Mengasuh anak.
Ngomong-ngomong,
kamu harus mencobanya.
Kau menguliahiku sekarang?
Saya mengajari Anda semua yang
Anda ketahui tentang menjadi ayah!
- Apa yang lucu?
- Oh, bukan apa-apa.
- Jangan "tidak ada" aku. Apa itu?
- Tidak ada!
Saya tahu tawa ini,
menumpahkannya.
- Bukan apa-apa!
- Tumpahkan!
Jú Lio, kamu tidak tahu apa-apa
tentang menjadi ayah, itu saja.
- Aku?
- Ya!
Berapa banyak popok
yang telah Anda ganti?
Sudah berapa kali
Anda mengubahnya?
Saya buruk dalam hal itu.
Kau... kau ayah selfie, bung.
Anda memposting selfie di media sosial,
lalu mengembalikan anak itu kepada ibunya.
- Ayah selfie.
- Apa, ayah selfie?
Ayah selfie, Tom?
Anda tahu saya mencintai anak saya,
saya tidak bisa berfoto dengannya sekarang?
Astaga, apa kau memperhatikan
apa yang aku katakan?
Maaf, Enzo.
DAD ROCKS
Masalah menjadi ayah
adalah tidak ada guru.
Tidak ada sekolah, tidak ada
ujian, tidak ada nilai, tidak ada ijazah.
Bung...
Masalah menjadi ayah
adalah tidak ada guru.
Tidak ada sekolah,
tidak ada ujian, tidak
ada nilai, tidak ada ijazah,
Anda mempelajarinya sendiri.
Dan sepertinya semua orang kecuali
Anda tahu bagaimana menjadi orang tua.
"Dot itu buruk!"
"Dot itu bagus, sebenarnya!"
"Jangan tidur dengan mereka!"
"Tidurlah dengan mereka,
berbagi ranjang yang sama."
Bagaimana dengan sekolah?
"Sekolah itu bagus!"Ugh,
sekolah ini menyebalkan!"
Ini seperti semua orang tetapi
Anda tahu cara merawat anak Anda.
Dan tatapannya?
Saya melihat
orang-orang menatap,
memikirkan hal-hal seperti,
"Wow, sangat amatir."
Tapi bung, kamu
pasti seorang amatir!
Anda harus menyukai
proses belajarnya.
Dan Anda akan tumbuh
saat Anda belajar.
Dan terkadang, ada
rasa sakit yang tumbuh.
pertama kali saya menidurkan
Laura sambil menggendongnya...
Aku merasa seperti
pembisik anak-anak!
Tapi keesokan harinya
dia tidak mau tidur,
dan segalanya
menjadi sulit lagi.
Tapi seiring
berjalannya waktu...
Kami lebih mengenal
satu sama lain...
Kami mempelajari
bau satu sama lain,
kami jatuh cinta,
dan kami terhubung.
Untuk belajar bagaimana menjadi seorang
ayah, kita harus menjadi seorang ayah.
Amatir.
Kita semua amatir.
Dan itu hal yang
baik. Bukan?
Elisa terlambat hari ini.
- Ya, itu tidak seperti dia.
- Mengapa kamu tidak membawa Laura padanya?
Haruskah aku?
Mengapa tidak?
Bagaimana menurutmu, sayang?
Aku benar-benar lupa.
Oh sayang, Ibu
hendak menjemputmu,
tapi kemudian
saya berkedip dan...
Hari Minggu sudah berakhir.
Masuklah.
- Saya ingin mengatakan...
- Dengar, aku...
- Maaf?
- Tidak, silakan.
- Tolong, setelah kamu.
- Yah, itu hanya...
Aku sudah menonton videomu.
- Oh ya?
- Ya... Di saluran Anda.
Apakah kamu menyukai mereka?
Mhm.
Banyak.
Terima kasih. Kurasa.
Aku akan membawanya
ke kamarnya, oke?
Oke.
- Aku sangat merindukanmu!
- Sangat banyak!
Dasar bodoh!
- Apa yang lucu?
- Ini ironis, bukan?
Kami harus putus untuk
berhubungan seks lagi.
Jelas.
Saya mengalami masa nifas,
saya kelelahan, Anda tidak ada.
- Bagaimana seks bisa cocok dengan semua ini?
- Tapi sayang, aku lebih baik sekarang!
- Anda menjadi lebih baik.
- Astaga, kamu kejam!
Aku hanya menjadi pengacara.
Aku sangat merindukan
pengacaraku yang kejam.
- Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
- Oh? Apa itu?
Aku juga sangat merindukan kita.
- Bagaimana kabar ibumu?
- Bagaimana dengan itu?
Semua baik-baik saja di sana?
Apa yang ada
dalam pikiran Elisa?
Mungkinkah dia
mengundangku untuk pulang?
- Ya.
- Ya?
- Ada beberapa peringatan.
- Peringatan?
- Kontrak syarat dan ketentuan.
- Kau pasti bercanda.
- Tidak, ini serius.
- Sulit dipercaya.
Biarkan saya memeriksa ketentuan kontrak
ini untuk memastikan saya tidak ditipu.
Anda harus mengetahui
persyaratannya.
Pengacara yang baik menangani
kontraknya dengan serius.
Dimana itu?
Satu:
Hadir saat di rumah.
- Sepotong kue.
- Oke.
Nomor dua:
Jangan biarkan Laura
membuatku kewalahan.
- Sangat mudah saya sudah melakukannya.
- Ya, tentu.
Nomor tiga...
Klausul ini di sini.
Oh, tapi itu...
Sekarang kita bicara!
- Di mana saya menandatangani?
- Tunggu!
Apakah kamu setuju?
Sekali seminggu!
- Tidak ada alasan, kamu tidak bisa...
- Sudah ditandatangani, sudah diputuskan!
Rawr!
Dimana gadis kecil itu?
Singa besar akan menemukanmu!
Tidak dapat menemukannya...
Aku bisa mencium
sesuatu di udara!
Dimana kau, gadis kecil?
Menemukanmu!
Dia melompat ke tempat tidur!
Beri aku ciuman!
Ayo pergi ke tempat lain?
Apa yang kamu makan?
- Ini!
- Ini?
Oh, anggurnya!
- Hai.
- Hai semuanya.
Hari ini kami menunjukkan
cara makan buah anggur.
Gigit.
Sangat indah.
Bunga yang cantik.
- Ini bukan bunga.
- Bagaimana bisa?
Ini burung! Itu hanya
terlihat seperti bunga!
Ini waktu mandimu, bukan
waktu mandiku! Kacamataku!
Di sana, biar kulihat.
Baumu harum sekali!
Aku suka baumu, kamu
gadis yang sangat bersih!
Sekarang saatnya menggelitik!
- Tom. Lihat ini.
- Ya?
- Lihat.
- Apa?
- Dia tertidur selama babak pertama.
- Sangat lucu.
Lihat yang ini. Kita layak mendapatkan
mobil yang lebih besar, bukan?
Saya bisa membayangkan
kita mengunjungi Bahia selatan,
seperti yang selalu
kamu impikan.
- Ceritakan tentang itu!
- Benar?
Tapi saya harus mengatakan itu agak mahal,
saya rasa kita tidak mampu membelinya.
Nah, seorang
gadis bisa bermimpi.
Hei, hei. Dengarkan.
Kemarilah, kemarilah.
Kita akan cari tahu, oke?
Compact kami telah hidup dengan
waktu pinjaman selama empat tahun!
Ini terlihat seperti
pelangi, bukan?
- Memang.
- Warna apa ini?
- Hijau.
- Dan yang ini?
- Kuning.
- Yang ini?
- Yang ini agak merah.
- Ya!
Kau berhasil, Laura!
- Siapa itu?
- Ini Pedro!
Yay! Ayo jawab dia!
Pedro!
- Hei, Pedro!
- Halo, apa kabar, Bu?
Sudah kubilang berhenti
memanggilku "bu"!
Anda tidak harus melakukannya!
Bernapaslah, nak.
Lift layanan sudah keluar.
Nyonya Elisa biasanya mengawasi
Pedro saat saya melakukan shift ganda.
Aku tahu, tapi mereka keluar hari ini,
jadi aku menjalankan seluruh shebang.
Jangan khawatir.
Pedro bisa tinggal
di sini, kan, Laura?
Hei...
Dengarkan Ms. Gladys,
Mrs. Elisa, dan Mr. Tom
seolah-olah mereka adalah aku.
- Janji?
- Ya.
Ayah menyayangimu,
oke? Kemarilah.
Aku akan segera kembali.
Jangan khawatir, Ednaldo.
Dan gunakan lift utama.
- Jika orang mengeluh, kirimkan ke saya.
- Oke.
Pedro.
Siapa yang mau membuat
kue bersama Nenek?
Disana.
Sekarang, Anda tahu siapa yang mencuci
piring kotor yang luar biasa ini malam ini?
Semuanya?
Jangan khawatir. Ini Tom.
Oh, tentu.
- Aku tahu itu.
- Dia akan menangkapnya!
Saya yakin suami saya
akan memaku piring itu!
Yah, sayangku...
Aku harus pergi.
Oke, tapi segera kembali.
Beri aku ciuman.
Aku akan datang.
Beri Nenek ciuman.
Kamu sangat sayang,
bidadari kecilku!
Sampai jumpa,
Pedro! Sangat tampan!
Aku juga ingin ciuman.
- Kamu agak tua untuk ini.
- Bukan untuk ciuman!
Anakku tersayang!
Jaga dia, Elisa.
- Akan kulakukan.
- Dah, semuanya.
Bu, apakah Tuhan itu nyata?
Astaga, semoga berhasil.
Aku pergi!
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda pikir Tuhan itu nyata?
Tidak ada yang melihatnya.
Jadi dia tidak nyata.
Tetapi apakah kita melihat Tuhan,
atau apakah kita merasakan Tuhan?
- Rasakan.
Ya? Dan di mana
kita merasakan Tuhan?
- Kami merasakannya...
- Dalam hati kita.
Dalam hati kita.
Bagaimana jika Tuhan suka...
bermain petak umpet?
- Apakah kamu suka petak umpet?
- Ya!
Jadi, apakah menurut Anda
Tuhan juga suka petak umpet?
Halo.
Tunggu, apa maksudmu?
Baiklah, aku datang.
Aku akan turun
dengan cepat, oke?
- Tom, apa yang terjadi?
- Aku tidak akan lama, sayang.
- Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Kalau begitu ayo mandi!
Waktu mandi, waktu mandi.
Whoa, kenapa terburu-buru?
Tom?
Apa yang terjadi?
Ednaldo mengalami
serangan jantung.
Serangan jantung?
Tapi... apa dia baik-baik saja?
Ednaldo sudah mati?
Ya Tuhan, Tom.
- Apakah ini nyata? Ednaldo sudah mati?
- Dia.
- Tom, tidak mungkin. Ednaldo sudah mati?
Apa yang kita lakukan?
Saya pikir Pedro
harus tidur di sini, kan?
Ya, tentu saja. Tapi...
Tom...
- Kita harus memberitahunya.
- Tidak, tidak.
- Tidak?
- Saya pikir kerabatnya harus melakukannya.
Oke.
Dia sudah mati?
Ednaldo sudah mati?
Mati...
Adalah milik mereka...
mandi selesai?
- Kita bisa mengeluarkannya dari bak mandi sekarang.
- Ayo kita lakukan.
Lihat, seekor gajah biru.
- Ini punyaku.
- Hei, anak-anak.
- Saya pikir waktu mandi sudah berakhir, kan?
- Ya!
Yay, ayo kita pergi.
Baiklah, Laura dulu.
Oh, sayang, biarkan aku
membungkus ini di sekitarmu...
Hei, Pedro. Lihat...
Ayahmu membiarkanmu
tidur di sini malam ini, oke?
- Ini menginap.
- Yay! Tapi di mana saya akan tidur?
Anda akan tidur di kamar Laura.
Disana. Ayo.
Ayo, sayang.
Ini dia. Orak-arik
telur, sayang.
Kapan ayahku datang?
- Apakah kamu suka telur, sayang?
- Ya!
Ini beberapa.
Dengarkan, anak-anak.
- Hari ini kita pergi ke taman bermain!
- Yay!
Aku tidak akan sekolah?
Datang lagi, sayang?
- Aku tidak akan sekolah?
- Tidak, sayang.
Hari ini kita akan
pergi ke taman bermain.
Baiklah?
- Apakah kamu akan baik-baik saja sendiri?
- Jangan khawatir.
Baiklah.
Yah, aku tidak semudah kamu,
jadi tidak ada taman bermain
untuk saya. Aku berangkat kerja.
Benar, putri? Beri aku ciuman.
Dah, cantik.
Bersenang-senanglah
di taman bermain.
- Baiklah.
- Semoga harimu menyenangkan di tempat kerja.
Terima kasih.
Oke.
Oke, hubungi saya jika
Anda mengetahui sesuatu.
Terima kasih.
Ya, anaknya ada
di sini bersamaku.
Putranya bersama saya sekarang,
dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Baiklah. Terima kasih.
Sayang...
Hei. Di mana anak-anak?
Mereka sedang
bermain di kamar Laura.
Dan bagaimana kabarmu?
Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak, tidak ada.
Dia tidak memiliki kerabat,
orang tuanya sudah meninggal.
Ada saudara laki-laki, tapi
dia tidak bisa ditemukan.
Apa yang kita lakukan?
Kita harus memanggil
Layanan Perlindungan Anak.
Pertama-tama kita harus
memberitahunya bahwa ayahnya telah tiada.
Sayang, bagaimana dengan Pedro?
Itu sulit.
Kami pergi ke
alun-alun, makan...
Saya pikir dia baik-baik saja.
Sayang, bagaimana jika
kita mengadopsi Pedro?
Mengadopsi dia?
Ya. Pikirkanlah.
Dia sudah ada di sekitar
Laura sejak dia masih bayi.
Dia pada dasarnya
adalah kakaknya.
Apa yang kamu katakan terdengar
indah, kamu sangat baik, tapi...
Ingat ketika kita
memiliki Laura?
Ayolah, kita berjuang karena
aku idiot. Tapi aku sudah berubah.
Oh, benarkah? Kau
masih dalam pengawasan.
Kami memiliki kontrak.
Apakah kamu lupa tentang itu?
Hentikan, ayo. Kami
hanya bercanda.
Aku bercanda, kamu benar.
Tapi sebagian
memang benar, sayang.
Dua anak... Kau tahu? Dua anak.
Banyak sekali.
Saya tumbuh tanpa
ayah, dan itu sangat sulit...
Saya melihat bahwa Anda masih
anak-anak yang mencari cinta,
- dan memohon seorang ayah.
- Tidak.
- Ya, sayang.
- Siapa aku
adalah seorang ayah
yang tidak kekurangan cinta.
Tidak peduli berapa
banyak anak yang saya miliki.
Dua anak.
Apa kau yakin? Apakah
Anda pikir Anda sudah siap?
- Bahwa kita sudah siap?
- Kami tidak pernah siap.
Tapi kami tidak merencanakan
Laura dan dia menjadi berkat kami.
Dan sekarang kita memiliki
keluarga yang cantik, sayang.
Aku takut.
Aku takut dengan apa yang mungkin
terjadi pada kita, pada keluarga kita...
- Kau tahu?
- Saya tahu ini sulit...
Tapi saya rasa inilah
yang harus kita lakukan.
Aku juga takut!
Dapatkah saya memikirkannya?
Tentu saja.
Anda mengabdikan
sebagian dari hidup Anda
untuk setiap anak
yang Anda miliki.
Butuh beberapa saat bagi
saya untuk memahami hal ini.
Tetapi setelah banyak
perjuangan dan kesulitan,
Saya berhasil mengabdikan
sebagian hidup saya untuk Laura.
Dan kemudian
menjadi lebih mudah!
Sangat mengherankan bagaimana Anda tidak kehilangan
apa pun dengan mengabdikan diri seperti ini.
Faktanya, Anda mendapatkan
begitu banyak dari itu.
Tentu, anak Anda juga mendapatkan sesuatu, tetapi
Anda mendapatkan lebih banyak lagi, bung.
Dimana Pedro? Aku
mengerti, sayang.
Saya tahu Anda semua terbiasa melihat
perjuangan saya sebagai ayah pertama kali...
Tapi hari ini aku
semakin serius.
Hari ini, saya ingin
melakukannya...
Saya tidak tahu, lebih
terbuka untuk Anda.
Saya pikir kita siap untuk mengabdikan
bagian lain dari hidup kita.
kali ini, untuk Pedro.
Dan Elisa, cintaku...
Kamu membantuku menjadi
ayah seperti sekarang ini,
dan Anda akan membuat saya lebih
bahagia dan lebih puas, jika...
jika Anda setuju untuk bergabung
dengan saya dalam perjalanan ini.
Sayang, hanya
saja aku yakin...
keluarga kami akan jauh
lebih bahagia dan lengkap...
jika Anda menjawab ya.
dari generasi ke generasi. Apakah
Anda tahu di mana harta karun ini berada?
Sekarang, ada di dalam
rumah. Di dalam rumah,
- dalam kotak besar di atas...
- Pedro, Elisa, dan Laura.
Apakah Anda tahu apa ini?
Ini kertas.
Ya, sayang, ini
kertas. Tapi kertas ini
itu ajaib, Anda tahu mengapa?
Karena dengan kertas ini,
Saya menjadi ayah Pedro,
dan Elisa menjadi ibunya.
Bagaimana denganku?
Kau adiknya, sayang.
Sekarang saya perlu
menanyakan sesuatu yang penting.
Apakah Anda menerima kami
sebagai keluarga baru Anda?
Ya!
- Anda lakukan? Dengan sepenuh hati?
- Ya!
- Kalau begitu peluk aku!
Pergi! Silakan! Peluk dia!
- Kemarilah!
- Aku terbang!
- Lompat, sayang! Melompat tinggi!
- Ya tuhan.
Pelukan yang begitu hangat!
Tidak apa-apa.
- Ada apa, Enzo. Kau ingin bertemu denganku?
- Hei, Tom. Duduklah.
Sudah lama, ya?
Ya...
Bagaimanapun, melihat
ulasan kinerja Anda,
kita bisa melihat, uh...
penurunan tajam dalam
tiket yang diselesaikan.
Plus, Anda tidak pernah
tersedia selama akhir pekan,
belum lagi hari liburmu.
Ya, aku tahu. Anda tidak
perlu mengatakan apa-apa.
Maafkan aku, bung.
Saya baru saja mengadopsi seorang anak
yatim piatu, dan rutinitas saya kacau balau.
Itu sangat mulia darimu.
Itu... hal hebat
yang Anda lakukan.
Masalahnya, saya
mendapat perintah dari atas...
untuk membiarkanmu pergi.
Maaf?
Kita... membiarkanmu pergi.
Perintah apa dari atas, Enzo?
- Saya harus mematuhi bos saya.
- Ini omong kosong,
- ini satu-satunya lantai!
- Saya tidak punya masalah dengan Anda,
tapi bos tidak begitu mengerti.
Jadi, sayangnya...
Elisa akan membunuhku.
Kau sudah pulang, sayang?
Kamu tidak pergi bekerja?
Aku melakukannya!
Tapi saat aku sampai di sana...
Waktu Comp, kau tahu?
Saya memiliki beberapa waktu comp yang
dihemat dan orang-orang berkata, " Tom!
Ada pemeriksaan yang akan datang!"Jadi
saya memutuskan untuk menggunakannya.
Bagaimana denganmu?
Pulang kerja lebih awal?
Tidak. Saya lupa laptop saya,
tapi saya bergegas
kembali ke kantor.
Secepat yang bisa
ditangani compact kami.
Sayang, bisakah kamu
menjemput anak-anak dari sekolah?
- Tentu saja!
- Oke, dah!
Man, senang bisa
kembali. Sudah lama, ya?
Nostalgia ini tidak
akan bertahan lama.
Anda akan ingat birnya
hangat, kacangnya basi...
Jika kita beruntung,
ini disajikan kemarin.
- Terima kasih telah mengundangku.
- Tentu saja. Dan itu ada pada saya.
- Jangan khawatir.
- Aw, kamu serius?
Saya harus menerima, karena...
Bung, aku sedang mengalami masa sulit.
Saya tidak dapat
menemukan pekerjaan.
- Benarkah?
- Ya.
Apakah Anda tidak tahu
tentang pertunjukan freelance?
Jika aku mendengar sesuatu, aku akan
memberitahumu. Kau saudaraku, jangan khawatir.
marg said mengatakan bahwa saya harus memberi
tahu Anda bahwa menurutnya saluran Anda brilian.
- Apa, sungguh?
- Sungguh.
- Dia menikmati videoku?
- Dia mencintai mereka.
Tapi Anda benar-benar
meningkatkan standar.
Akhirnya dia tersadar bahwa
saya adalah ayah yang suka selfie,
dan sekarang saya
butuh beberapa tips.
Oh, Anda ingin beberapa saran?
- Aku ingin saran.
- Karena jika Anda melakukannya, saya punya beberapa.
Yah, saya bisa
menggunakan beberapa saran.
- Lalu tanyakan.
- Bagaimana bisa? Saya bertanya.
Tidak, tanyakan
dengan baik. Seperti ini...
"Tolong beri tahu
saya, Tuan Tommy."
Tom, karena
menangis keras-keras!
"Tolong beri tahu saya"... Saya
mengajari Anda semua yang Anda tahu!
Hei, bung! Anda harus
menelepon Barreto.
- Ingat Barreto?
- Ya.
- Bisnisnya benar-benar berkembang.
- Berikan nomornya.
- Oh, kamu tidak memilikinya?
- Tidak.
- Itu sebabnya aku suka teknologi, Tom.
- Mengerti.
Disana.
Dan sekarang
untuk berita terbaru.
Saya memulai saluran YouTube.
- Benarkah? Tentang menjadi ayah?
- Tidak, tentang sepak bola.
- "Hidup untuk Liga Amatir".
- Itu sebutannya?
Saya menyukainya!
Baiklah, mari kita
pergi ke sekolah.
- Kotak makan siang sudah siap...
- Oke, ambil kotak makan siangmu.
Ini punyamu, sayang.
Semoga harimu
menyenangkan di sekolah.
Beri Ayah ciuman.
Ciuman yang luar biasa!
Ini, orang besar. Beri aku ciuman.
Semoga harimu menyenangkan.
Dah, sayang.
Nikmati hari liburmu,
para pemalas.
Ayo, ayo!
Hei, kenapa kau berhenti?
Bye-bye!
Dah!
Barreto?
Lihat, saya mengirimkan
elemen ujung depan kepada Anda,
dan saat Anda menguji, saya akan
menyelesaikan bagian belakangnya, oke?
Aku akan mengirimkan
faktur, oke?
Sampai ketemu!
- Ugh, hari ini salah satu dari hari-hari itu.
- Mengapa?
Kota Patriarki sedang
berjalan lancar hari ini.
Dan di mana gugatan Balai Kota?
Jangan khawatir, aku tidak lupa. Saya
akan mengirimkannya kepada Anda nanti.
Lebih baik terlambat
daripada nanti, ya?
Dan bagaimana kabar Pedro?
Apa semuanya baik-baik saja?
Semuanya indah. Dia anak
kedua kami, jadi lebih mudah.
Dan bagaimana kabar Tom?
Apakah dia sudah
menemukan pekerjaan?
Pekerjaan?
Saya bertemu dengan JúLio dan dia
memberi tahu saya bahwa Tom telah dipecat.
Kamu tidak tahu?
Aku tahu. Dia masih mencari.
Jika saya mendengar sesuatu,
saya akan memberi tahu Anda.
Karena maksudku, dua anak
ditambah seorang pengangguran...
Semoga Tuhan mengasihani Anda.
Elisa...
- Elisa, sayang!
- Tom de Aquino, kamu dipecat?
Kamu dipecat dan tidak
memberitahuku? Serius?
- Sayang, tenanglah.
- Aku tidak akan tenang!
Saya sudah tenang. Kapan
kau akan memberitahuku?
Tenanglah.
- Tidak!
- Ikut aku.
Aku punya sesuatu yang mungkin
bisa membereskan semuanya.
Ulurkan tanganmu, kemarilah.
Ikutlah denganku,
sayang. Hei, hentikan.
Ada apa, Tom? Tumpahkan!
Apakah kamu menyukainya?
Apa ini?
Bukankah sudah jelas?
- Kami akhirnya bisa menjual compact kami!
- Tom...
Apa yang kamu rencanakan?
- Kamu pengangguran, apa ini?
- Saya menganggur,
tapi saya tidak
kehilangan pekerjaan.
Saya mendapat beberapa pekerjaan
lepas. Saya bisa bekerja dari rumah,
di mana saya lebih dekat dengan
keluarga. Aku senang, sayang!
- Ini bukan lelucon, kan?
- Kemarilah, Elisa.
- Masuklah.
- Ada apa, Tom?
Aku tidak memberitahumu aku dipecat
karena aku tidak ingin membuatmu khawatir.
Badai sudah berakhir, sayang.
Dengan uang pesangon saya, ditambah
uang dari sistem yang saya kembangkan,
Saya membayar uang
muka untuk mobil ini.
Dan ada dua sistem
lagi yang sedang dibuat.
Tom, tapi...
Apakah ini nyata? Maksud saya,
bagaimana jika Anda kehabisan pekerjaan?
- Bagaimana kita membayar mobil ini?
- Elisa, kamu terlalu khawatir.
Sayang, kita satu tim, kan?
- Mhm.
- Ini dia.
Dan Dad Rocks juga
memberi kita uang.
Percayalah padaku.
Mari kita coba.
- Di sini.
- Hanya berputar cepat.
Saya suka bau mobil baru ini!
Ayo jemput anak-anak
di rumah ibumu
dan kemudian kita bisa
mendapatkan es krim!
Jadi, Anda memberi tahu saya bahwa
Anda dan pasangan Anda sedang menunggu?
Selamat!
Ah, ada hal-hal besar
yang akan datang...
Kamu akan melihat
keindahan dalam segala hal,
setiap pelukan dan
ciuman akan menjadi indah,
setiap kali kamu memainkannya
akan menyenangkan,
setiap hadiah yang
diberikan anak-anak Anda
akan tampak seperti hal
yang paling berharga di dunia.
Tapi ada juga
banyak perubahan.
Dan perubahan bisa
menyakitkan, bukan?
Kita tidak pernah tahu apakah kita
melakukan yang terbaik untuk mereka.
Ada sesuatu yang selalu
salah dan itu salah kita.
Ini menakutkan.
Itu membuat kita ingin melindungi
mereka bahkan dari hukum gravitasi.
Jadi...
Terbang, anak-anakku.
Dan tidak pernah
takut pada tanah.
Itulah yang harus
kita perjuangkan.
Tapi Anda tahu bagaimana
menjadi ayah pertama kali.
Kita melakukan apa
yang diperintahkan!
Kemudian datanglah
lap bayi yang sempurna,
sekolah terbaik, popok
paling menakjubkan,
minyak pijat India yang
membuat keajaiban!
Anda tahu apa yang
telah saya pelajari?
Bahwa pada akhirnya,
anak-anak kita tidak terlalu peduli dengan
berapa banyak ruang yang kita miliki,
karena anak-anak senang
dipeluk oleh orang tuanya
dan tidur di
ranjang darurat.
Dapatkah sekolah yang baik
membuat perbedaan? Tentu.
Tapi yang sangat disukai anak-anak
adalah bermain dengan orang tua mereka.
Mainan mahal
tidak penting.
Tidak ada yang lebih
menyenangkan bagi seorang anak
dari ayunan
taman bermain,
atau mendengarkan
cerita Nenek.
Jadi, jadilah
pesawatnya
itu akan mengangkat
anak-anak Anda dari tanah.
Tidak ada yang lebih
menyenangkan dari itu.
Atau ada?
Tidak ada.
Anda mengharapkan.
Anda tahu kesepakatannya.
Anda tidak membutuhkan
lebih banyak ruang,
Anda tidak membutuhkan mobil
terbaik, atau popok yang sempurna.
Apa yang benar-benar
Anda butuhkan
adalah berada di
sana, bersama mereka,
menjadi ayah
sejati, bung.
Maksudku...
Mobil besar
bisa membantu.
Tetapi disatukan dalam kompak
membantu lebih banyak lagi!
Da... Da...
- Ayah.
- Da...
Menjadi seorang ayah mengubah hidup saya
karena saya mendapat seorang teman.
Sahabatku.
Ayah saya meninggal ketika
saya baru berusia enam tahun,
dan tumbuh tanpa
dia dalam hidupku
membuat saya merasa
bertanggung jawab
untuk memberikan semua
cintaku pada putraku.
Terima kasih, nak,
telah menjadi temanku
dan hadiah terbaik yang bisa Tuhan
berikan padaku. Aku mencintaimu.
Menjadi seorang ayah
mengubah Anda.
Itu membuat kita menjadi
manusia yang lebih baik.
Ini memberi kita kesempatan untuk dilahirkan
kembali, bukan membuat kesalahan yang sama,
dan menyembuhkan
luka lama.
Kami menyadari semua hal
konyol yang selalu kami pikirkan
kami hanya
hal-hal konyol.
Saya sangat menginginkannya.
Itu adalah impian hidup saya.
Saya biasa membayangkan seorang anak
kecil... Saya selalu mencintai anak-anak,
jadi saya biasa
membayangkan anak saya,
mengajaknya ke
pertandingan sepak bola,
bermain sepak bola bersama,
mengajarinya, bersenang-senang...
Kemudian
waktu berlalu,
dan saya pikir saya mungkin tidak
akan pernah menjadi seorang ayah,
kemudian kami
akhirnya hamil,
tapi kehilangan bayinya di bulan
pertama, tepat di hari ulang tahunku,
itu adalah hari
yang menyedihkan.
Saya sangat
terpukul, tapi...
Satu bulan kemudian
kami mengandung lagi,
itu adalah kehamilan
yang berisiko,
jadi selama sembilan bulan
tekanan darahnya gila.
Tapi semuanya
berhasil.
Ini Theo. Beri kami
senyuman, Theo.
Cinta dalam hidupku.
Itu saja. Punya anak.
Ini adalah hal terbaik
yang pernah ada.
Sebelum menginjak
usia 61 tahun,
Saya mendapat hadiah
yang luar biasa,
hadiah terbaik
yang pernah ada.
Itu adalah kelahiran
putra saya, Victor Hugo.
Setelah itu, hidupku
berubah selamanya.
Saya menjadi seorang anak lagi
saat tinggal bersama putra saya.
Pertama kali anak saya
mengucapkan kata "Ayah",
Aku menangis.
Dan saat ini...
aku tidak bisa membayangkan
diriku tanpa anak ini di sampingku.
Dia adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Mereka mengatakan Anda menjadi
seorang ayah ketika anak Anda lahir.
Tapi saya rasa
kita tidak punya ide
seberapa banyak hidup kita
akan berubah setelah momen itu.
Bahkan setelah sekian lama dan
setelah sekian banyak momen,
Saya masih tidak yakin bagaimana cara
terbaik menangani situasi yang berbeda,
jadi saya berusaha menjadi
ayah terbaik yang saya bisa.
Ini sahabatku,
pasangan saya dan cinta
dalam hidup saya, Luna.
Sejak lahir, laki-laki disuruh menghindari segala
sesuatu yang berkaitan dengan peran sebagai ayah.
saya tidak pernah menjadi orang yang bermain
sepak bola saat kecil, atau bertengkar.
Saya akhirnya bertemu seseorang yang istimewa,
dengan siapa saya memiliki dua putri.
Dengan menjadi ayah, saya belajar
melepaskan diri dan hidup untuk mereka,
dan ini berdampak luar biasa pada
cara saya berinteraksi dengan wanita.
Sekarang lebih dari sebelumnya,
saya menghormati dan mengakui
kekuatan dan
pentingnya wanita.