Di mana ikan-ikan itu?
Kadal sialan itu memakan semuanya.
Mereka mungkin akan melahapku berikutnya.
Ayah…
Ibu...
Daeng?
Kaukah itu?
Ayah.
Ibu.
Daeng?
Ayolah, jangan menakutiku
seperti itu.
Kau sangat pucat.
Aku takut, Nak.
Tidak menangkap ikan hari ini, Paman Eiang?
Kau boleh ambil makananku.
Terima kasih…
Daeng.
Sedang apa?
Ayo main bersama kami.
Ayo.
Berhenti mainkan bel itu.
Kau mengganggu burungku, anak nakal.
Ayo makan.
Kau mau kemana?
Burung bodoh.
Mandilah kalau begitu,
kau sangat sulit untuk menyenangkan.
Suami, kau sudah mengirim
makanan untuk Daeng?
Jangan khawatirkan dia.
Meski kita tidak beri dia makan,
seseorang pasti akan memberinya.
Ketua!
Ada apa dengannya?
Ada apa, Eiang?
Daeng. Lengannya panjang sekali…
Membuatku merinding.
Merinding? Sana buang air besar dulu.
Daeng merentangkan lengannya
yang sangat panjang dari tepi sungai.
Terus?
Apa dia memberimu makanan?
Ya.
Lalu kenapa kau panik?
Itu sudah biasa.
Dia suka bercanda.
Dasar penakut.
Apa dia pernah mematahkan kaki atau penismu?
Tidak.
Benar. Tidak perlu takut padanya.
Aku tidak bisa menahannya.
Wajahmu lebih mengerikan dari wajahnya.
Jika sudah selesai, kau pergilah.
Aku banyak urusan.
Kau pergilah membantu di kuil.
Pergilah.
Nasib, nasib.
Aku permisi.
Aku bukan Buddha, jangan lakukan itu padaku.
Kau ingin yang lebih santai?
Aku pergi, saudara.
Banyak omong.
Aku bukan saudaramu.
Semuanya, kembali bekerja.
Samlee, apa yang kau lakukan?
Beginilah gayaku.
Teman-teman, tunggu.
Paman Inn, hari ini kau akan mati.
Apa?
Lima Unsur!
Tanah.
Tanah?
Air.
Angin.
Tanah baik-baik saja,
angin parah.
Api.
Kayu.
Ayo hajar dia.
Mali.
Saatnya pulang.
Ya, Bu.
Daeng, sampai jumpa besok.
Aku juga mau pulang.
Tunggu aku, Heng.
Daeng, sampai jumpa.
Sampai jumpa, Daeng.
Sampai jumpa, Paman Inn.
Paman Inn, ke arah mana rumahku?
Lucu sekali, sialan.
Daeng, kau bisa
bermain denganku.
Tidak apa-apa.
Aku bisa bermain sendiri.
Kau boleh pergi.
Kurasa aku akan mabuk di kuil.
Sekarang di mana anak yang
menanyakan jalan pulang itu?
Dasar anak nakal!
Heng.
Apa?
Apa kau melihat api di tangan Daeng?
Tidak mungkin.
Ada yang salah dengan matamu?
Ya, mungkin.
Tapi aku yakin aku melihatnya.
Itu kacau.
Ini aneh.
Darimana asalmu?
Aku dari Bang Kapi, Ayah.
Kuilmu, Wat Mahabut,
memiliki reputasi yang baik.
Tolong terima aku.
Maksudnya, kau ingin tinggal di sini?
Ini bukan hotel.
Maksudku,
Aku ingin tinggal di sini dan
fokus pada pelajaran dharmaku.
Begitu rupanya.
Belajarlah dengan giat,
agar matamu bisa melihat cahaya Buddha.
Ya, Kepala Biara.
Tidakkah kau berbelanja di
sekitar kuil sebelum menjadi biksu?
Baru melakukannya sekarang?
Inn, pergilah mabuk di tempat lain.
Tapi, kuilmu bagus untuk mabuk.
Apalah aku.
Biksu yang nyasar.
Nyasar itu untuk anjing.
Dan untuk biksu juga.
Kau harus memeriksanya.
Jangan memerintahku!
Mabuk seperti sigung.
Diamlah, atau aku akan buang air
besar di mangkuk sedekahmu.
Sekarang aku harus membereskan
kekacauannya.
Begitu terus setiap hari.
Kelompok bentukan-bentukan
mental disebut sankhara khandha.
Kelompok kesadaran disebut vijnana.
Bentuk dan jasmani yang terlihat
dapat disesatkan
oleh niat yang buruk
dan keinginan pikiran.
Kelompok bentukan-bentukan
mental disebut sankhara khandha.
Bentuk dan jasmani yang terlihat…
Kelompok bentukan-bentukan
mental disebut sankhara khandha.
Kelompok kesadaran
disebut vijnana.
Kepala Biara!
Ayah, apa yang kau lakukan?
Aku sedang bermimpi indah.
Ayah.
Fai, buka pintunya.
Buka pintunya.
Kau mau kemana?
Daeng, anakku.
Sudah kubilang jangan muncul seperti ini.
Kau menakutiku.
Tolong tinggal dan
bicara denganku.
Baik.
Rindu ibu dan ayahmu lagi?
Kapan aku akan melihat mereka?
Itu yang aku tak tahu.
Kita kedatangan biksu baru di sini.
Bagaimana kalau kau pergi beri dia
sambutan menakutkan?
Boleh juga, Ayah.
Daeng!
Daeng.
Aku tahu itu kau.
Kau tidak bisa menakutiku.
Tunjukkan dirimu.
Alamak, ini tidak asik.
Daeng, kenapa kau di sini?
Aku butuh bantuanmu.
Selama hidupku, aku belum
pernah bertemu ibu dan ayahku.
Aku akan membantumu.
Janji?
Aku akan cari cara agar kau
bersatu kembali dengan orang tuamu.
Terima kasih.
Sekarang kau diberkati.
Sadhu...
Chan, mundur.
Aku takut.
Kepala biara,
apa seluruh desa tahu
kebenaran tentang Daeng?
Tidak sepenuhnya. Orang dewasa belum
memberi tahu anak-anak mereka.
Mereka tidak ingin
anak mereka takut.
Ayah.
Memercikkan air suci
tidak akan baik bagiku.
Biar aku meminumnya.
Chan.
Chan!
Kau menumpahkannya!
Bersikap sopan.
Duduk di belakang sana.
Aku tidak ingin tidur sendirian malam ini.
Biarkan aku tidur di sebelahmu, Tuan.
Dengar, kamarku lebih nyaman.
Dan aku akan menjagamu.
Jangan mimpi, berengsek.
Atau kau ingin tidur di sebelah
kepala biara?
Ayah, jangan khawatirkan Daeng.
Aku akan menemaninya malam ini.
Bagus. Jadi, dia tidak akan datang
menakutiku.
Daeng, aku membawakanmu ayam rebus.
Ini untukmu.
Istriku yang buat.
Dan kelapa manis dari Min Buri.
Terima kasih.
Aku hendak memasukkan
daun kratom ke dalam ayam,
agar kau bisa berjalan
di bawah terik matahari.
Tapi, bisa-bisa kau malah pusing.
Jadi, omong-omong,
selamat makan.
Ayo pergi.
Apa? Daun kratom dapat
membantuku tahan dari sinar matahari?
Kami akan saling menyayangi.
Kami akan saling memaafkan.
Kami akan bersama hingga maut memisahkan kami.
Berkati kami.
Harry Potter.
Potter pantatmu! Itu Daeng.
Kacamatanya cukup meyakinkan.
Ayo. Bangunlah.
Ayo, Daeng.
Tidak perlu memukul kepalaku.
Sekarang aku merasa pusing.
Bisa-bisa aku terkena tumor otak.
Jangan murung, ayo buat keributan!
Jadilah paduan suaraku.
"Hei, hai, hai, hai." Seperti ini.
Mari bergembira.
Saatnya memberimu sedekah!
Semuanya...
Umat ​​Buddha yang baik memasukkan uang ke dalam kotak.
Semua umat Buddha memasukkan uang ke dalam kotak.
Ketika para biksu tidak ada di sana,
kotak itu menghilang.
Berhenti!
Kenapa?
Lagu ini sangat tidak keren.
Tidak keren?
Jaga mulut besarmu.
Siapa yang memberimu mulut itu?
Orang tuamu tidak mengajarimu sopan santun?
Aku mengajarinya,
tapi dia anak yang bodoh.
Ayah.
/ Apa, Nak?
Aku mau pergi bermain dengan
Daeng dan Mali.
Kau mau?
/ Ya.
Hati-hati dengan ilalang.
Memangnya kenapa?
Itu sangat tajam.
Nah, semua diam.
Ayah.
/ Apa?
Tolong berhentilah melucu.
Itu memalukan.
Buang-buang waktu.
Apa yang dia katakan tadi?
Sampai mana tadi?
Sakit.
Memangnya apa yang kau lakukan?
Apa?
Kenapa kau duduk di sini?
Karena aku mau.
Ini adalah kursi kepala biara.
Pergilah, pemabuk.
Tidak perlu berteriak.
Jangan jadi preman seperti itu.
Baiklah, aku pergi.
Kau mabuk dari pagi sampai malam.
Dia perlu dihajar
dari waktu ke waktu.
Ketua Kluay.
Jangan pedulikan orang gila dan pemabuk.
Dia adalah Pemabuk Tahun Ini.
Kita berada di kuil
Ya, kita berada di kuil
Ayah, tahun ini lebih banyak
orang yang datang membantu.
Benar.
Heng.
Apa?
Apa kita tiga roda (obat nyamuk?)
Ya, benar.
Ayo cabut.
Astaga, tidak lama lagi aku diabetes.
Memang sudah.
Aku merasa kasihan pada Daeng.
Ingat.
Jangan beri tahu anak-anak
kalian apa sebenarnya Daeng itu.
Jika mereka tahu yang sebenarnya,
Daeng tidak akan punya teman lagi.
Paham?
Ya, Ketua.
Silakan mulai khotbah.
Kemana semua orang?
Di sebelah sini, Ayah.
Desa ini terkutuk.
Berbahagialah di rumah, di neraka,
di penjara, dan di lubang yang hangat.
Ini khotbah yang aneh, Ayah.
Baru pertama kali dengar.
"Bahagia di rumah"?
Itu normal.
Aku tahu.
Bagaimana dengan "Bahagia di neraka"?
Neraka agak menyenangkan, bukan?
/ Baiklah.
"Bahagia di penjara."
Penjara lebih menyenangkan.
Bagaimana dengan bahagia di
"lubang yang hangat?"
Apa salahnya?
Lubang hangat apa?
Di dalam rahim ibu kita, astaga!
Suka-suka kaulah.
Bagian pekerjaan…
Kau melakukan itu, aku akan melakukan khotbah.
Bhuddhamaau Namo Putthaya
Wirataya wirakonayang wirahinsa
wiratasa wiratasa
Wiraitthiyo buddhassa manimama
buddhassa swamo
Ayah, berikan saja jubahmu, itu akan lebih mudah.
Kau cuma duduk di situ!
Silahkan, ayah.
Bajingan tengik.
Yo, Daeng menyukai Mali, Mali menyukai Daeng.
Biar kuberitahu kau anak-anak.
Kau sangat gila menyukai gadis itu
Mali akan mendapat tendangan dari Daeng
Ini sangat jahat dan
Daeng sangat licin, yo.
Lagu aneh macam apa itu, Samlee?
Kau belum tahu.
Seratus tahun kemudian,
itu akan menjadi lagu klasik.
Aku bersumpah di depan pagoda pasir
bahwa aku akan mencintaimu
sampai hari terakhir hidupku.
Jika aku melanggar sumpahku,
jika aku melirik gadis lain,
semoga mataku yang indah
akan bengkok selamanya.
Sadhu.
Kurasa pagoda ini bau.
Bau tengik membuat otakku sakit.
Hei
Apa itu tadi?
Bantu aku memilih yang ini.
Boleh.
Makanlah.
Itu pedas.
Aku juga akan makan.
Masing-masing satu gigitan.
Dan itu akan sangat romantis.
Gila.
Kau gila.
Mereka membuatku gila.
Aku tidak tahan.
Tidak tahan apa?
Itu sana.
Burung cinta membuatku sakit perut.
Aku cemburu.
Aku penasaran,
kapan aku akan bertemu belahan jiwaku.
Saat kulitmu menjadi putih.
Itu selamanya.
Mali.
Jika aku bukan manusia,
apa kita akan tetap berteman?
Jika kau bukan manusia,
lalu kau akan menjadi apa?
Mungkin…
kau adalah…
alien?
Boleh kau menembakkan sinar laser?
Ayo, tunjukkan padaku.
Pilih saja cabainya.
Sinar laser, ayolah.
Cabai.
Ada yang tidak beres dengan
Daeng.
Tadi di kuil, aku melihat dia
meregangkan tangannya, panjang sekali.
Omon kosong.
Mana ada yang bisa begitu.
Ya, diamlah.
Ini ikan bakarnya.
Tunggu Samlee.
Darimana kau mendapatkannya?
Ini adalah persembahan.
/ Apa?
Bukan.
Maksudku, Paman Ketua
memberikannya padaku.
Kebetulan.
Sekarang ayo makan.
Cuci tanganmu dulu.
Itu semua hitam.
Bagian mana dari tubuhku yang tidak hitam?
Pikirkan dulu sebelum ngomong.
Jangan sampai aku memukulmu.
Sekarang makan.
Tunggu…
Hari ini kita makan ikan bakar.
Besok-besok kita akan makan babi panggang.
Tapi tidak ada babi di sekitar sini.
Kadang-kadang, leluconmu
sadis juga.
Itu tidak lucu sama sekali.
Aku bukan makananmu.
Ayo, makan.
Tunggu aku.
Tenang.
Semoga aku bisa mendapatkannya hari ini.
Pasti ada beberapa di sini.
Itu dia.
Jangan kemana-mana.
Kena kau.
Licin, ya?
Kau tak bisa lolos dari
pandanganku.
Berhenti bergerak.
Aku dapat ikan besar.
Ada lagi.
Hari keberuntunganku.
Kena kau!
Berkat mataku yang tajam.
Ada lagi di sini?
Aku sangat beruntung hari ini.
Terlihat tidak asing.
Tembakul ini sangat besar.
Dia pergi ke arah sini.
Kau di sana.
jangan bergerak.
Aku akan menjadikanmu sup.
Kena kau.
Kesukaanku.
Apa?
Ini bukan ikan?
Hantu!
Hantu Daeng!
Suara apa itu?
Siapa itu?
Entahlah.
Tunggu disini.
Hei.
Sialan!
Itu Mai.
Ketua!
Ada apa denganmu?
Daeng.
Dia mencoba membunuhku.
Apa?
Kau yakin itu dia?
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Aku tidak percaya matanya.
Di mana kau melihatnya?
Aku sedang mencari
tembakul di kebun pisang.
Di mana?
Hutan pisang di tepi kolam dekat hutan
setelah sungai di dekat kuil.
Kau harus berurusan
dengan hantu Daeng, Ketua.
Ya.
Aku akan mengatur ronda malam.
Supaya semua orang bisa tidur nyenyak.
Apa kau yakin?
Aku melihatnya dengan kedua mataku sendiri.
Di mana?
Hutan pisang di tepi kolam dekat hutan
setelah sungai di dekat kuil.
Tenangkan dirimu.
Ada Buddha di sini,
jangan jadi bencong.
Lepaskan kakiku.
Lihat patung Buddha?
Aku terperanjat.
Apa itu benar-benar Daeng?
Lihat, burung cinta kecil itu.
Hei, ayo main dengan kami.
Kalian berdua bersenang-senanglah.
Kami akan menantikan pernikahan kalian.
Benar.
Kami akan memeriahkan pestamu, Yo.
Hei teman-teman.
Apa?
Apa itu?
Jangan berisik.
Ini adalah jimat Buddha ayahku.
Jika Daeng benar-benar hantu,
ketika kita mengalungkan
ini di lehernya,
dia akan berteriak kesakitan.
Benarkah?
Ikuti aku.
Ayo lihat.
Daeng.
Apa?
Kau tinggal sendirian,
kau harus memiliki perlindungan.
Terima kasih.
Kenapa dia tidak kesakitan?
Kayaknya, jimat ayahmu itu palsu.
Sri, aku tidak memerlukannya.
Samlee, kemari.
Ada apa?
Kau harus memakai ini.
Tampangmu seperti orang kerasukan.
Kerasukan agak kabur,
bilang saja aku hitam.
Mungkin…
Samlee adalah hantu.
Hantu pantatmu.
Aku menginjak serpihan!
Keluarkan itu.
Duduk tenang.
Sakit.
Bodoh.
Jimat bodohmu pembawa sial!
Aku kalah telak, sialan.
Lain kali kau akan
memenangkannya sedikit.
Tidak ada kesialan lain kali.
Jangan bergerak.
Ada apa?
Daeng!
Rasakan itu!
Kenapa kau memukulku?
Aku tidak memukulmu.
Aku memukul Hantu Daeng.
Jangan bergerak.
Kenapa kau memukulku?
Aku tidak memukulmu. Aku memukul hantu Daeng.
Kau memukul kepalaku.
Daeng!
Kenapa kau memukulku?
Aku tidak memukulmu.
Aku memukul hantu Daeng.
Apa kau yakin itu Daeng?
Tentu saja, Ketua.
Tapi jangan khawatir.
Kita sangat memahaminya.
Anak nakal itu tidak akan mengganggu
kita dalam waktu yang lama.
Melihat kalian berdua,
aku pikir Daeng membuatmu lebih baik.
Kalian berdua penipu.
Aku harus menghajarmu.
Tenanglah, sayang.
Daeng tidak pernah menyakiti siapa pun.
Apa kalian berdua mencoba
melindungi hantu?
Kau siapa, badut?
Jaga mulutmu, penyusup!
Tenang,
jangan menambah sakit.
Aku Khuay.
Kau Khuay!
Khuay siapa?
Khuay, penyihir agung
dan penakluk hantu.
Lantas kenapa kau kemari?
Seperti kataku,
aku berburu hantu,
kau pikir aku datang untuk
membuat kue mangkuk?
Aku akan membantumu menyingkirkan Daeng.
Gratis.
Gratis?
Mungkin bayar sedikit.
Hanya sedikit?
Mungkin banyak.
Tidak ada hantu yang bisa kau
buru di sini, jadi pergilah.
Kau bisa terus membodohi diri sendiri.
Tapi suatu hari kau akan membutuhkanku.
Aku Khuay.
Ayo pergi.
Bedebah ini tidak pulang-pulang.
Jangan ganggu aku.
Samlee.
/ Apa?
Apa yang kau inginkan ketika kau dewasa?
Aku ingin menjadi dewasa.
Maksudku pekerjaan, bodoh.
Ini.
Terima kasih.
Aku tidak jelek.
Aku akan menangkapmu, Daeng.
Sudah diperiksa.
Sial. Bodoh.
Samlee, Heng, kemari!
Apa apa?
Sini.
Lemakku menyiksaku.
Daeng tidak punya bayangan
di cermin.
Sudahlah, jangan mulai lagi.
Kakiku masih sakit
karena jimatmu.
Aku yakin ada yang tidak beres
dengan matamu.
Seperti ketika kau melihat api di tangannya.
Berhentilah mengganggunya.
Tapi itu benar.
Lihat sendiri.
Kau sedang melihat dinding, tolol.
Bagaimana bisa?
Kembali bekerja.
Buang-buang waktuku saja.
Aku benar-benar perlu menurunkan berat badan.
Bagaimana bisa?
Apa benar ada yang tak beres dengan mataku?
Dimana cerminnya?
Aku akan mendapatkanmu lain kali.
Di situ.
Berantakan sekali.
Disini.
Ayah.
Ya?
Aku penasaran.
Ibu Daeng, Nak, sudah dikremasi.
Tapi kenapa tubuh Daeng
masih berkeliaran?
Bayi yang lahir mati tidak boleh dikremasi.
Itu membawa sial.
Lantas, di mana tubuh anak
itu sekarang?
Entahlah.
Itu terkubur di suatu tempat.
Untuk menghindari digali dan
digunakan sebagai ilmu hitam.
Ilmu hitam apa, ayah?
Chan, yang sopan.
Permisi.
Ilmu hitam yang mengubahnya
menjadi anak voodoo.
Membuatku merinding.
Dan kau membuat anuku terbangun.
Ayah, tunggu
Telegram: @
Telegram: @z
Telegram: @za
Telegram: @zah
Telegram: @zahr
Telegram: @zahra
Telegram: @zahrah
Telegram: @zahrahh
Telegram: @zahrahh8
Telegram: @zahrahh87
Samlee, aku iri padamu.
Ularmu besar.
Dan aku kasihan padamu.
Ulat kecil.
Heng, Samlee.
Apa?
Apa menurut kalian itu benar?
Orang bilang, jika kau
melihat di antara kedua kakimu,
kau bisa melihat hantu?
Sudah-sudahlah, bodoh.
Dan siapa orang itu?
Kenapa kau percaya mereka?
Baik, biar aku coba.
Ya ampun.
Kau melihatnya, kan?
Sangat jelas.
Daeng itu hantu?
Bukan. Biji pelerku.
Ya ampun.
Aku tidak bisa melihat tembus ke mereka.
Terhalang perutku.
Kalian berdua saja.
Apa kau lihat itu?
Dengan kedua mata.
Daeng!
Kau adalah hantu!
Apalagi sekarang, Sri?
Mali, jauhi hantu itu.
Bukankah ibumu bilang
ada hantu yang mendatangkan malapetaka
di desa kita?
Hantu itu adalah Daeng.
Ya, ayahku juga bilang.
Berhenti memanggilnya hantu.
Tidak akan.
Dan aku tidak akan bermain dengan hantu.
Hantu macam apa yang
muncul di siang bolong?
Hantu siang bolong!
Sudah kubilang dia bukan hantu!
Maka pergilah bersenang-senang degannya.
Tentu, dan kalian harus pergi!
Jika kau tidak percaya kami,
lihat saja di antara kedua kakimu.
Maka kau akan lihat siapa dia
sebenarnya, yo.
Ayo pergi.
Kami tidak ingin berada di sini.
Heng, tunggu apa lagi?
Meskipun aku mabuk dari siang hingga malam,
Kau masih terlihat dengan bola mataku,
Aku merasa kasihan padamu, Daeng.
Kau adalah hantu yatim piatu.
Tertinggal di dunia ini.
Mak dan Nak pasti punya alasan.
Tapi mereka pasti kembali untukmu.
Orang tuamu seperti anakku sendiri.
Ketika Nak meninggal,
Akulah yang membungkusnya
dengan kain kafan suci.
Kau dilahirkan dalam posisi paling
tidak biasa.
Kau keluar menyamping.
Ibumu sangat
menderita dan meninggal.
Paman Inn,
Aku ingin sendiri.
Tolong pergilah.
Harusnya bilang dari tadi.
Bisa menyelamatkan napasku.
Baik, aku pergi dulu.
Di musim dingin, sebagian besar gadis,
telapak kakinya pecah-pecah.
Tidak aneh karena mereka kedinginan …
Aku pemabuk yang puitis.
Samlee, ada apa denganmu?
Kau akan menyakiti kudamu.
Beginilah gayaku, kawan.
Hei, teman-teman.
Yang menang akan digendong, setuju?
Kalau begitu tidak perlu balapan.
Kalian boleh langsung naik ke punggungku
sekarang.
Ayolah, jangan menyerah dulu.
Siap?
Siap.
Satu, dua,
Daeng, apa kau tidak sadar bahwa
kita tidak hidup di dunia yang sama?
Dasar tidak tahu diri.
Kawan, ayo balapan ke kuil.
Merusak kesenangan saja.
Maafkan aku, Daeng.
Belok kiri.
Ada apa, Daeng?
Teman-temanku tidak mau bermain denganku.
Karena aku adalah hantu.
Sahabat sejati tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku tidak masalah dengan Sri, Heng, dan Samlee.
Tapi aku tidak ingin Mali
tahu yang sebenarnya.
Mali satu-satunya teman yang kumiliki sekarang.
Suatu saat semua orang akan tahu.
Daeng, tolong jangan ganggu aku.
Suami sialan. Tunggu aku!
Aku menjatuhkan lemon.
Biar saja.
Daeng, ini sudah sore.
Kau mau pergi?
Aku akan datang bermain denganmu lagi besok.
Janji?
Janji.
Kau pulanglah.
Aku mau bersih-bersih.
Sampai jumpa.
Jika kau tidak percaya kami,
lihat saja di antara
kedua kakimu.
kau akan lihat siapa dia sebenarnya.
Gendut!
Boleh aku ikut bermain?
Siapa namamu?
Daeng.
Aku Mali.
Kami akan membiarkan kau main,
tapi kau penjaganya.
Ini adalah Samlee.
Ini adalah Sri.
Dan ini Heng.
Inilah sebabnya aku tidak ingin jatuh cinta.
Siapa yang akan mencintaimu, Sapi Laut?
Nama panggilan terbaruku, ya?
Selanjutnya kau akan memanggilku
Kuda Nil.
Mali, lupakan saja dia.
Manusia dan hantu tidak bisa bersama.
Kasih tak sampai...
Hentikan.
Bersikap sedikit sopan.
Salahku.
Dengar, tugasmu adalah
menyebarkan teror di desa.
Kali ini, jangan ditahan-tahan.
Ingat ini.
Pastikan ada mayat di
Phra Khanong malam ini!
Pergi!
Mulai sekarang, mereka akan mengingat namaku.
Khuay, penyihir penakluk
hantu putra Nak!
Daeng!
Kau tampak sedih.
Ada yang salah?
Kau bisa membawaku ke
ibu dan ayahku?
Apa yang terjadi?
Aku tidak ingin tinggal di sini lagi.
Baiklah, aku akan membantumu.
Tapi pertama-tama, beritahu aku
di mana tubuhmu dikuburkan.
Rohmu melekat pada tubuhmu.
Makanya kau tidak bebas.
Itu ada di bawah pohon di
dekat tendamu.
Tubuhku ada di sana.
Aku terlalu mabuk untuk berjalan.
Inn.
Kau siapa?
Ini aku, Biksu Ton.
Kenapa kau belum tidur?
Kau mabuk seperti ikan lagi.
Aku bukan ikan.
Kau penipu.
Apa kau seorang biarawan sejati?
Maksudku, kau mabuk siang malam.
Ya, kau benar, kawan.
Sekarang siapa yang mabuk?
Tempat tidurmu di sebelah sana!
Siapa yang mabuk, Biksu Ton?
Santai. Kau tahu,
andai aku bukan biarawan...
Daeng.
Jangan galau.
Aku tahu siapa dalang semua ini.
Seseorang membuat
seluruh penduduk desa melawanmu.
Kau adalah hantu yang baik.
Aku tahu kau tidak pernah menyakiti siapa pun.
Kau harusnya dijadikan contoh.
Kau seperti ibumu, Nak.
Dia juga seorang yang baik hati.
Jangan putus asa.
Aku akan mendukungmu.
Paman Inn.
Aku ingin sendiri.
Tolong pergilah.
Sudah kuduga kau akan berkata begitu.
Seharusnya tadi aku berjalan saja.
Anak nakal.
Kembali ke tempatku berada.
Mabuk seperti sigung, dalam depresi.
Mabuk dengan para biarawan, sungguh bajingan.
Mabuk siang dan malam, seperti bongkahan.
Minum, habis minum, mabuk,
dasar sigung.
Mabuk-mabuk begini aku masih bisa bersajak.
Aku sangat mabuk.
Tapi aku sangat senang.
Jangan khawatir Berbahagialah.
Kiri kanan.
Bolak-balik.
Aku bahkan tidak bisa berjalan lurus.
Aku harus pipis.
Siapa itu?
Daeng, ya?
Penisku!
Hentikan itu.
Kau siapa?
Sakit!
Apa itu tadi?
Paman Eiang.
Hentikan, Daeng!
Apa yang telah kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Pergi periksa dia.
Ketua, dia sudah mati.
Mali, kau baik-baik saja?
Kau pasti mendengar sesuatu
yang terjadi.
Apa menurutmu Daeng yang melakukannya?
Aku harus bagaimana sekarang, Bu?
Ibu tahu bagaimana perasaanmu.
Ini seperti yang terjadi pada ibunya,
Ibu adalah sahabatnya.
Tapi ibu bersalah padanya
karena meninggalkannya.
Kenapa semua orang merahasiakan tentang Daeng?
Mereka berpura-pura
Daeng adalah manusia.
Karena kami tidak takut padanya
seperti kami takut pada ibunya.
Tapi tidaklah penting
Daeng itu manusia atau bukan.
Sepuluh tahun terakhir ini,
Daeng tidak pernah menyakiti siapa pun.
Apa dia melakukan sesuatu padamu?
Boleh aku pergi menemuinya?
Tentu saja, sayang.
Jangan takut.
Pisang sialan!
Ayo panggang dan makan dia.
Dasar bajingan gila.
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
Itu lumayan sakit.
Bermanfaat sekali.
Ini sudah keterlaluan.
Daeng sama jahatnya dengan ibunya.
Tutup mulutmu.
Kenapa kau selalu berusaha melindunginya?
Sudah cukup, semuanya.
Kalian membuatku gila.
/ Kepalaku memerah semua.
Tidak lucu.
Pergi dari hadapanku.
Pergi.
Mabuk terus.
Ketua, kau harus mengurusnya,
karena aku sangat takut.
Biar aku yang mengurusnya.
Kenapa kau kemari?
Tentu saja, untuk membuat
lebih banyak kue mangkuk.
Suamimu mengundangku.
Apa yang terjadi?
Jangan berdebat denganku.
Semuanya semakin menegangkan.
Kita harus meluruskan semuanya.
Tapi aku meminta satu hal padamu.
Apa itu?
Jangan hancurkan roh Daeng.
Baik.
Kau bisa pegang kata-kataku.
Kapan kau akan memulai ritualnya?
Setelah matahari terbenam?
Aku sudah memulainya.
Daeng...
Seseorang meninggalkan ini.
Tidak ada yang kehilangan ular?
Daun sialan, berserakan di mana-mana.
Di sana, Tuan.
Tangkap dia.
Aku akan menangkapmu, Sri!
Teman-teman, dengarkan.
Kita harus membantu Daeng.
Dukun itu mau menangkapnya.
Apa peduli kami?
Daeng adalah hantu dan dia membunuh seseorang.
Daeng tidak membunuhnya.
Membunuhnya atau tidak, tidak
ada hubungannya dengan kami. Yo!
Dan jangan lupa…
Daeng adalah hantu.
Hantu!
Apapun dia, dia tetap teman kita.
Baiklah, aku akan membantunya sendiri.
Mali.
Sri, kau adalah anak yang cerdas
tapi hatimu penuh dengan kegelapan.
Samlee, hatimu bahkan
lebih gelap dari kulitmu.
Tunggu aku.
Aku benci omong kosong ini.
Daeng yang malang,
kau dalam masalah besar.
Bisa pelan-pelan?
Kita tidak sedang berlomba, kan?
Diamlah!
Dan berhentilah memerintahku!
Mali, tunggu.
Ayolah, Heng.
Kita sudah sampai.
Dukun.
Kukira kau akan menangkap
Daeng di rumahnya.
Kenapa kita ke sini?
Aku akan melakukan ritual di sini.
Jangan sakiti Daeng.
Jauhi tempat ini, Kepala Biara.
Ini bukan kawasanmu.
Kembali ke kuil.
Tidak, ayah!
Ayo bantu Daeng dulu.
Benar, ini adalah halaman kuil.
Jadi, masih kawasanku.
Kau punya wajah yang buruk,
dan hatimu bahkan lebih buruk.
Memang, kami tidak begitu tampan
tapi kami tidak pernah
mengemis sepertimu.
Penghinaan!
Aku memberi sedekah pada
para biksu setiap hari.
Kau juga menghinaku!
Bukan kau.
Maksudku kepala biara.
Ayah.
Daeng sudah keterlaluan
dan membunuh seseorang.
Kami tidak bisa
membiarkan dia tidak dihukum.
Apa kau melihat dengan mata kepalamu
sendiri bahwa dia melakukannya, Khuay?
Khuay di sebelah sana, Ayah.
Aku jadi Khuay.
Aku tidak pernah melihat Daeng
melakukan hal mengerikan seperti itu.
Bersikap lembut padanya, kan?
Aku bisa menghancurkan rohnya sekarang.
Badut sepertimu bisa melakukan itu?
Daeng akan mematahkan lehermu lebih dulu.
Siapa ini?
Sial, Paman Inn.
Aku tidak mendengarmu datang.
Kau membuatku takut
hingga mataku menjadi juling.
Kau lihat apa?
Di sana.
Apa yang mereka lakukan?
Pergi tanyakan sendiri.
Baik.
Tolong pegangkan ini.
Tidak masalah.
Apa yang terjadi disana?
Hati-hati.
Lihat aku.
Apa kalian sudah mendapatkannya?
Bawa ke sini!
Bukankah itu biksu baru?
Biksu pantatmu.
Kalian orang-orang bodoh.
Bodoh seperti keledai, kadal dan kura-kura laut.
Tidak ada yang salah dengan keledai.
/ Terserah..
Jadi, kalian sudah mendapatkannya?
Ya, Guru.
Tubuh Daeng.
Kau berhati hitam, berwajah kerang, anjing sialan!
Apa itu tadi?
Sudah cukup dengan suara yang dibuat-buat.
Daeng.
Heng, bantu dia.
Terima kasih, Mali.
Teman harus saling menolong.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku tidak tahu.
Heng, cari pertolongan.
Di mana?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu.
Sri, Samlee!
Letakkan dia di punggungku.
Sudah?
Heng, aku mungkin bukan anak yang paling cerdas,
tapi hatiku tidak penuh kegelapan.
Jangan terlalu sentimentil sekarang.
Ayo pergi.
Jangan lakukan itu.
Sri, ambil tubuh Daeng.
Bertahanlah, Daeng.
Kau akan baik-baik saja.
Tidak berguna.
Bodoh.
Aku benar-benar harus menurunkan
beberapa kilo.
Tidak!
Tanganku, Guru.
Lantas kenapa kau tertawa?
Kukira kita sudah selesai!
Tetap bertahan.
Lepaskan aku!
Tidak mau.
Kau menyakiti temanku.
Lepaskan aku, brengsek!
Samlee.
Mali.
Mali, lari! Lari, Mali!
Terus lari.
Sri, tunggu aku!
Apa itu?
Hentikan!
Ingin bersenang-senang, Ayah?
Kau tahu seni bela diri?
Dari seorang teman di Kuil Shaolin.
Tunggu sampai kau melihat
gerakan petinju mabuk itu.
Tidak perlu.
Aku sudah tahu gambarannya.
Monyet panggang?
Sempurna untuk mirasku.
Ayo lepaskan benang ini.
Lepaskan.
Apa ini mencekik monyet ini?
Samlee, bawa tubuh Daeng
ke tempat penampungan.
Baik.
Sri, ikuti Samlee.
Heng, lebih cepat.
Aku gendut.
Mana bisa!
Pergilah.
Daeng?
Apa kau Daeng?
Bukan.
Namaku Ngern.
Ngern siapa?
Kau rupanya.
Kau mengganggu penduduk desa
dan membuat semua orang berpikir Daeng yang melakukannya.
Anak sialan.
Aku akan menempeleng telingamu.
Dukun itu memaksaku.
Dia mengurung rohku.
Terima kasih telah membebaskanku.
Sekarang aku bisa bereinkarnasi.
Baguslah.
Sekarang pergilah.
Kau telah melampaui
sambutanmu di sini.
Pergilah ke tempatmu.
Terima kasih.
Pergilah.
Jangan kembali.
Pergi dari sini.
Tapi jangan bereinkarnasi sebagai anakku.
Aku sudah punya satu.
Dia menghisap ganja seharian
hingga lidahnya menjadi hijau.
Dan tersenyum seperti orang bodoh.
Ayah dan anak sama saja.
Dimana anak-anak?
Aku tidak tahu.
Apa?
Jika ini tidak segera berakhir,
pulang-pulang aku akan jadi kurus.
Lepaskan benang suci itu
dari tubuh Daeng.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Ayo pergi.
Lari lagi?
Ton, tunggu aku.
Itu dia.
Bagaimana bisa kau seperti itu, jalang?
Kau pengkhianat.
Membantu para bajingan itu.
Menyesal melayanimu dengan baik.
Itu mereka.
Apa yang sedang terjadi?
Kami membawa tubuh Daeng.
Berikan padaku.
Kalau tidak, gadis ini mati!
Lepaskan aku!
Mali!
Khuay, kau bajingan.
Lepaskan anak itu!
Aku akan melepaskannya setelah
kau memberikan tubuh Daeng.
Benar.
Mali.
Ton!
Pukulanku terlalu keras, ya?
Aku akan melawanmu satu lawan satu.
Aku?
Hadapi muridku dulu.
Beri dia pelajaran.
Aku rasa sudah cukup, ayah.
Jangan sok jago.
Seluruh Phra Khanong
akan diratakan!
Apa kau memanggil Ngern?
/ Ya.
Aku sudah membebaskan anak itu.
Sudah bebas?
/ Ya.
Maka, bersiaplah untuk
rencana cadanganku.
Rencana cadangan?
Hati-hati.
Daeng!
Dimana kau, Daeng?
Aku hidup dalam damai,
tapi kau membuat
seluruh penduduk desa melawanku!
Benar.
Sekarang, rasakan kemurkaanku.
Aku tidak takut padamu, hantu kecil.
Daeng.
Hati-Hati!
Itu keren, Daeng.
Sudah cukup, Daeng.
Sudah waktunya mengakhiri siklus
karma ini.
Siapa itu?
Siapa dia?
Itu Nak! Itu adalah ibumu.
Ibu.
Maafkan ibu.
Aku sangat merindukanmu.
Ibu juga merindukanmu.
Apa kau ayahku?
Heng, dimana ayahku?
Mana aku tahu.
Ibu datang untuk menjemputmu.
Berpamitan pada teman-temanmu.
Aku menyayangimu, Samlee.
Aku menyayangimu, Daeng.
Kau mau ikut?
Terima kasih. Tidak.
Aku cukup sibuk.
Daeng, aku sangat menyayangimu.
Aku pun, Heng.
Aku akan segera bertemu denganmu.
Kapan?
Anggaplah, 90 tahun lagi.
Aku tidak marah padamu, Sri,
karena berbalik melawanku.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyayangimu.
Mali, jika kita bertemu
di kehidupan selanjutnya,
maukah kau tetap menjadi temanku?
Semoga sukses, Daeng.
Selamat tinggal, Mali.
Daeng, jika aku mati dan menjadi hantu,
maukah kau tetap menjadi temanku?
Ya.
Lari, Samlee, lari!