Camden, Georgia
Baiklah. Akan kulakukan.
Begitu menariknya liburan
musim semi ini.
Jangan berisik.
Suasana hatiku sedang buruk.
Maaf, kawan,
Tapi Ibu baru mendapat
kiriman pakan besok.
Hamlet, kau akan membuatmu
mendapat masalah besar.
Alex?
Jangan berisik.
Apa Ibu bilang?
Itu hanya...
Dia terlihat lapar.
Dia babi, Alex.
Dan salah satu dari kita harus tegas
dengan dia, dan itu bukan Ibu.
Kau sangat kotor.
Tapi tetap gadis kesayangan ayahmu.
Pastikan kau taruh kembali sepatumu
di samping ranjang ibu, oke?
Baunya cukup buruk.
Itu bau terbaik yang
pernah ada.
Kau sangat aneh, Ibu.
Kau tahu, Ayah selalu bilang
tanah akan menyediakan.
Ya. Tapi Ayah mungkin
ingin memakan Hamlet.
Dia takkan memakan
babi pameranmu, sayang.
Kau selesaikan tugasmu,
Lalu benar-benar mandi hari ini.
Ya, Bu.
Dan jangan beritahu Princess,
Tapi ibu akan bawa pulang
burger keju untuk makan malam.
Afghanistan
Ada apa, kawan?
Kau lupa helmmu, Alex?
Aku tidak lupa.
Bagaimana bisnis telur?
Sepi.
Hei, Ethan.
Apa yang kau lakukan?
Membunuh zombie.
Kau tahu, kami berusaha
membantu Ibumu, 'kan?
Peternakan kami tak dijual.
Ayahmu pahlawan perang, Alex.
Orang di sekitar sini
menganggap itu serius.
Mike, temui aku di Open Ridge
tepat di Jalan Raya 54.
Dimengerti.
Aku harus pergi. Sampaikan
salamku kepada Ibumu.
Pakailah helm, oke?
Silakan duduk.
Ini bertentangan dengan
penilaian terbaikku, Sersan.
Aku diberitahu jika anjing itu
tak lagi aman untuk siapapun.
- Pak, aku janji Clay...
- Clay Sanders...
...merupakan prajurit
yang tiada duanya.
Tapi ini bukan protokol
untuk anjing militer kita.
Dakota jelas bukan piaraan.
Janji adalah janji.
Aku hanya berharap kau
perbarui suntik vaksinmu.
Kau dipindah tugaskan
ke Kamp Lejeune.
Kau mendapat libur 7 hari,
setelah kau kembali ke tanah air.
Berikutnya kita bertemu
yaitu di North Carolina.
Kau boleh pergi.
Terima kasih.
Aku butuh dua hari untuk
menangkapnya terakhir kali.
Halo, Dakota.
Buka pintunya.
Ya, Pak.
Aku rasa aku berutang banyak
padamu, ya, kawan?
Duduk.
Bagaimana kabarmu, Nak?
Kau lapar?
Aku bekerja di peternakan
yang hampir bangkrut, Kakek.
- Ya, aku lapar.
- Kakek yakin kau mengatakan itu...
...agar kau bisa diam-diam membawa
permen batangan untuk Hamlet.
Mungkin.
Peternakan butuh biaya
banyak, Nak.
Dua panen terakhir
kurang menguntungkan.
Cukup menyulitkan
banyak peternak di sini.
Itu sebabnya aku kemari untuk
bicara bisnis denganmu, Kakek.
Bisnis? Terdengar serius.
Beritahu kakek,
bagaimana keadaan Ibumu?
Kenapa kalian jarang berkomunikasi?
Kau tahu, kakek putuskan
untuk berikan dia sedikit ruang,
Dengan semua yang kalian alami.
Jadi, apa yang kau pikirkan?
Stan air limun? Cuci mobil?
- Menjual koki?
- Kakek akan butuh kalkulator.
Pena dan pensil saja cukup.
Aku harus bantu Ibu
selamatkan peternakan kami.
Berarti kita memang akan
butuh kalkulator.
Dengan nol yang banyak.
Ayo ke kantor kakek.
Apanya yang menangkap
orang jahat?
Apa itu?
Penjahat bisa mendengarmu
datang dari satu mil jauhnya.
Keinginan untuk bertahan, Dik.
Kau harus cepat, kuat,
dan lantang.
Atau menjadi punah.
Apa yang dia lakukan di mobil?
Pekan liburan musim semi.
Hari membawa anak ke kantor.
Hari membawa anakmu ke kantor?
Dunia sudah menjadi seperti apa?
Kau akan membuat anak itu
menjadi lunak, Mike.
Sikap lunak takkan
membawamu ke mana-mana.
Karena kau bekerja begitu baik
dengan anak-anakmu.
Hei, mantan istriku menyabotaseku
dengan anak-anakku.
Dan itu sudah sangat lama.
Maaf, Jack. Aku tak
bermaksud apa-apa dengan itu.
Dengar, aku tahu aku bisa
sedikit menyebalkan,
Tapi niatku baik.
Aku mengurusmu dan Ibu
saat Ayah...
Dia orang baik.
Bekerja terlalu keras,
pergi terlalu cepat.
Tapi itu takkan terjadi
kepada kita, Dik.
- Kau tahu kenapa?
- Kenapa, Jack?
Karena tanah di sana.
Itu, Mike, adalah masa depan kita.
Masa depanmu, masa depanku,
masa depan Ethan.
Tanah itu milik Kate Sanders.
Dia tak mampu pertahankan
peternakan itu.
Menyewakan tanah agar orang lain
bercocok tanam saja takkan cukup.
Kenapa kau menginginkan
tanah mereka, Jack?
Mereka tak mau menjual.
Kau tak bisa mengambilnya.
Aku takkan mengambilnya.
Aku takkan mencurinya.
Aku akan membelinya.
Aku hanya ingin membantu dia
dan putrinya melanjutkan hidup.
Intinya jangan melakukan hal
bodoh yang tak bisa kita perbaiki.
Mereka orang baik.
Begitu juga kita, Dik.
Begitu juga kita.
Syukurlah tak ada
kebakaran tahun ini.
- Kau bisa perbaiki itu?
- Aku akan membuatnya jalan.
Tak janji untuk berapa lama.
Begitulah situasinya.
Kota tak punya anggaran untuk
truk damkar baru selama 5 tahun.
Terus terang, aku tak mengerti
kenapa kau terima pekerjaan ini, Kate.
- Seseorang harus membantu.
- Aku rasa begitu.
Dan kita di sini, bertanya-tanya
kenapa tak punya anggaran...
...untuk truk damkar baru?
Tidakkah dia cantik?
Dia akan siap untuk
parade Hari Buruh?
Jika kita mendereknya, ya.
Mungkin yang kita butuhkan
adalah mencari mekanik baru.
Kate, bisa kita bicara?
Tentu.
Kau sudah memikirkan
soal tawarannya?
Sudah. Aku hargai itu.
Tapi kami tidak menjual.
Astaga. Maksudku,
Kau sadar kau takkan melihat
uang sebanyak itu.
Tidak untuk sebidang tanah itu.
Itu pasti.
Dan serius, aku melakukan ini
karena menghormati Clay.
Kabarnya kau berpikir mengambil
asuransi jiwa Clay,
Dan menyimpannya untuk
biaya kuliah Alex.
Jadi, Kate, kau terima kesepakatanku,
Kau tak lagi harus khawatir
soal uang.
Kau hanya perlu tanda tangan.
Aku akan urus sisanya.
Aku rasa kau sebaiknya
melupakan itu, Sherif.
- Aku sebaiknya melupakan itu?
- Ya.
- Melupakannya.
Itu tanah keluargaku
secara turun temurun.
Sebelum mertuamu mencurinya.
Dari ayahku.
Ayah mertuaku membelinya
dengan harga yang layak.
Kate... Tidak...
Kondisimu jelas tidak
memungkinkan.
Aku rasa kami bisa bertahan.
Aku hanya tak suka melihatmu
kehilangan semuanya.
Jadi, biar aku beritahu padamu
yang akan aku lakukan.
Aku akan memberimu waktu lagi
untuk memikirkannya.
- Baiklah kalau begitu.
- Oke.
Selamat siang, Kate.
Selamat siang, Sherif.
Seberapa buruk situasinya?
Kakek takkan bertele-tele.
Ini tidak bagus.
Kakek berusaha beritahu
ibu dan ayahmu...
...ketika berikan mereka peternakan
untuk hadiah pernikahan,
Tapi, kau tahu, ibumu tak mau
mendengarnya dari kakek.
Itu tempat yang indah, Kakek.
Kita tak boleh kehilangan itu.
Ayah di kubur di sana.
Kakek juga tak setuju dengan itu.
Harusnya diadakan pemakaman
layaknya militer.
Mungkin Arlington.
Kalian berdua bisa tinggal
bersama kakek.
Kami membutuhkanmu, Kakek.
Ini aku yang meminta
karena Ibu takkan melakukan itu.
Halo, Opsir.
Apa aku melewati batas kecepatan?
Aku harap tidak,
Karena itu luar biasa lambat.
Tapi kau memiliki plat nomor
dari luar negara bagian,
Jadi aku ingin melihat tanda pengenal.
Kau hanya lewat?
Bisa dibilang begitu.
Aku berkunjung.
Siapa yang kau kunjungi?
Maaf, apa itu penting?
Itu penting jika aku bilang
itu penting.
Kau punya surat izin
untuk anjing itu?
Di mana kau dinas militer?
Afghanistan.
Kau teman Clay Sanders?
Benar.
Itu tragis apa yang terjadi
kepadanya.
Surat tilang karena plat
dari luar negara bagian?
Dakota, duduk.
Aku minta maaf soal itu.
Dia biasanya sangat
pandai menilai karakter.
Kau sebaiknya berhati-hati,
Karena ini bukan kota
yang ramah anjing.
Ayo. Anjing pintar.
Tetap di sini.
Aku akan menghemat waktumu.
- Aku CJ. Aku...
- Kami tak tertarik untuk menjual.
Kate?
Tahu namaku takkan membantu.
Kau salah satu burung bangkai.
Burung bangkai.
Pak, tolong tinggalkan tanah kami.
Sekarang.
Aku bertugas bersama Clay.
Aku datang untuk bawakan kau
barang-barangnya, Bu.
Aku janji akan membawa dia
pulang kepadamu.
Kemari!
Ini Dakota. Teman baik Clay.
Ini Dakota?
Hai, kawan.
Aku pikir mereka tak diizinkan
untuk pulang.
Dia pensiun sekarang.
Itu permintaan khusus.
Hal terakhir yang kami
butuhkan adalah anjing, pak.
Dakota. Astaga.
Maaf. Hei!
Ibu rasa ibu tahu
ke mana dia pergi.
Ini tempat favorit Clay
saat dia kecil.
Itu sebabnya aku
kuburkan dia di sini.
Dakota tak sama sejak itu.
Dia kabur setiap ada kesempatan
untuk mencarinya.
- Dia tak bisa tinggal di sini.
- Alex, jangan bersikap tidak sopan.
Aku tak butuh anjing.
Aku butuh ayahku.
Situasi terasa berat untuknya
beberapa bulan terakhir.
Kau tahu, aku tak seharusnya
menemuimu seperti ini.
Tak apa.
Aku hanya tak mengira...
Orang asing dan seekor anjing?
Dia terlihat berbeda dari foto.
Dia lebih kurus. Ya.
Dia akan membaik.
Kau tahu, jika ada yang
bisa aku lakukan,
Aku tak keberatan membantu.
Apa mungkin kau bisa
perbaiki wastafel bocor?
Oke.
Hai. Ruang pribadi.
Jangan terbiasa dengan ini.
Bagaimana?
Bisa kau tolong nyalakan
kerannya?
Baiklah.
Pipanya kendur.
Kelihatannya kita berhasil.
Aku tak yakin "kita"
banyak membantu.
Seseorang harus menyalakan airnya.
Itu termasuk sebagai usaha tim.
Baiklah. Aku sebaiknya kembali.
Malam ini?
Maksudku, itu perjalanan
jauh ke North Carolina.
Aku melihat motel di ujung jalan.
Aku mendapat beberapa hari libur.
Aku berpikir untuk menikmati
perjalanan pulang.
Mungkin singgah di Knoxville.
Aku punya teman di sana.
Kami punya kamar tamu.
Dan temannya Clay
selalu disambut di sini.
Dakota pasti senang.
Dia sangat sayang Clay.
Sulit untuk tidak.
Dia orang yang baik.
Ya.
Saat aku di jalan masuk tadi,
Aku melihat lubang besar
di kandang ternakmu.
Itu sulit menangani semuanya.
Maksudku, aku berusaha,
tapi tanpa Clay...
Aku tak bilang keterampilan
tukangku...
- ...sebagus keterampilan pipaku.
- Benarkah?
Tapi itu tak buruk untuk
anak kota dari Chicago.
Setidaknya kami punya
piza terbaik di dunia.
Aku rasa kau belum pernah
coba piza buatan rumah Georgia.
Kau bilang piza atau persik?
Oke, sangat lucu,
Tuan Anak Kota Besar.
Kau usahakan soal pagar itu,
Dan aku akan usahakan
makan siang besok.
Oke. Setuju.
Setuju, Prajurit.
Princess, temui Dakota.
Princess adalah favoritku.
Hamlet, temui Dakota.
Itu berjalan lancar. Tidak.
Dakota, temui Dirty Dozen.
Itu Captain Cluck.
Semua ayam betina
berpikir dia manis.
Ibu bilang itu ada kaitannya
dengan mohawk merahnya.
Ada apa?
Astaga. Jangan hanya
berdiri di sana.
Itu menyeramkan. Kemari.
Aku bisa ajarkan dia
beberapa perintah.
Maksudku, aku rasa Dakota
akan merespon dengan cepat.
Aku hargai itu.
Kenapa dia terkadang gelisah?
PTSD. Kau tahu,
kita memiliki orang tua,
Saudara, saudari, teman.
Yang dia miliki hanya Clay.
Clay tak pernah kecewakan Dakota.
Mereka selalu membantu.
Aku tak apa.
Bantu aku membawa
orang-orang ini pulang, Dakota.
Kau dengar aku?
Kita temukan bom, Prajurit.
Kemari. Ayo.
Kemari.
Sayang, ada apa?
Dia tak mau mendengarku.
Kau harus berusaha lebih keras.
Dia dilatih untuk itu.
- Kau harus tetap tenang.
- Kita tak mampu untuk dia.
Kita akan temukan cara.
Dia bagian dari keluarga kita.
Aku bisa bayar untuk makanannya.
Itu bukan masalah.
Dia juga hanya akan kabur.
Alex, tolong.
Kita bukan Ayah.
Bagaimana kita tahu
dia takkan tinggalkan kita?
Ibu tahu ini sulit.
Tapi hanya kita yang
dia miliki saat ini.
Buatlah sedikit ruang
di hatimu untuk dia.
- Tapi...
- Dan jangan bilang kau tak bisa.
Ibu tahu kau bisa.
Kau tahu hal yang paling
menakjubkan soal hati,
Yaitu hati bisa menerima
begitu banyak hal.
Bahkan ketika hati sedang terluka.
Ibu tahu kau bisa melakukan ini.
Mau coba lagi?
Seperti yang Ayah inginkan?
Dakota.
Dakota, kemari.
Anjing pintar.
Kemari. Kemari.
Kemari.
Anjing pintar.
Dakota, kemari.
Ayo. Cepat.
Jadi, ini Dakota.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Teman Ayah, CJ, membawa
dia pulang untuk kami.
Dia anjing yang pintar.
Dia dan ayah 100% rekanan.
Dia kelihatannya sangat menyukaimu.
Baiklah, Marinir...
Senang akhirnya bertemu kau.
Kau anjing yang pintar.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Bagaimana kabarmu?
- Hei, Alex.
- Hei.
- Siapa temanmu?
- Ini Dakota.
Dia anjing Ayahku.
Dia sangat istimewa.
Begitu juga ayahmu, tapi...
Baiklah, kau bisa makan itu.
Ambillah.
Kau tahu, Ethan, kau dan Alex
seharusnya berteman.
Aku bermain bersama
teman-temanku sekarang.
Daring.
Kau tidak main gim?
Tidak.
Tapi ibuku bilang aku bisa mendapat
ponsel untuk ulang tahunku.
- Kau tak punya...
- Ethan.
Tapi kau bahkan tak kenal
orang-orang ini.
Ayah yakin Alex punya banyak
teman di kehidupan nyata.
Ya. Seperti Princess,
Hamlet, Captain Cluck.
Nama panggilan yang menarik.
Aku rasa.
- Dam Dakota.
- Halo.
Dia juga cerdas. Dakota, duduk.
Anjing pintar.
Sampai bertemu.
Dah, Alex.
Jadi, Dakota,
Aku akan tunjukkan kau
tempat Ayah pernah bekerja.
Tangga mungkin lebih aman.
Tidak mungkin.
Kau lebih suka menggali
dibanding anjing yang aku tahu.
Apa yang dia lakukan di sini?
Kelihatannya kau mendapat kerja.
Apapun yang bisa aku
lakukan untuk membantu.
Ya.
Ya, aku yakin kau lebih bersedia
dari sekedar membantu.
Wow.
Apa ada yang bisa aku bantu, Sherif?
Aku akan memberitahumu.
Kakek pernah melakukan
hole-in-one di sini tahun '92.
Aku tahu, Kakek. Aku tahu.
Masalahnya adalah hanya
Tuhan sebagai saksinya.
Sekarang kau di sini.
Perhatikan, Alex. Perhatikan.
Kau, wanita muda,
tidak melihat yang barusan.
Kau pasti bercanda.
Aku suka itu. Kemari!
Kau akan sangat berguna untuk ini.
Lihatlah itu. Itu indah.
Kerja bagus! Indah.
Lihatlah itu.
Kau tahu, ini sudah lama,
Sejak kita memiliki anjing keluarga.
Ya.
Apa yang kau punya?
Aku temukan ini di peternakan.
Dakota yang menggalinya.
Ini cukup indah jika kau
sedikit memolesnya.
Sekarang kau punya anjing baru
dan batu keberuntungan.
Ini yang mereka sebut
"Mulligan", Alex.
- "Mulligan"?
- Itu benar. Sebuah "Pengulangan".
Manfaatkan kesempatan yang ada.
Asap di pohon?
Aku bisa melakukan ini.
Tolong menyala.
Bagus!
Kebakaran! Ayo, Dakota.
Kebakaran, ya?
Kau bisa tinggalkan Dakota
di sini bersama kakek.
Kebakaran?
- Ayo, Dakota, cepat!
- Kebakaran!
Alice, di mana kebakarannya?
- Smokey.
- Ibu!
Mereka bilang ada asap
dimana ada api,
Tapi aku tak melihat apa-apa.
Itu Smokey?
Aku tak tahu harus apa lagi.
Hanya dia yang aku punya.
Smokey (Asap) di pohon.
Oke.
- Mari selamatkan Smokey.
- Cepat!
Dia bahkan tak pernah
memanjat pohon sebelumnya.
Smokey seekor kucing.
Itu tabiat mereka.
Seperti prajurit yang lahir untuk
melindungi kebebasanmu.
Kucing, mereka memanjat pohon.
Ya.
Kelihatannya kita punya pengait
dan tangga, tanpa tangga.
Kate, Kate, Kate, Kate, Kate!
Dakota.
Kau yakin kucingnya baik-baik saja?
Dasar kucing nakal.
- Oke.
- Indah!
- Kemari!
- Anjing pintar! Anjing pintar!
Kau pahlawan. Kerja bagus!
Kesayanganku.
Lihat siapa yang datang.
Aku sangat khawatir.
Kerja bagus, Nak.
Terima kasih.
Dengar, aku tahu aku
belakangan ini jarang ada.
Kau dan aku, kita...
Kita belum sempat untuk berbincang.
Ya. Ya, aku juga.
Aku cukup sibuk belakangan ini.
Alex beritahu aku.
Aku tak sadar bagaimana
situasi begitu berat.
Dengar, Kate.
Aku ingin bilang aku minta maaf,
Atas caraku menangani
pemakaman Clay, oke?
Itu keputusanmu.
Aku harusnya tak ikut campur.
Terima kasih, Ayah.
Kau tahu, ketika kau
dan Clay menikah,
Aku suka saat kau mulai
memanggilku "Ayah".
Aku merindukan itu.
Aku hanya ingin yang terbaik
untukmu dan Alex.
Siapa yang anjing pintar?
Aku sangat bangga denganmu.
Dia sama seperti Clay.
Itu benar.
Kau pahlawan!
Target. Sisi kiri. Merunduk.
Tahan tembakanmu.
Oke, Prajurit. Berhenti.
Hampir sampai ke pangkalan militer.
6 bulan dari sekarang,
kita akan kembali pulang.
Apa yang...
Ada orang di sini?
Tidak. Anjing...
Tetap di sana, anjing.
Jangan gigit aku!
Jadi, tak ada yang hilang?
Tidak. Tapi kenapa menjebol
masuk? Itu tak masuk akal.
Ada apa, kawan?
Ibu, ini dipotong.
Tapi siapapun yang hidup
dalam kebenaran,
Akan datang menuju cahaya.
Jadi itu bisa dilihat dengan jelas,
Bahwa ia telah melakukan apa
yang dia lakukan melalui Tuhan.
Hei, anjing.
Lihat apa yang aku punya untukmu.
Aku punya gelato segar yang enak.
Benar begitu. Ayo, ayo, Dakota.
Ayo. Benar begitu.
Wow. Siapa yang tak suka
gelato di hari panas seperti ini?
Itu benar.
Semua orang suka gelato.
Seperti yang tertulis didalam Alkitab,
Yohanes 8:32.
"Kau harus lihat kebenaran."
"Dan kebenaran akan
membebaskanmu."
Tak ada yang lebih menyegarkan
di hari panas selain gelato.
Itu benar, anjing. Ayo.
Ayo. Masih ada banyak lagi
yang akan datang.
Hei, anjing. mencari ini?
Kami punya kejutan besar untukmu.
Ini akan seru, bos.
Ayo.
Hanya ada satu ruang
untuk anjing alfa di kota ini.
Dan itu aku.
Mobilku!
Dia membuat lecet mobil indahku!
Apa yang kau lakukan?
Cepat ke sana! Cepat!
Kau pasti bercanda.
Maaf, Bos.
Aku akan mendapatkanmu, anjing.
Terima kasih banyak
sudah datang, semuanya.
Pergilah dengan damai.
Jaga keimanan.
- Dia memang anjing pintar.
- Aku tahu.
Dakota.
Ini caramu habiskan hari Minggu-mu?
Kurang lebih.
Selalu ada sesuatu yang
harus dilakukan di sini.
Di sana.
Terima kasih.
Apa Clay pernah memberitahumu
dia kepala damkar Camden?
Tidak pernah.
Aku bisa dibilang mewarisi posisinya.
Dia cinta tempat ini.
Hei, kau tak apa?
Kate, ada sesuatu yang
aku ingin katakan kepadamu,
Dan itu tak bisa
menunggu lebih lama.
Ini tentang Dakota.
Kau membuatku gugup.
Alasanku di sini,
Alasan aku masih hidup,
Itu karena dia.
Dan Clay.
- Apa maksudmu?
- Dia...
Maafkan aku.
Ini panggilan darurat.
Aku harus menerimanya.
Maaf.
Kantor Pemadam Kebakaran.
Apa keadaan daruratmu?
Tempatnya June Dwyre?
Aku tahu. Rute 54.
Aku segera ke sana.
Ini akan baik saja.
Hei, apa terjadi sesuatu?
Ada kebakaran sungguhan.
Alex, kau dan Dakota
masuk ke dalam sekarang.
Ayo.
Ini kantor damkar relawan.
Dan aku butuh jasamu.
Apa yang terjadi, Ibu?
Apa terjadi kebakaran?
Tak apa, sayang.
Kau tunggu di sini.
Kami segera kembali, oke?
Ayo.
- Aku membutuhkanmu.
- Tetap di sini.
Ayo, Dakota.
Mereka mungkin butuh bantuanmu.
Tolong! Ibuku di sana!
Aku tak melihat adanya kucing.
Ini sungguhan.
Oke. Ayo bergerak!
Ambil selang itu.
Seperti saat kita latihan, oke?
Oke, aku mengerti!
Alex! Mundur!
Kate!
Kate, jangan masuk ke sana!
Ibu!
Tidak! Tidak!
Tidak, tidak! Tidak, Dakota.
Ini yang dia lakukan.
Ke bulan dan kembali, Clay.
Ke bulan dan kembali.
Kate! Kate!
Ibu!
- Ibu!
Dakota!
Ibu.
Ibu, kau dan Dakota
sangat menakjubkan.
- Jangan lakukan itu lagi.
- Tidak.
Hebat. Hebat.
Jadi kantor kebakaran relawan kita
benar-benar bisa memadamkan api.
Kalian semua pahlawan.
Aku tak tahu kau tetap
di sini, bocah prajurit.
Kau berpindah jadi petugas damkar?
Berikutnya apa? Dokter?
Pengacara?
Ibu, aku tak melihat Dakota.
Kau kehilangan anjingmu, Nona?
Tersangka sudah ditahan.
Dimengerti.
Ini bisa saja makin memburuk.
Kalian sebaiknya bangga.
Apa yang akan kita lakukan?
Ini.
Dia akan kembali, sayang.
CJ bilang dia terkadang
melakukan itu.
Dia prajurit terlatih,
Jadi menjelajah adalah
bagian dari pekerjaannya.
Dia tak suka sendirian.
Kakek akan membantuku
memasang selebaran besok pagi.
Bagus.
Kalau begitu kau sebaiknya tidur.
Pastikan kau berdoa
untuk Dakota. Oke?
Aku sayang Ibu.
Ibu menyayangimu.
- Selamat malam.
- Selamat malam, sayang.
Aku mohon, Tuhan,
bawa Dakota pulang.
Terima kasih.
Alex tak apa?
Ya.
Aku beritahu dia kau bilang
Dakota akan baik saja.
Aku ingin bilang padamu, kau
bekerja dengan baik malam ini.
Hanya melakukan tugasku.
Apa ada yang kau pikirkan?
Danforth. Aku tidak percaya dia.
Tak pernah begitu.
Berhati-hatilah. Dia kabar buruk.
Kau tahu, kami berencana
memperbaiki tempat ini.
Mengubahnya jadi peternakan
yang berfungsi.
Itu lucu bagaimana hidup
bisa berubah begitu cepat.
Itu benar.
Itu fakta.
Aku baru mendapat panggilan.
Aku diminta kembali
ke pangkalan besok lusa.
Aku tidak sadar itu akan secepat ini.
Kami semua akan
merindukanmu di sini.
Aku juga.
Kate, soal Clay...
Yang aku ingin beritahu
padamu tadi...
Mereka menyerang kami saat fajar.
Kita harus kepung mereka
dari sisi lainnya!
Kebanyakan dari kami terluka,
termasuk Clay.
Kami tak bisa melihat apa-apa.
Kami menghadapi pemberontak.
Mereka menyudutkan kami
dengan RPG...
Kau tak perlu beritahukan ini padaku.
Aku tahu apa yang terjadi.
Aku melihat bekas lukamu.
Kate.
Tak ada yang benar-benar tahu.
Aku ketakutan.
Aku tak bisa bergerak.
Clay, dia tahu itu.
Dakota, dia melindungi Clay.
Dia tidak meninggalkan sisinya.
Tapi Clay, dia perintahkan
Dakota untuk selamatkan aku.
Dan Dakota, dia mengikuti
perintah itu.
Dakota, bawa CJ.
Itu baru gadisku.
Clay yang seharusnya di sini.
Ini bukan salahmu.
Hanya itu yang aku pikirkan.
Kau dan Alex,
Kau membutuhkan Clay di sini
melebihi segalanya.
Dan aku minta maaf.
Kau di sini.
Clay memastikan itu.
Dan itu artinya kau berada
di tempat yang seharusnya.
Dakota Anjing Belgian Malinois
Hei. Anjing kami hilang.
Namanya Dakota.
Ini. Itu untuk anjingku.
Oke. Ya.
Kau tak perlu memasang itu lagi.
Ikut aku.
Kenapa Dakota di penjara
untuk manusia?
Aku diminta ke rumah pamanku
semalam untuk mengantar seragamnya.
Si aneh itu menggunakan mesin cuci
dan mesin pengering kami.
Intinya, aku mendengar dia
bicara di telepon.
Mereka akan pindahkan Dakota
ke tempat penampungan.
Waktu kita tak banyak.
Masuk lewat pintu samping.
- Kuncinya yang mana?
- Itu akan terungkap sendiri.
- Terungkap sendiri?
- Percaya aku.
- Kenapa kau membantuku?
- Aku suka anjing.
Dan kau juga orang baik.
Baiklah. Itu akan terungkap
dengan sendirinya.
Coba yang ada tulisan
"Pintu Samping".
Kenapa kau tak bilang
kau menandai kuncinya?
Di mana letak petualangannya?
Ayo kita ke restoran.
Aku lapar. Ayo makan siang.
Hei.
Disana kau rupanya.
Ini tempat Sherif Danforth
sembunyikan barang rahasianya.
Jangan beritahukan ini
kepada siapapun.
Jangan khawatir, kawan.
Aku takkan bicara.
Itu menjelaskan ke mana
perginya semua tisu toilet.
Apa? Ada apa?
Sherif baru saja datang.
Cepat bawa Dakota.
Tidak.
Kita kedatangan orang lain lagi.
Dakota!
Di sana kau rupanya.
Hei.
Sekarang apa, Mike?
Aku harap kau tidak
bertindak bodoh.
Seperti?
Kau tahu sesuatu tentang ini?
Hei, Bos.
Dia didalam.
Sangat bagus, bodoh.
Siapa yang didalam?
Alex, kau mungkin sebaiknya
sedikit bergegas.
Apa yang terjadi di sini?
Hentikan permainannya, Jack.
Soal apa ini sebenarnya?
Apa yang terjadi di sini?
Anjing?
Kau mengantuk, anjing?
Tidak!
Pergilah. Pergi.
Ayo, kawan.
Michael, anjingnya kabur.
- Anjing? Anjing apa?
- Minggir.
Aku berusaha.
Kau yang minggir.
Aku bilang minggir!
Michael.
Bodoh.
Kita berhasil!
Terima kasih, Ethan.
Itu luar biasa.
Kalian berdua sebaiknya pergi.
Satu hal lagi, Alex.
Aku melihat keanehan lainnya
di rumah Paman Jack-ku semalam.
Dia memiliki semacam
grafik geologi dan peta kota.
Dia menandai
Peternakan Sanders.
Terima kasih, Ethan.
Aku tahu kau tak harus
beritahukan itu padaku.
Sekarang pergilah dan hati-hati.
Oke.
Kami pergi. Ayo, Dakota.
Aku buatkan kau kopi.
Terima kasih.
Kau yakin harus pergi sekarang?
Sudah kubilang dia akan kembali.
- Di mana kau temukan dia?
- Hai.
Ceritanya panjang.
CJ, kau mau ke mana?
Aku harus pergi, nona kecil.
Aku harus kembali bekerja.
Kau bisa bekerja di sini.
Bukan begitu cara kerjanya.
Tapi kita akan bertemu lagi, 'kan?
- Tak ada perpisahan.
Jaga Dakota.
Tentu.
Apa yang darurat?
Tenanglah, kawan.
Kau bicara lewat radio
ini mendesak.
Apa, kau kehilangan anjing lagi?
Ini serius, Dik.
Ini waktunya aku
terus terang denganmu.
Aku akan beritahu kau sedikit
rahasia tentang tanah di sini.
Kita sudah bicarakan ini.
Kate tidak menjualnya.
Bank akan menyitanya hari Jumat.
Apa? Bagaimana kau tahu itu?
Aku tahu semua yang
terjadi di kotaku.
Kenapa kau begitu
membenci mereka selama ini?
Itu ada sejarahnya, Dik.
Lihatlah itu.
Bagus. Batu yang bagus.
Itu berlian.
Berlian?
Di mana kau temukan ini?
Menurut cerita, seorang penambang
temukan berlian dekat sini...
...tahun 1800 di Hall County.
Ayah temukan itu,
Tepat sebelum Monty Sanders
mengambil alih akta tanah.
Aku tidak tahu itu.
Kau dulu masih kecil.
Tapi aku bersumpah pada Ayah
sebelum dia meninggal,
Jika aku akan dapatkan kembali
tanah atas nama Danforth.
Ini rencanamu selama ini?
Apapun yang ada di sana,
Berlian atau bukan,
Itu secara sah milik
Kate dan Alex.
Ayolah, Mike.
Aku tak suka apa yang terjadi
kepada Clay sama sepertimu.
Ada waktunya dalam hidupmu
dimana kau harus bersikap tegas.
Kali ini...
Lihatlah siapa ini...
Kau tahu, orang bernama
CJ itu pergi tadi pagi.
Sekarang waktunya
anjing ini untuk pergi.
Kita tak butuh yang lainnya
digali di sekitar sini.
Kau yakin ini bukan
tentang balas dendam...
...ketimbang berlian, Sherif?
Aku peringatkan kau.
Jika kau takkan membantuku,
jangan menghalangi jalanku.
Kau paham, Adik?
Jangan halangi jalanku.
Aku ingat sekarang.
"Al-X penanda titiknya".
Kami tidak menjual!
Jika kau disita, kau takkan
mendapatkan apa-apa.
Oke, aku butuh seminggu lagi.
Aku akan temukan uangnya.
Ikat anjing itu atau
terima ganjarannya!
Jangan bicara kepada
anakku seperti itu.
Ayolah, Kate.
Terima kesepakatannya,
Selagi kau mendapatkan lebih
dari harga yang adil. Terima itu!
Kenapa kau begitu menginginkan
tanah kami, Sherif?
Apa itu ada kaitannya dengan ini?
Apa yang ada di tanah ini?
Kecuali kau memiliki surat perintah,
Kau menerobos masuk properti kami.
Kau tak mau bantuanku?
Baik.
Biar bank turun tangan.
Hanya itu.
Tak apa, Ibu.
Ibu tak bisa lagi melakukan ini.
Tidak, dia hanya berusaha
menakutimu.
Ibu rasa kita harus menjual.
Tidak, tidak, tidak.
Jika Ayah di sini...
Tapi ayahmu tak di sini.
Dia tidak di sini.
Maafkan Ibu.
Gunakan asuransi jiwa Ayah
untuk membayar peternakan.
Tidak. Ayah ingin kau
untuk mengikuti mimpimu.
Peternakan ini adalah mimpiku!
Alex.
Ayo.
Setelah tanda,
silakan rekam pesan Anda.
Hai, CJ. Ini aku, Alex.
Jika kau bisa,
Kami sangat ingin agar
kau kembali. Sekarang juga.
Ayo, kawan.
Alex?
Alex!
Kau di mana?
Halo?
Apa?
Hilang?
Aku akan urus ini sekarang juga.
Apa yang kau lakukan dengan dia?
Hai, Monty.
Kehilangan satu bolamu lagi?
Di mana Alex?
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan.
Hei!
Kau sudah gila?
Aku mengawasimu, Danforth.
Kau berusaha mencuri
tanah anakku.
Mencuri? Tidak.
Membeli? Itu jelas.
Aku akan beli tanah anakmu,
Monty Sanders.
Tak ada yang bisa kau
lakukan soal itu.
Berikutnya aku takkan meleset.
Hei!
Di mana cucuku?
Aku tidak tahu di mana
biang onar kecilmu berada,
Tapi aku akan beritahu ini padamu.
Aku tidak suka dituduh,
Oleh orang yang mencurangi ayahku.
Ayahmu kehilangan
peternakan itu terhadap bank,
Dan aku membelinya secara adil.
Pergilah sebelum aku
kehilangan kesabaran.
Kenapa kau tak pergi
sekarang juga?
Sebelum kau menyentuh peternakan itu
dengan tangan kotormu,
Langkahi dulu mayatku!
Astaga.
Sial.
Ini Sherif Danforth.
Aku butuh ambulan
di kantor sherif secepatnya.
Kami akan dirikan perimeter...
...radius 5 mil dari tempat
keluarga Sanders.
Aku akan hubungi kantor wilayah.
Meminta bantuan lagi.
- Ada kabar?
- Masih belum.
Tapi aku meminta semua unit
mengerjakan ini.
Kau ada bayangan di mana
dia mungkin berada?
Ke mana dia akan kabur?
Dia tak pernah pergi
saat malam seperti itu.
Kau tak berpikir seseorang
menculik dia, 'kan?
Tidak. Tidak. Jangan khawatir.
Kami akan temukan dia.
Halo?
Oke. Aku segera ke sana.
Aku harus pergi. Terjadi
sesuatu dengan Monty.
Tidak.
Kate, aku mau kau tahu,
aku minta maaf.
Tentang semuanya.
Menurutmu bagaimana, dok?
Dia akan baik saja, 'kan?
Dia tak mau ke rumah sakit.
Jangan khawatir, Kate.
Aku sudah hubungi
Atlanta General.
Menjadwalkan dia
untuk EKG besok.
Aku takkan ke mana-mana.
Ini untuk keamanan, Monty.
Besok fajar, aku akan
berada di lapangan besok.
Kau tahu aku pernah
memukul hole-in-one...
...di lubang ke-7 tahun '92.
Kami tahu, Ayah. Kami tahu.
Alex, di mana dia?
Mereka masih belum
menemukannya.
Kita akan temukan dia.
Hei, semua.
Maaf. Pintu depan tak di kunci.
Kau tahu,
kau harus berhati-hati.
Dok.
Apa yang kau lakukan
di sini, Danforth?
Aku kemari untuk
memberitahu kalian...
...bahwa aku perintahkan
pencarian menyeluruh.
Aku janji padamu,
Kami akan temukan
anak manis kecil bernama...
Alex, dasar bodoh!
Bagaimana keadaan Jack Nicklaus?
Kau sangat lancang
datang ke rumah ini.
Tenanglah, Tiger... Woods.
Aku bisa menahanmu
sekarang untuk penyerangan.
Dengan senjata mematikan.
Kau beruntung aku tidak
selesaikan tugasku.
Dengar,
Aku rasa semua ini
makin tak terkendali.
Dan aku rasa kita semua
harus temukan cara...
...untuk saling bersikap beradab.
Itu sebabnya aku putuskan
untuk tingkatkan tawaranku.
5%.
Dia takkan tanda tangani
apa-apa, Danforth.
Kate?
Aku berusaha keluarkan kau
dari situasi sulit.
Sekarang, aku tak perlu
mengingatkan kalian...
...apa yang akan terjadi
hari Jumat dengan bank.
Jangan lakukan itu, Kate.
Halaman yang perlu
di tanda tangani di sini.
Kau kehabisan waktu, sayang.
Jangan lakukan itu.
Aku butuh pena.
Pena.
Jangan lakukan itu, Kate.
Pena?
Kenapa kau di sini, bocah prajurit?
Bukankah kau harusnya pergi
melindungi negeri ini di suatu tempat?
Tempat itu adalah di sini.
- Jangan tanda tangani apa-apa.
- Dengarkan dia, Kate.
Kita akan berusaha semampunya
untuk selamatkan peternakan itu.
Ini kesempatan terakhirmu.
Pulanglah, Sherif.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Jika itu maumu.
Keluar dari sini.
Biar aku beritahu padamu.
Peternakan itu milikku.
Kau.
Alex hilang.
Dakota?
Dia juga hilang.
Bagus.
Jika Dakota bersama Alex,
berarti dia aman.
Kau benar.
Dia bersama seorang Marinir.
Aku tak percaya kau di sini.
Ayo pergi mencari dia.
Ayah, kami akan kembali, oke?
Ayo.
Ayolah. Di mana itu?
Ayah selalu bilang,
"Alex akan tandai titiknya."
Ayo, Dakota!
Ayam sialan.
Tak ada yang melihat dia.
Ada tempat yang belum
kita periksa?
Satu-satunya tempat yang bisa
aku pikirkan adalah peternakan.
Sekarang apa?
Kepala Pemadam Kebakaran.
Tunggu, apa kau yakin?
Oke.
Bawa kita ke kantor
pemadam kebakaran.
Ada apa?
Ini soal peternakan.
Kau harusnya dengarkan aku, Kate.
Kau harusnya dengarkan aku.
Apa yang kau dapatkan?
Batu ini lagi?
Itu dia. Kau menemukannya!
Anjing pintar.
Pasti peta harta karun lainnya.
"Alex, jika kau temukan kotak ini,"
"Itu artinya kau mencari
sesuatu yang spesial."
"Ayah melakukan ini untukmu,"
"Karena harta karunmu
selalu di sini didalam dirimu."
"Malaikat ku, kau adalah harta
terbesar ayah dan ibumu."
"Kami menyayangimu selama-lamanya."
"Ke bulan dan kembali,
dan kembali."
"Yang selalu menyayangimu.
Ayah."
Kau tak mau mendengarku.
Kau tahu, itu tidak penting
kita di mana.
Alex! Lari!
- Peternakanmu kebakaran!
- Apa?
Hei! Kate!
Hei, apa maumu, Bung?
Pergilah dari sini!
Aku ingin bantu.
Aku percaya dia.
Lebih cepat.
Kita lewat jalan pintas.
Dakota, tunggu aku! Berhenti!
Aku akan menemuimu
di rumahmu!
Hei, gadis kecil.
Ada orang jahat di luar sini.
Aku rasa mereka mencoba
membakar peternakanmu.
Kenapa kau tak pulang?
Dan mereka ke arah sini.
Jadi aku akan kejar mereka.
Cepat tangkap dia, Dakota!
Tangkap dia!
Tolong! Tolong!
- Siapa yang melaporkan?
- Tetangga.
Hei!
Ayah! Itu Paman Jack!
Hei! Siapa saja jauhkan
sarang kutu ini dariku!
Anjing terkutuk!
Pergilah!
Tangkap hewan ini!
Ini hewan berbahaya!
Aku akan menuntutmu.
Dan aku akan mendapatkan
peternakan ini.
Kau takkan pernah
mendapatkan peternakan ini.
Apa itu?
Itu pertanyaan bagus,
bocah prajurit.
Ada kebakaran yang
terjadi di kota.
Letakkan jerikennya, Jack.
Apa kau bilang padaku?
Katakan sekali lagi.
Dakota?
Ada bensin di mana-mana!
- Tidak!
- Dakota!
Alex?
Dakota. Anjing pintar.
Hei. Hei, hei.
- Ayo.
- Kemari. Kemari.
Baiklah.
Hei, teman lama.
Kau berhak untuk diam.
Kau berhak untuk
menutup mulutmu, Mike.
Tunggu hingga kita sampai rumah.
Kita takkan pulang.
CJ, kau datang.
Kau takkan mendapat masalah
dengan Marinir, 'kan?
Tidak. Sersan menyetujui ini
sebagai misi rahasia utama.
Operasi TAAYD.
"TAAYD"?
"Tak Ada Anjing Yang Ditinggalkan".
Kesempatan terakhir, Mike.
Kau yakin ingin membuang semuanya?
Wow.
Aku sangat bangga denganmu.
Kau pahlawan!
Dakota banyak menggali ini.
Apa yang kau dan Alex punya,
Yaitu pertanian berlian.
Apa?
Ayah selalu bilang...
"Tanah akan menyediakan"!
Anjing pintar. Anjing pintar.
Film ini didedikasikan kepada
seluruh pria, wanita,
Dan anjing seperti Dakota yang
berani melindungi dan melayani.