Draka!
Kau di mana?
Dia datang.
Kami akan urus ibunya.
Kau jauhkan dia.
- Ayo. Dorong.
- Ayo, dorong.
Draka!
Dorong.
Ibunya meninggal.
Anaknya hidup.
Berikan anakku.
Kau tak bisa miliki dia.
Dia dibawah perlindungan kami.
Itu tugas kami untuk
membesarkan dia.
Hingga dia mampu
membuat pilihannya sendiri.
Dampyr hidup.
Balkans
Ada yang bersenang-senang
sendirian di sini.
Komando yang baik bilang
kota sudah didapatkan kembali.
Sekarang kita harus melakukan
tugas penggali makam.
Apa yang terjadi dengan
mayat-mayat ini?
Di mana darahnya?
Kelihatannya tak ada yang selamat.
Anggota militer.
Warga sipil.
Apa mereka saling bunuh?
Jangan asal bicara.
Selalu ada yang selamat bertempur.
Terlihat seperti ulah serigala.
Itu...
Tenang.
...iblis.
Itu iblis.
Apa yang terjadi di sini, pak tua?
Mereka membuka tembakan...
Jemaat gerejaku...
- Tenang.
- Berteriak,
- "Darah, darah, darah!"
- Tenang.
Siapa pelakunya?
Apa kau melihatnya?
Dampyr.
Kau harus panggil Dampyr.
- Dampyr?
- Kau harus panggil...
Diamlah.
Astaga, Stefan!
Ada apa denganmu?
Dia hanya pria tua gila.
Panggil yang lain.
Kumpulkan semua mayat
di satu tempat.
Kita harus kubur yang sudah mati.
Cepat!
Ayo.
Jangan ada yang terlewat!
Pindahkan mereka ke sana.
Harlan.
Datang padaku.
- Mimpi buruk lagi?
- Ya.
Itu makin memburuk, Yuri.
Mungkin kau sebaiknya
berhenti meminum sampah itu.
Kau terlalu muda untuk jadi ayahku.
Tapi tidak terlalu muda
untuk jadi manajermu, Harlan.
Aku mau kondisimu prima.
Kita banyak pekerjaan.
Kondisiku prima.
Kau tak lihat?
- Berhenti sebut itu "pekerjaan."
- Itu memang pekerjaan.
Menaruh makanan di meja.
- Ke mana kau membawaku?
- Jostanira.
Kuburan mereka penuh.
- Bukankah kita ke sana minggu lalu?
- Itu Jostalica.
Ayolah.
Cobalah konsentrasi, tolong.
Tenang.
Aku profesional.
Dampyr.
Mendekatlah. Silakan. Mendekat.
Dampyr telah tiba.
Para warga Jostanira.
Aku tahu kalian khawatir.
Iblis telah mencapai
desa kalian yang tenang.
Dan percayalah saat aku bilang,
kau berhak untuk takut.
Bau iblis di mana-mana,
memenuhi tempat ini.
Kau dikutuk.
Kau dengar aku? Kau dikutuk,
dan kau tahu itu.
Tapi mulai sekarang,
jangan takut.
Karena hari ini...
Akhirnya,
Di tengah kalian,
berdiri orang yang kuat...
Harlan...
Dampyr.
Bawa aku ke kuburan.
Mundur. Beri dia ruang
untuk bekerja.
Mundur.
Dampyr merasakan
kehadiran vampir.
Mundur.
Keluarlah, jiwa terkutuk.
Kembali ke neraka
tempatmu berasal.
Tempatmu bukan
di tempat suci ini.
Berbuat salah itu manusiawi.
Taklukkan hari ini, taklukkan.
Lautan dalam bagi para pelayat,
- Piza Margherita...
- Apa yang dia katakan?
Formula esoteris
untuk menyegel kuburan,
Dan membuatnya sulit
untuk iblis kembali.
Aku sangat butuh minuman
sekarang, Yuri.
Lautan dalam bagi para pelayat.
Pengetahuan milenial.
Kembali ke rumah kalian
dengan tenang.
Monster yang memenuhi
kuburan kalian sudah kalah.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Oke. Oke. Terima kasih.
Yuri!
Komandan Kurjak kepada komando.
Komandan Kurjak.
Komandan Kur...
Persetan itu.
Sekarang apa?
Kita tetap di sini...
Dan pertahankan posisi kita.
Aku tak mengerti Kurjak.
Apa gunanya tetap di kota ini?
Kota hantu ini akan bantu kita
menangkan perang?
Sejak kapan kau menjadi
ahli strategi, Petar?
Hei, bukankah itu gunanya aku di sini?
Kau di sini karena punya rokok.
Berikan aku satu.
Mungkin itu akan hentikan
kemaluanku dari membeku.
Tolong!
Aku pasti mimpi.
Kau tidak mimpi.
Tolong!
Tolong aku. Aku takut.
Tentu, sayang.
Aku akan membantumu.
- Datang ke Ayah.
- Tunggu, Petar.
Kau tak tahu siapa dia.
Baiklah. Kelihatannya
dia sangat ingin mengenal aku.
Petar.
Tolong...
Petar!
Bergerak!
Komandan!
Siapa yang menembak?
Itu berasal dari sana,
Dimana kedua orang bodoh,
Petar dan Janko, berada.
- Kita diserang!
- Bergerak. Tiga ikut denganku!
Bergerak!
Siapa disana?
Tito! Tito!
- Bergerak.
- Komandan! Kami diserang!
Komandan!
Siapa yang menyerang kita?
Hei!
Tahan posisi kalian!
Tahan!
Apa yang terjadi?
Bajingan.
- Komandan!
- Komandan, kami butuh bantuan!
Ayo!
Berlindung!
Turunkan dia. Cepat.
Siapa yang kau lihat, Josif?
Aku menembak dia,
tapi dia tidak mati.
Dia tidak mati.
Josif?
- Josif!
- Jangan lakukan itu.
Kita harus panggil dia.
Ayolah, berengsek.
- Pak tua itu benar!
- Lazar.
Musuh kita...
Makhluk Neraka!
Mayat hidup!
Ada apa denganmu?
Peluru kita tak berguna
melawan mereka!
Kita harus temukan orang yang
tahu cara kalahkan mereka.
Siapa yang kau bicarakan?
Aku tahu dia.
Biar aku pergi mencari orang
yang bisa membantu kita.
Aku benci saat harus melakukan
seluruh pertunjukan.
- Kita tak berbuat salah.
- Kau sebut ini, tak berbuat salah?
Gadis itu sudah meninggal.
Dia takkan merasa apa-apa.
Dan orang tuanya bisa
tidur nyenyak malam ini,
Mengetahui anaknya
takkan bangun sebagai vampir.
Menurutku itu yang disebut
"Berbuat baik."
Dan itu berkat
Dampyr yang agung.
Berikan pancangnya padaku.
Selamatkan kami.
- Kau penyelamat kami.
- Dampyr.
Dampyr.
- Mundur.
- Apa kau harus penggal kepalanya?
Dia putri bungsu ku, Emina.
Selamatkan jiwanya, Dampyr.
Hei, biarkan Dampyr bekerja, oke?
Tolong!
Maafkan aku, Emina.
Ya Tuhan.
Terima kasih.
Terima kasih, tapi...
Terima kasih,
tapi tolong jangan berisik.
Kami menyucikan kuburan
dari roh jahat,
Dan itu ada banyak pada waktu
kematian seperti ini.
Terima kasih, terima kasih.
Pertunjukan berakhir.
Kau harus ikut dengan kami.
Kami menahan penipu ini
sesuai perintah komandan.
Dia takkan bisa
menipu kalian lagi.
Mundur! Mundur!
Mundur!
Jika kau tangkap dia, maka
kau juga harus tangkap aku.
Pergilah, bocah!
Tiarap, bocah.
Aku takkan pergi
tanpa manajerku!
Aku tidak mengenalimu.
Jika tidak, aku akan
memukulmu lebih keras.
Kau tak berubah sedikitpun
sejak pertama kita bertemu.
Keuntungan menjalani hidup sehat.
Kau, di sisi lain, terlihat buruk.
Perang tidak cocok denganmu.
Kau tak bisa menangkap kami
karena memberi orang harapan.
"Jarpaan."
Kasihan para orang bodoh itu.
Dan kami tidak menangkapmu.
Komandan kami ingin
bicara denganmu.
Bicara dengan kami?
Apa, dua gelandangan yang
tak berguna dan tak berarti?
Kau benar, bocah.
Sebenarnya,
dia ingin bicara dengan Harlan.
Apa yang akan aku
beritahu padanya?
Apa yang sebenarnya terjadi, Lazar?
Jalan.
Ayo.
Buka pintu!
Hei, aku manajernya.
Jangan ikut campur, bocah.
Ini dia, Komandan.
Jadi?
"Jadi", apa?
Kau yang bawa aku ke sini.
Aku sebaiknya tak melihat
wajah jelekmu.
Tunjukkan Komandan Kurjak
sedikit rasa hormat.
Siap, Kolonel.
Prajurit Harlan melapor
untuk bertugas.
Tidak?
Jika kita sudah selesai
dengan perkenalan,
Ada yang bisa beritahu aku
kenapa aku di sini?
Aku tak ada kaitannya
dengan perang ini.
Duduk.
Tolong.
Perang ini melibatkan kita semua.
Juga kau, Dampyr.
Sesuatu menyerang kami semalam.
Membunuh anak buahku.
Sesuatu yang bukan dari dunia ini.
Aku ingin tahu apa.
Dan mereka bilang padaku
bahwa kau tahu.
Apa tepatnya kau?
Aku?
Aku Dampyr.
Pemburu vampir.
Aku dan rekanku,
Kami berkeliling memastikan siapapun
yang digigit makhluk neraka itu...
...tidak kembali hidup.
Berarti kau tahu cara
membunuh mereka.
Ya.
Tapi kau benar-benar
ingin tahu apa aku sebenarnya?
Aku pembual.
Vampir tidak nyata, dasar bodoh.
Angkat dia.
Aku manajernya.
Aku harus bersama dia.
Dia berhak memiliki seseorang
untuk membelanya.
Harlan!
Harlan! Kau mau beritahu aku
apa yang kau lakukan pada rekanku?
Dia masih baik-baik saja.
Untuk sekarang.
Perhatikan baik-baik.
Aku tak tahu siapa atau
apa yang melakukan ini,
Tapi hal serupa bisa terjadi
kepadamu malam ini.
Apa kau gila?
Dampyr hanya omong kosong!
Hei, tinggalkan dia!
Dia mengatakan itu untuk
selamatkan dirinya sendiri.
Tapi kami berasal
dari kota yang sama,
Dan kami semua tahu
apa dia sebenarnya.
Sang putra setan.
Buktinya adalah faktanya
dia tak menua sedikitpun...
...sejak pertama kami bertemu.
Mari lihat siapa diantara kalian
yang berkata jujur.
Lazar, berikan dia senjatamu.
Bergerak!
Pelurunya penuh.
Jangan sia-siakan.
Bersiap!
- Kau akan membuat dia terbunuh.
- Kami beri dia senjata.
Temanmu adalah kambing
untuk menarik serigala.
Jika dia seperti yang
mereka katakan,
Dia adalah serigalanya,
bukan kambing.
Mari lihat bagaimana ini terjadi.
Malam yang buruk.
Tolong.
Hei.
- Hei, tak apa.
- Tolong jangan lukai aku.
Kenapa kau di sini?
Hanya berusaha bertahan hidup.
Tak apa.
Tolong.
Hei, hei, hei.
Hei.
Aroma darahmu.
- Apa kau sebenarnya?
- Apa aku?
Bagaimana denganmu?
Berdiri, tampan.
Waktunya makan malam.
Harlan?
Kita harus lihat apa
yang terjadi kepada dia.
Tak ada yang pergi.
Kenapa kau tak suka
dengan kaosku?
Sekarang aku akan
hancurkan kaosmu.
Tidak, Bojan, jangan!
Dia bukan manusia.
Bagaimana kau melakukan itu?
Bergerak!
Tembak!
Bunuh dia.
Bunuh dia! Bunuh dia!
Dampyr.
Kembalilah, anak-anakku,
kau tak bisa kalahkan dia.
Bukan kau.
Kau tetap disana.
Tetap dengan dia
dan jadilah mataku.
Dia masih hidup!
Aku pikir akan kehilanganmu.
Astaga, kau tak apa?
Ya.
Kurjak, ayo keluar
dari tempat terkutuk ini.
Jika kita tetap di sini,
kita semua mati.
Ya, mereka akan membunuh
kita semua.
Apa yang kau lakukan kepadanya?
Itu karena matahari.
Ada gadis didalam
yang sebaiknya kau temui.
Bajingan!
Masuk ke dalam.
Kau takut?
Apa kau takut?!
Lazar!
- Bergerak! Ke dalam!
- Bergerak!
Bergerak!
Kita mendapat tawanan.
Mundur!
Jangan ada yang pergi.
Ini bukan personal, Kurjak,
Tapi mereka tak berkata apa-apa...
...tentang melawan vampir
saat aku bergabung.
Kau ingin menghadapi
pengadilan militer, Stefan?
Kau bawa kami ke desa busuk ini,
Untuk jadikan kami
santapan para monster ini.
Banyak teman-teman kami
yang sudah mati!
Mungkin kau yang harusnya
menghadapi pengadilan militer.
Dan kau... Jika kau memang
pembunuh vampir,
Maka habisi makhluk itu.
Kita seret itu ke bawah matahari dan
membakarnya seperti yang satunya!
Mari bunuh monster itu...
- Apa yang kau lakukan, berengsek?
- Itu tidak tepat untuk membunuh dia!
Dia benar.
Dia satu-satunya yang bisa
beritahu apa yang kita hadapi.
Kita tinggalkan Kurjak di sini
bersama makhluk itu.
- Benar. Mereka bisa saling bunuh.
- Itu benar.
Ayo pergi dari sini!
Ayo!
Itu gila untuk tetap di sini, Emil.
Ikut dengan kami.
- Ayo melintasi...
- Aku bukan pembelot.
Makhluk ini bisa membunuh
kita semua...
Dan kau ingin pergi?
Berpura-pura mereka tidak ada?
Hei.
Apa yang kita lakukan di sini
bersama tentara gila ini,
Dan monster di sana?
Yuri, dengar, kau...
Kau tak bisa tetap di sini, oke?
Apa?
Ada hal aneh terjadi kepadaku,
dan aku harus...
Aku harus tetap di sini
dan mencari tahu.
- Tidak, aku...
- Mereka akan kembali. Itu...
Itu berbahaya. Ini tak aman.
Aku takkan tinggalkan kau di sini.
- Kau harus pergi.
- Tidak.
Tidak.
Harlan.
Bawa anak itu bersamamu.
Aku dan Harlan satu tim.
Beritahu mereka, Harlan.
Harlan?
Hei, kau bilang kita akan
selalu bersama. Kau janji.
Ayo, bocah.
- Kau berjanji padaku. Harlan?
- Ayo pergi.
Aku pikir kita keluarga, Harlan.
Tolong, Harlan.
Tolong. Jangan lakukan
ini kepadaku, Harlan.
Biar aku tetap denganmu,
Harlan, tolong.
Ikut dengan kami.
Tolong, Harlan.
Harlan, tolong.
- Lepaskan aku!
- Lihat ini seperti ini, Kurjak.
Tetap di sini bisa jadi cara terbaik
untuk membuat dirimu terbunuh,
Dan menemui anakmu lagi.
Larilah sejauh yang kau bisa, Stefan.
Karena setelah komando tahu
kau bersikap pengecut,
Mereka akan datang untukmu.
Maka kami akan pastikan
kau tak beritahu siapapun,...
...,Komandan.
Pintu!
Kurung mereka bersama monster.
Ayo pergi.
Bajingan!
- Bagaimana hasilnya dari itu?
- Diam.
Kenapa?
Kau tak punya rencana.
Bagaimana jika kita mulai
mencari jawaban dari jalang itu?
Minggir.
Tidak.
Namaku Tesla.
Bukan "Jalang".
Kau membelaku sebelumnya, Prajurit.
Dan kau...
Dampyr, kau bisa membunuhku,
tapi aku masih hidup.
Aku berutang padamu.
Ingat kau di pihak siapa.
Kau melihat kebencian
di mata dia, bukan?
Aku tidak membencimu.
Aku benci Gorka.
Siapa Gorka?
Tuanku, Penguasa Malam.
Karena dia aku jadi seperti ini.
"Penguasa", apa?
Bagi seorang Dampyr,
kau tak banyak tahu, ya?
Tak seperti kami vampir biasa,
Penguasa Malam
tak takut sinar matahari.
Hanya Penguasa Malam
yang punya kekuatan...
...untuk memberikan hidup
bagi vampir lain...
Dan menghasilkan kaum sepertimu.
Apa maksudmu, seperti aku?
Jaga jarak dari makhluk buas itu.
Diam!
Aku perlu tahu.
Jika Penguasa Malam kawin
dengan wanita non-vampir,
Dia akan melahirkan
seorang "Dampyr".
- Aku tidak...
- Darahmu mengatakan cerita berbeda.
Aku tak pernah tahu ayahku.
Dia jelas sembunyikan kebenaran
darimu untuk melindungimu.
Penguasa Malam membunuh
orang sepertimu saat dilahirkan.
Kau terlalu berbahaya.
Dan sekarang, dari saat kau
membunuh salah satu budaknya,
- Gorka tahu keberadaanmu.
- Yang artinya?
Dia akan lakukan apa saja
untuk menghabisimu.
Javor.
Sial.
Apa yang terjadi?
- Javor?
- Apa yang terjadi?
Kenapa kau berhenti?
Javor?
Javor! Javor!
Lari, bocah! Lari!
Lari, Yuri! Lari!
Lari, Yuri!
Apa yang terjadi?
- Apa yang kau lakukan kepadanya?
- Itu dia.
Gorka.
Lari!
Lari, Yuri!
Harlan!
Dia mendapatkan Yuri.
Dia mendapatkan anak buahmu.
Itu salahku.
Bisa kau bawa aku kepadanya?
Tolong.
Ya, bawa dia ke rumah jagalku.
Kawanan kami harusnya
kembali ke kota.
Aku bisa bantu kau temukan dia.
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Hanya Dampyr yang bisa
membunuh Penguasa Malam.
Jika Gorka mati...
Aku bebas.
Aku tak percaya dia.
Dia bagian dari mereka.
Dia akan khianati kita
sesaat ada kesempatan.
Tidak. Dia takut padaku.
Aku akan awasi dia, oke?
Hal pertama yang harus
kita lakukan adalah...
...temukan jalan keluar
dari gereja ini.
Itu mudah, Bocah tentara.
Tas tangan yang bagus.
Ayo, bocah cantik.
Aku lihat kau juga pergi belanja.
Biarkan saja.
Topeng yang kau pakai
cocok denganmu.
Kau tak tahu sinar matahari
buruk untuk kulit, Bocah tentara?
Apa kau sebenarnya?
Ibu?
- Monster! Monster!
- Kau dikutuk.
Begitu juga ibumu
si penyihir kotor itu.
- Ibuku bukan penyihir!
- Pergi dari sini!
Aroma darahmu.
Apa kau sebenarnya?
- Ibu!
- Apa kau sebenarnya?
Monster! Monster!
Apa maksudmu, seperti aku?
- Ibu!
- Apa sebenarnya kau?
Sang putra setan.
Harlan.
Datang kepadaku.
Hati-hati, Harlan.
Apa...
Apa yang terjadi?
Kau katakan padaku.
Kau tak sadarkan diri di mobil.
Mulai meracau seperti orang gila.
Gemetar seolah kau kerasukan.
Aku selalu bermimpi buruk.
Sekarang itu semakin
terlihat nyata.
Seperti ingatan yang
berusaha muncul kembali.
Entahlah.
Kau pasti berpikir aku gila.
Apa yang kita lalui akan
membuat siapapun gila.
Bajingan!
Hei, wanita itu bilang
pergi mencari makanan.
Dan kita tahu dietnya
mengandung apa.
Teman-teman dia
bisa datang kapan saja.
Aku tak punya teman.
Tapi aku bisa mendengarmu
berbisik dari kejauhan.
Apa ibumu tak ajarkan kau
itu tidak sopan...
Untuk berbisik tentang orang
di belakang mereka?
Bocah tentara?
Lagi pula, aku sudah lihat
caramu bertempur di perang.
Kau pikir kau lebih baik
dari orang sepertiku?
Kau tak tahu apa-apa soal perang.
Bisa kalian berhenti?
vi p 2 1.e u. o r g
Luka-lukamu menghilang.
Kau sama seperti kami.
Kau tak bisa berharap Kurjak
bisa menerima ini seperti biasa.
Itu juga sulit untukku.
Darah memiliki ingatan.
Percayalah, aku lebih suka
melupakan semua...
...daripada hidup dengan ingatan akan
apa yang Gorka paksa untuk ku tahan.
Dan apa yang dia paksa
untuk aku lakukan.
Tesla...
Aku memercayaimu.
Jangan khawatir.
Apa yang...
Itu memberiku kepuasan...
...untuk merasakan ketakutan
berdenyut di nadimu.
Aku tak pernah jenuh...
...bermain-main dengan
nyawamu yang menyedihkan,
Sementara kau berdoa secara
sia-sia agar diselamatkan.
Bagaimana rasanya untuk tahu
nyawamu akan berakhir?
Aku tak tahu seperti apa
rasanya kematian.
Aku bisa merasakan petunjuknya
dari kengerianmu.
Kami selalu ada,
dan akan selalu ada,
Untuk berada dekat dengan
para raja dan kaisar,
Menuntun mereka dan
membunuh mereka.
Apapun yang diperlukan
untuk melegakan dahaga kami.
Masa lalu, masa kini, dan
masa depan tak berarti bagi kami.
Hanya darah yang penting.
Aku akan melepasmu
dari rasa takutmu.
Dan kau, anjing setia...
Akan bergabung pasukanku.
Semua orang berusaha
keluar dari lubang neraka ini...
Dan kita berpikir memasukinya.
Aku tahu cara kita melewati
penutupan jalan.
Tapi setelah kita masuk...
Setelah hari gelap...
Jika ada lebih banyak
makhluk buas itu...
Maka ini tak ada gunanya.
Kau tak pernah tahu.
Karena vampir itu sudah
lebih nyaman,
Kau mau beritahu aku
apa yang kau pikirkan?
Menurutmu ini akan berguna?
Kau vampir, Tesla.
Bagaimana menurutmu?
Itu bisa.
Bisa?
Mari kita lihat.
Aku rasa kita bisa mengisi itu.
Bukan hanya wajah cantik, ya?
Berikan aku.
Kau mau?
Ya.
Si makhluk buas menginginkannya.
Kau cukup berbahaya tanpa ini.
Kau benar, bocah tentara.
Tapi jika aku ingin membunuhmu,
kau pasti sudah mati.
Tapi jika aku memasuki kota
tangan kosong,
- Itu sama saja mati.
- Aku tak keberatan.
Aku tak harus waspada lagi
terhadapmu.
Kau benar-benar mulai
membuatku kesal.
Tesla! Lepaskan dia.
Bagaimana jika kita lihat
peluru baru ini berguna, ya, Harlan?
Silakan.
Tembak.
Itu hanya akan membebaskanku.
Perangmu adalah
permainan anak-anak,
Dibanding apa yang aku lalui.
Jadi tolong, bocah tentara,
Hentikan sikap sok jantanmu.
Hei.
Tesla...
Kau tahu aku bisa
menembakmu, bukan?
Aku tahu.
Tapi tidak kau lakukan.
Karena kau tahu apa artinya
menjadi berbeda.
Hati-hati.
Itu darahku.
Ayo bergerak, pasangan sejoli.
Aku sudah lakukan bagianku.
Sekarang giliran si vampir.
Sarang Gorka berada
di bawah perpustakaan tua.
Kita sebaiknya jalan lewat...
Menyingkir!
Ayo.
Ayah! Ayah, tunggu!
Naya, ayo!
Cepat, cepat!
Mereka datang.
- Ayo, ayo!
- Ayo, mereka datang!
Ayo, ayo!
Ada apa?
Kita sebaiknya hindari
jalanan ramai.
Ayo.
Ikut aku.
Ada yang salah.
Tesla!
Kita sudah berjalan berjam-jam.
Aku rasa jalang itu mengantar
kita memasuki perangkap.
Aku tak bisa membawamu
kepadanya.
Gorka sudah mengatur itu.
Dia tahu kita datang.
- Kau peringatkan dia.
- Aku tidak harus.
Penguasa Malam tahu semuanya.
Kau tak bisa sembunyi dari mereka.
Kau sudah peringatkan dia!
Mereka di sini.
Bedebah.
Bajingan!
Menyingkir!
Berhenti, dasar bangsat!
Itu berhasil!
Sudah kubilang itu bisa.
Tuan baru kami...
Menginginkanmu mati,
anak penyihir.
Sudah kubilang perang buruk
untukmu, dasar keparat.
Persetan denganmu!
Butuh bantuan, pak tua?
Persetan denganmu.
Ayo.
Benar begitu.
Satu-satunya yang aku
ingin bunuh adalah Stefan.
Aku tahu.
Tunggu!
Persetan ini.
Tak apa.
Harlan.
Ini Gorka.
Dia memaksaku melakukan ini.
Kau bisa lawan dia, Tesla.
Kau salah.
Dia terlalu kuat.
Cepat minggir.
Kau bukan budaknya.
Aku tak bisa melawannya.
Minggir.
Bunuh aku.
Tolong bunuh aku.
Bajingan!
Maafkan aku.
Harlan! Hei. Kemari.
Kemari.
Bajingan.
Oke. Aku bersihkan lukanya.
- Ini akan perih.
- Oke.
- Siap?
- Ya.
Benar begitu.
Oke, oke.
- Minum.
- Ya.
Sudah selesai.
Kau akan baik saja.
- Anak pemberani.
- Ya.
Foto di kantongmu...
Itu istri dan anakmu, 'kan?
Miklos dan Miljiana.
Miklos masih 9 tahun saat dibunuh.
Aku turut berduka.
Ini perang.
Terus beri itu tekanan.
Dari sejak kau lahir,
Mereka bilang padamu bahwa
cara mereka adalah yang benar.
Mereka ajarkan kau ke titik,
Bahwa tak hanya kau
memercayai itu sendiri...
Tapi pada akhirnya...
Itu menjadi kau yang
mengajarkannya ke orang lain.
Bahkan untuk perintahkan itu.
Mungkin tak ada tim yang benar.
Mungkin kita semua ditakdirkan
untuk berada di sisi yang salah.
Atau mungkin ini satu-satunya
perang yang layak diperjuangkan.
Tolong jangan!
Kau tak bisa memberontak.
Kita milik tuan yang sama.
Aku bukan milik siapa-siapa.
Tak apa.
Cinta terlalu dianggap berlebihan.
Aku lebih suka rasa takut.
Dan sekarang kau takut, Tesla.
Karena kau tahu,
seperti seekor anjing,
Kau sudah menggigit tangan
yang memberimu makan.
Vampir dan Dampyr.
Kau tak lihat hal ironisnya dari itu?
Kau tidak penting!
Boneka yang hanya bergerak
ketika aku menarik talinya.
Properti milikku.
Dan hanya milikku.
Dampyr akan temukan kau...
Dan dia akan membunuhmu.
Aku ingin dia untuk temukan aku.
Lalu aku akan bisa menebus
kesalahan yang mereka buat...
...karena membiarkan dia hidup.
Kau perawat yang buruk.
Ini caramu menjaga orang sekarat?
Kau mau mati? Tidak?
Senang melihat jika saat
kau mengobatiku,
Kau mengambil lebih banyak darahku.
Biar aku lihat lukanya.
- Sial.
- Dan itu tidak sakit.
Aku tak pernah melihat
sesuatu seperti itu.
Aku bermitra dengan
pahlawan super.
Ya.
Atau mungkin monster.
Kelihatannya ini tempatnya.
Sekarang apa, bocah cantik?
Masuk,
Bunuh Gorka,
Bebaskan Yuri.
Simpel.
Ini hening.
Terlalu hening.
Kita bertemu di atas.
Ayah?
Miklos?
Astaga!
Ayah...
Kenapa kau tinggalkan aku?
Kurjak?
Tesla?
Tidurmu nyenyak?
Komandan?
Jangan ganggu dia.
Jangan ganggu dia!
Berhenti!
Dasar keparat!
Aku selalu membencimu, Kurjak.
Kau dan obsesimu dengan peraturan.
Hasratmu terhadap kehormatan.
Mereka mungkin mengubahmu
menjadi monster, Stefan...
Tapin satu hal yang
takkan pernah berubah.
Kau tetap seorang pengecut!
Gorka!
Yuri!
Aku sudah menunggumu, Dampyr.
Kau terlalu lambat.
Dan sekarang,
Di kerajaanku,
Aku akhirnya bisa membunuhmu.
Kau bisa mencobanya,
monster keparat.
Monster?
Aku?
Kau satu-satunya kekejian di sini.
Sekarang karena kau
sudah dihadapanku,
Baumu memastikan apa
yang selalu aku duga.
Kau memang keturunan Draka.
Draka memang bodoh.
Dia tak seharusnya biarkan kau
memasuki dunia ini,
Atau hidup begitu lama.
Dan jika dia ingin gunakan kau
hanya untuk balas dendam...
Maka dia salah perhitungan.
Sama seperti aku mengusir dia
dari sini berabad lalu...
Sekarang aku akan membunuhmu.
Darah dari darahnya...
Berani-beraninya kau
hidup begitu lama?
Mengesankan.
Tidakkah menurutmu
itu luar biasa...
Kesia-siaan dari semua ini?
Tidak, jangan pingsan dulu.
Aku punya seseorang yang
ingin berpamitan denganmu.
Seorang teman istimewa.
Harlan?
Yuri.
Yuri, maafkan aku.
Untuk apa? Aku tahu
kau akan datang untukku.
Sayangnya, itu sudah terlambat.
Yuri.
Tidak!
Maafkan aku, kawan lama.
Gorka adalah tuanku sekarang.
Aku tak bisa hentikan dia.
Dia ada di kepalaku.
Aku tahu.
Aku tak mau hidup seperti ini.
Tolong, Harlan.
Tak apa, Yuri.
Aku di sini.
Kau adalah Dampyr sejati, temanku.
Itu kehormatan
bekerja bersamamu.
Sungguh perpisahan
yang memilukan.
Tentara dan pengkhianat.
Dasar bangsat.
Kau akan tetap terkubur di sini...
Tenggelam menderita yang
hanya disaksikan dinding ini.
Dan kau akan menjalani
penderitaan itu selamanya...
Dengan semua yang ada di dirimu.
Ini waktunya memilih, Harlan.
Aku harus tahu.
Harlan. Kemari.
Datang kepadaku.
Ada apa, Harlan?
Apa kau takut pada ayahmu sendiri?
Atau aku yang mungkin
harus takut pada anakku sendiri?
Dengarkan darahmu, anakku.
Dengarkan siapa dirimu.
Kenapa Draka biarkan
kau hidup, Dampyr?
Kenapa?
Aku hidup layaknya dewa...
...diantara makhluk
yang ditakdirkan untuk mati.
Tapi karenamu, Dampyr...
Sekarang aku tahu...
Tatapan menakjubkan...
Dari kematian.
Kau bertempur dengan baik, Tentara.
Ayo.
Tempat apa ini?
Ini tak mungkin ada
kaitannya dengan Gorka.
Gorka bilang itu pernah
menjadi milik ayahku.
Ini adalah ayahku.
Begitu aku melihat dia
di penglihatanku.
Aku rasa paras jelek
memang menurun di keluarga.
Ada banyak yang lainnya
seperti dia.
Maka ini akan jadi
perang yang panjang.
Selamat datang di dunia
mimpi buruk, bocah tentara.
Kita yang akan menjadi
mimpi buruk mereka.
Anak kita sudah membuat
pilihannya, Velma.
Dia telah menjadi Dampyr.
Tapi dia tak setuju
untuk mengikutimu.
Atau menjadi sekutumu.
Dia mungkin mencoba membunuhmu.
Mungkin.
Atau...
Mungkin dia akan mengikuti
panggilan darahnya.
Darahku.
Karena ini baru awalan.
Awal dari perangku.
v ip2 1.e u. or g