Marianne! Marianne, ayo!
- Marianne, kita harus pergi!
- Harry, tak bisa!
- Kita harus pergi sekarang!
- Kita tak bisa pergi! Belum!
Lihat hasil ini, Sayang!
Ayo tetap di sini!
Lupakan itu, Marianne!
Juan, Chico, bawa yang kau bisa, cepat!
- Mana rekaman seismiknya?
- Kita tak bisa menunggu!
Ayo, Marianne! Cepat!
Akan kususul ke pondok!
Chico, tetap di belakang kami. Paham?
Astaga, ayo! Masuk!
Semoga mereka berhasil
dan dalam keadaan baik.
Jalanannya bahkan tak terlihat, Sayang!
Kau tak apa?
Jika kita selamat...
Kita punya kisah yang hebat, Sayang.
Sialan!
Kita akan keluar. Jangan takut.
Marianne?
Marianne!
Marianne! Astaga!
Tidak!
EMPAT TAHUN KEMUDIAN
Ini Harry Dalton. Tidak ada orang.
Tinggalkan pesan.
Harry? Harry, apa kau di sana?
Ayo angkatlah.
Ayo, Harry. Aku tahu kau ada.
Kami menemukan sesuatu di Jeram Utara.
Aku butuh pendapatmu.
Baiklah. Segera kemari
setelah kau terima pesan ini.
Berkemaslah untuk beberapa hari.
Harry, kau sungguh tak di sana?
SURVEI GEOLOGI AMERIKA SERIKAT
OBSERVATORIUM JERAM GUNUNG API
VANCOUVER, WASHINGTON
Ambil langkah besar. Ayo.
Harry, kenapa kemari?
Seharusnya kau berlibur.
Paul menelepon.
Ada sesuatu di Jeram Utara.
Kau tak bisa lepas dari pekerjaan, bukan?
Harry, berlibur tak akan membunuhmu.
- Kuhargai itu. Terima kasih.
- Pagi.
Ada apa di jeram itu?
Maaf harus memanggilmu ke sini, Harry,
tapi ada aktivitas
di sekitar Dante's Peak.
Ini lelucon, bukan? Dante's Peak.
Menurutmu berapa peluang
ada erupsi di sana?
Seribu banding satu?
Lebih seperti 10.000 banding satu.
Berapa kedalamannya?
Sepuluh sampai 20 kilometer.
FESTIVAL HARI PERINTIS DANTE'S PEAK
Cepat! Ayo cari Matt.
Pelan-pelan!
Baik, nomor tujuh. Ada di pojok sana.
Di mana aku bisa menemui Wali Kota Wando?
Dia di dekat sini, menerima penghargaan.
Dante's Peak disebut tempat terbaik,
tempat terbaik kedua
untuk ditinggali di Amerika Serikat,
populasi di bawah 20.000 jiwa.
Hebat. Di mana yang pertama?
Entah, suatu kota sampah di Montana.
Siapa peduli?
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Terima kasih untuk Karen
dari majalah Money atas penghargaan ini.
Ini... Apa tadi?
Lauren, namanya Karen atau Kathy?
Karen, Bu.
Karen, untuk yang kesepuluh kali.
Karen. Dan kau akan terlambat.
- Kau lihat jaket bagusku?
- Kau tak punya jaket bagus.
Sayang, yang biru.
Itu ada di kursi di dapur.
Baik. Graham, waktunya berangkat!
- Di mana kakakmu?
- Dia akan menyusul ke sana.
- Itu jaketmu.
- Baik.
Ayo, Bu. Kau akan terlambat.
RESTORAN PEDESAAN BLUE MOON
Ada yang mau kukatakan.
Semuanya, maaf atas keterlambatannya.
Acara kita akan dimulai sebentar lagi.
Les, kami sudah menunggu setengah jam!
- Cari tempat di depan. Ya?
- Baik.
- Hei, Bill.
- Hei, Rachel.
Syukurlah. Para hadirin,
aku perkenalkan wali kota Dante's Peak,
Rachel Wando.
Sudah waktunya.
Hadirin.
Ini hari istimewa bagi Dante's Peak.
Untuk memeriahkan acara,
aku perkenalkan Karen Narlington
dari majalah Money.
Terima kasih banyak, Les.
Wali Kota Wando, dengan senang hati
aku persembahkan kepadamu
penghargaan dari majalah Money.
Dante's Peak, tempat terbaik kedua
untuk ditinggali di Amerika Serikat,
populasi di bawah 20.000 jiwa.
Selamat.
- Terima kasih...
- Namanya Karen!
Terima kasih Karen, terima kasih Lauren.
Penghargaan ini sangat berarti bagi kami.
Sejak lama kami bangga pada kota kami.
Kota ini indah dan aman.
Tempat yang baik untuk berkeluarga.
Dan kini dengan prospek investasi besar
di perekonomian mendatang
oleh Pak Elliot Blair
dari Blair Industries.
Bisa berdiri, Elliot?
Tahun depan kita akan menjadi nomor satu.
PEMANDIAN AIR PANAS TWONSET
Kau akan menyukai ini.
Masuklah. Ini nyaman.
- Apakah sungguh hangat?
- Ini nyaman.
PEMANDIAN AIR PANAS TWONSET
Ini panas sekali.
Kurasa itu sebabnya
disebut Pemandian Air Panas Twonset.
Hei!
- Ini hebat, 'kan?
- Lebih baik dari LA.
Ya, benar.
Mungkin kita pindah saja ke sini.
Kurasa tidak. Aku akan menjadi gila
dalam sepekan.
Tidak apa. Pasti ditakuti oleh hewan lain.
- Jerry?
- Apa-apaan itu?
Astaga!
Semuanya, selamat bersenang-senang
dan nikmati hari yang indah ini.
- Ibu hebat.
- Di mana kakakmu?
- Entahlah.
- Aku tahu dia di mana.
Wali Kota Wando?
Hai. Harry Dalton dari Survei Geologi AS.
- Pidato yang bagus, Rachel.
- Permisi, Wali Kota Wando, Tuan-tuan.
- Maaf, siapa kau?
- Harry Dalton.
Dari Portland.
Ya, atasanmu menelepon,
katanya kau akan datang.
- Elliot, bisa kuhubungi nanti?
- Tentu.
Aku harus mengajakmu berkeliling, bukan?
Apa ini waktu yang tepat?
Ya.
Aku harus mampir sebentar.
Ya, tak apa-apa.
- Kenapa kita ke sini?
- Sebentar saja.
DILARANG MASUK
Apa kau punya anak?
Tidak punya.
Kau beruntung. Bukan begitu, Bu?
Tidak, Sayang. Terkadang punya anak
menyenangkan. Dan...
terkadang...
Graham!
Kakakku, Graham? Dia sering bermasalah.
- Ya, kurasa begitu.
- Graham?
- Graham!
- Apa kau sering bermasalah?
- Tidak.
- Tentu tidak.
- Graham!
- Aku datang!
Masuk ke mobil. Anak-anak, pulanglah.
Kalian tahu ini salah.
Dah, Teman-teman.
Entah apa yang salah denganmu.
- Bisa kita lakukan ini lain kali?
- Tambang ini berbahaya.
- Ini area terlarang.
- Terserah.
Masalah...
- Ayo menyeberang.
- Baik. Ayo.
- Hei, Rachel. Hei!
- Hei, Jane.
- Kudengar Bu Mackey sakit.
- Hanya terkena flu.
Bagaimana kabarmu?
Dr. Fox, ini Harry Dalton
dari Survei Geologi Amerika Serikat.
- Hei.
- Apa kabar?
- Senang berkenalan.
- Dah, Jane.
Dah.
- Mau lihat?
- Itu seperti licorice hitam.
Boleh aku lihat?
Kau tahu ini apa?
Ini kristal kuarsa berasap.
Aku punya yang seperti ini saat seusiamu.
- Kau beruntung.
- Kau paham soal ini?
- Ya, sedikit.
- Dr. Dalton adalah ahli geologi.
Sebenarnya ahli gunung api.
- Maksudmu, seperti Dr. Spock?
- Tuan Spock.
Mirip, tapi tanpa telinganya.
Kau tahu, yang...
- Bu, turunkan aku di rumah Nenek.
- Aku juga.
- Kau tak boleh ikut.
- Jangan bertengkar. Tidak.
Tidak ada yang ke sana!
Dr. Dalton sudah cukup sabar.
Kau bisa membawa mereka ke rumah ibumu.
Aku tak keberatan.
Dia bukan ibuku. Dia mertuaku.
Atau mantan mertuaku.
Astaga.
Indah sekali.
- Nenek!
- Lihat siapa yang datang. Apa kabar?
- Baik.
- Tidak mencari masalah?
- Ya.
Lauren, Sayangku.
Halo, Ruth.
Hei, Roughy. Apa kabar?
Hai, Rachel.
Kau pacar Rachel?
Bukan. Harry Dalton,
Survei Geologi Amerika Serikat.
Aku hanya kemari untuk memeriksa gunungmu.
Banyak dari kalian yang kemari
setelah Gunung St. Helens beraktivitas.
Saat itu tak ada apa-apa.
Kini tak ada apa-apa.
Ya...
Aku harus bawa Dr. Dalton ke danau,
bisakah titip anak-anak di sini sebentar?
Ya. Tapi kenapa kita semua tak pergi saja?
- Kita bisa berenang.
- Ya.
Bermain di pemandian air panas? Bagaimana?
- Baju renang kami di truk.
- Kuambil milikku.
Ayo, Roughy.
Ayo kemari.
Baik. Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Memeriksa tingkat keasaman air.
Seperti petugas kolam.
Ya, seperti petugas kolam.
Kami...
Kami ambil hasil tes asam ini
dan dibandingkan
dengan yang kami ambil 15 tahun lalu.
- Dari mana? Sini?
- Dan dari Gunung St. Helens.
Pohon-pohon di sana.
Kau tahu kenapa pohon itu mati?
Tidak. Mungkin karena badai musim salju.
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak. Kurasa tidak.
Aku melakukan ini
25 sampai 30 kali setahun.
Sebanyak 98 persen hanya alarm palsu.
Lalu dua persennya?
Kau tak usah cemas soal menjadi
"tempat terbaik" nomor satu.
Ayo!
Berhati-hatilah!
Perhatikan pohon ek beracun
saat memakai baju renang.
Mereka akan baik-baik saja. Hei, tunggu!
Pria yang menatap batu
pasti banyak pikiran. Atau tak berpikir.
Batu-batu tua ini memberi gambaran
kapan terakhir area ini aktif.
Kapankah itu?
Sekitar 7.000 tahun lalu.
Tersenyumlah.
Cantik.
Pelan-pelan saja. Ya?
Jangan disentuh. Roughy, jangan.
Ada apa?
Ada dua tupai mati, Bu.
Kalian ribut karena ini?
Jangan disentuh.
Pasti karena wabah penyakit tupai.
Sejak tadi banyak tupai mati seperti ini.
Ayo pergi.
Bau. Aku tak yakin mau masuk.
Baunya seperti kamarmu. Masuklah.
Hei, Nenek. Ada yang meninggalkan bajunya.
Kadang ada pasangan yang berendam di sini.
Melakukan adegan panas.
Ruth, astaga.
Lauren, minggir. Menyingkirlah.
Lihat aku, Bu.
Graham, jangan! Berhenti.
Jangan lihat, Kawan.
Paul, kurasa kita
harus awasi seluruh area.
Bawa semuanya kemari.
Aku tak tahu, tapi tingkat asam di danau
cukup menggangguku.
Dan cukup banyak karbon dioksida
keluar dari tanah
sampai membunuh pohon dan hewan liar.
Paul. Kau kirim aku untuk memeriksa.
Sudah kulakukan.
Kurasa harus diperhatikan.
Baik. Akan kutelepon kau.
Kalian tak apa-apa?
- Ya.
- Dah, Bu.
- Aku sayang kalian.
Aku sayang Ibu.
Sepertinya aku takkan terlalu lama, Ruth.
- Dah!
- Dah.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Kau kenal mereka?
Tidak. Aku belum pernah lihat.
Mungkin penjelajah alam.
- Ada apa di sini, Harry?
- Aku tak tahu.
Menurutmu, seberapa besar masalahnya?
Ini masih terlalu dini.
Kurasa kau harus mengadakan
rapat dewan kota.
- Siap berangkat?
- Ya.
Kukira gunung apinya sudah punah.
Bukan punah. Hanya tak aktif.
Seperti tidur.
Gunung apimu mungkin baru bangun.
Pak Dalton. Kau meminta evakuasi
7.400 orang.
Bukankah terlalu ekstrem?
Maksudku,
sebaiknya peringatkan seluruh kota
bahwa nanti mungkin akan ada evakuasi.
Mungkin Pak Dalton tak menyadari
bahwa jika Elliot Blair tahu ada masalah,
dia akan menarik investasi 18 juta dolar,
800 pekerjaan, dan dia akan pergi.
Les, dua orang tewas, dan kita tak tahu...
Ini pertama kalinya dalam 40 tahun
kita punya peluang...
Dengar!
Ini hari yang melelahkan.
Mari berperilaku baik.
Norman, bagaimana jika kau keluarkan
rencana evakuasi darurat kota?
Setidaknya kita perlu melihatnya.
Jika dapat kutemukan.
Kurasa di sebelah sana.
Lihat kota kecil yang indah ini.
Berada nyaman tepat di kaki gunung.
- Ya, persis seperti Pompeii.
- Ayo, keluarkan barang.
Baiklah.
Ruang konferensinya cukup besar bagimu
untuk membuat toko.
Ya. Terima kasih. Dengar.
Kau tahu di mana Harry Dalton?
Aku ada janji dengannya di sini.
Ya, dia di Gedung Dewan Kota.
Dia dan Wali Kota sedang rapat.
Baik.
Kira-kira kapan gunungnya akan meletus?
Andai prediksi erupsi
adalah ilmu pasti. Sayangnya...
Sempurna. Kita peringatkan warga,
lalu tak ada yang terjadi.
Teman-teman, kota di negara bagian ini
bukan hanya kita.
Baik, sudah siap mengambil suara?
Aku tak yakin informasi kita cukup.
Paul.
Semuanya, ini atasanku, Dr. Paul Dreyfus.
- Wali Kota Wando.
- Hai. Rachel.
Senang bertemu. Ada apa di sini?
Aku menyarankan para dewan kota
untuk memperingatkan warga.
Mereka baru akan mengambil suara.
Harry, bisa bicara di luar?
- Ya.
- Permisi.
- Siapa pria ini?
- Harry, aku mengirimmu untuk memeriksa,
bukan menakut-nakuti Dewan Kota.
Aku tahu. Tapi ada dua orang tewas.
Menyarankan peringatan tampaknya
tindakan yang bertanggung jawab.
Kau tahu ada banyak alasan lain
untuk kejadian
di pemandian air panas itu?
Apa pun dari gempa bumi
hingga sedikit perubahan seismik.
Dan itu bukan...
Itu bukan berarti gunung akan meletus
pekan depan, bulan depan,
atau 100 tahun lagi.
Baru saja kota ini bersenang-senang.
Dia kira dia bisa seenaknya...
Hei.
Semuanya.
Aku yakin Dr. Dalton hanya melakukan
yang dia pikir terbaik
untuk kota Anda. Tapi...
menurut pengalaman pahitku,
keputusan seperti ini
jangan dianggap sepele.
Pada tahun 1980, aku yakin sekali
Gunung Mammoth akan meletus.
Lalu kami minta Survei Geologi AS
merundingkan kemungkinan
untuk memperingatkan penduduk kota.
Untunglah, gunung itu tak meletus,
tapi kerusakan sudah terjadi.
Peringatan itu keluar
karena Survei Geologi AS merasa cemas.
Lalu para turis panik dan mereka menjauh.
Lalu nilai real estat terjun bebas,
dan kota itu hampir bangkrut.
Karena itu, kini aku
jauh lebih berhati-hati
saat bicara soal memperingatkan penduduk.
Semuanya, mohon mengerti satu hal.
Kami akan berjaga di sini
sepanjang waktu yang diperlukan.
Dengan seismometer dan tiltmeter
untuk mengukur dan mengawasi
tiap reaksi kecil dari gunung.
Kami akan nyalakan laser
untuk melacak perubahan ukuran.
Kami akan menganalisa emisi gas.
Bahkan kami punya robot kecil
yang akan mendaki ke atas
dan memeriksa suhunya.
Percayalah, aku tak bermaksud menyepelekan
kekhawatiran Anda.
Tapi pahamilah bahwa jika tiba waktunya
untuk membuat peringatan,
jika tiba waktunya,
itu akan berdasar pada bukti ilmiah.
Dan bukan...
dari pendapat siapa pun.
Demi Tuhan, Rachel, hal ini
seharusnya ditangani secara lebih rahasia.
Rapat ini seharusnya tak diadakan.
Harry.
Semoga Pak Blair tak tahu soal ini.
Kau membuat kesalahan, Paul.
Ini sistem yang tak stabil.
Kota ini harus diperingatkan.
Kau butuh liburan.
Sampai jumpa dua pekan lagi.
Kita harus meminimalisasi kerugian.
Jika mereka takut, Rachel,
kau yang bertanggung jawab.
Ada pertanyaan? Akan aku jawab.
BAR PIZZA STEIN
- Mau minuman lezat untuk orang dewasa?
- Sempurna.
- Bagus.
- Sepertinya enak.
Tunggu sebentar.
Kukira kau langsung berlibur
dan memancing.
- Aku ingin tetap di sini.
- Ya, aku lihat itu. Kenapa?
Kota ini dalam masalah.
Aku pegawai terbaikmu.
Wiski.
Kau pegawai terbaikku.
Tapi sampai kau paham
bahwa ada situasi politik
dalam situasi seperti ini,
politik yang rumit,
belum lagi ekonomi,
kau hanya akan merugikan mereka.
- Aku paham.
- Silakan.
Pesan yang sama.
Besok, aku mau terbang
di dekat gunung pakai helikopter,
ambil pengukuran COSPEC,
lihat jumlah sulfur dioksida di sana.
Baik.
Mulai kini, semua aku yang putuskan.
Jika perlu ada rapat dewan kota,
aku yang adakan.
Mengerti?
Ya.
CAPPUCCINO, TEH, KUE MUFFIN
- Bawa kuncinya, Sayang?
- Ya.
- Selamat pagi.
- Kopi?
- Ya, tolong.
Cappucino, espreso, cafe latte?
Boleh minta kopi biasa?
Ya.
Kudengar kau meninggalkan kota semalam.
Ya. Aku putuskan tetap di sini.
Mungkin aku bisa membuat masalah lain.
- Apa yang enak di sini?
- Semuanya enak di sini.
Astaga. Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Apa itu balasanku karena menurunkan
peluangmu untuk dipilih lagi?
Aku tak sengaja.
Aku lebih pandai memahami gunung api
daripada orang dan politik.
Pokoknya, aku hanya...
ingin minta maaf
jika membuatmu terkena masalah.
Niatku cuma membantu.
Kau suka parmigiana terung?
Untuk sarapan?
Untuk makan malam.
Aku mengundangmu makan malam
untuk berterima kasih.
Terima kasih karena apa?
Menyelamatkan nyawa Graham.
Dan karena peduli.
Itu kencan.
Mari lebih turun
menuju formasi batu di sana.
Jika terbang saat istirahat makan siang,
ada upah lembur.
Lakukan saja.
Baiklah, terbang di sini saja.
Ada apa di belakang? Bagaimana tampaknya?
Emisi sulfur dioksida kecil.
Tidak ada yang mencemaskan.
Sejauh ini aman.
Tidak ada indikasi
aktivitas apa pun di sini.
Gunungnya tenang.
Ya.
Ia tenang.
Baik. Dominonya di tangan yang mana?
- Yang itu.
- Benar. Terima kasih.
- Baik.
- Baiklah?
- Di sini?
- Ya.
- Seperti hati yang tergencet.
- Menurutku seperti usus buntu.
- Keren.
- Apa kau punya trik lain?
Mungkin Harry lelah.
Satu lagi saja. Ini dia.
Baiklah. Lihat. Tidak ada kotorannya,
tapi di tengah ada jarum jahit.
Kau lihat? Ini jarum ajaib,
jadi, ini perlu rambut ajaib.
Tidak akan sakit.
Lezat.
Baik, tolong pegang ini. Terima kasih.
Biar aku pakai kacamata.
Dan ini dia.
Seperti ini, masukkan seperti benang.
Baik. Kau pegang itu.
Baik. Lihat.
Itu lebih baik. Itu dia.
Lalu seperti ini.
Bagus. Lalu seperti itu.
Ini sungguh berhasil.
Ini sulap.
Aku tahu ini hanya kota kecil,
tapi tak terbayangkan
aku tinggal di tempat lain.
Aku tumbuh dan bersekolah di sini.
Menikah di sini?
Ya. Brian.
Saat itu kami masih anak-anak.
Sudah lama tak kudengar kabarnya.
Cukup lama. Enam tahun.
Kurasa Ruth tak akan mengaku,
tapi tampaknya dia tak tahu di mana Brian.
Sepertinya keadaanmu baik.
Ya.
Awalnya sulit. Sulit bagi anak-anak.
Tapi kami baik saja.
Bagaimana denganmu?
Kau pernah menikah?
Tidak pernah.
Kenapa tidak?
Pertama, aku sering berpindah.
Kolombia, Guatemala, Filipina,
Meksiko, Selandia Baru, Papua Nugini.
Di mana pun ada gunung api
yang bertingkah.
Jadi, sulit untuk menetap.
Pernah hampir menikah?
Ya. Sekali.
Topik yang sensitif.
Namanya Marianne.
Kami bekerja bersama.
Dia menyukai gunung api. Terpukau padanya.
Hidup kami indah.
Empat tahun lalu, sebuah gunung api
mengalami erupsi di Kolombia.
Kami kira waktu kami cukup untuk kabur.
Sayangnya, kami salah.
Kami terlalu dekat dengan gunung.
Marianne tewas.
Jika gunung ini meletus,
dan jika seperti Gunung St. Helens,
ledakannya akan sampai sini dalam semenit.
Kuharap kau salah
soal gunung api kami, Harry.
Tapi jika tidak, aku senang kau di sini.
Hai, Harry.
Halo. Halo, Harry.
Kutemukan lima seismometer.
Di mana tiga lainnya?
Ada di kursi belakang.
Selamat pagi. Halo.
Halo. Apa kabar?
Semuanya, ini Rachel Wando,
wali kota di sini.
- Hai.
Mungkin kalian butuh kopi.
Aku tak tahu kalian suka apa,
jadi, aku bawa cappuccino,
kecuali untukmu, kopi biasa. Benar?
- Ya. Terima kasih.
- Bagus.
Aku ketagihan. Aku butuh kopi saat ini.
Kau gunakan mesin kopi jenis apa?
Gaggia.
- Di mana beli biji kopinya?
- Jadi?
Mungkin kau simpan
di lemari pembeku, bukan?
Tidak. Jangan simpan biji kopi
di lemari pembeku. Minyaknya hilang.
Kau tahu, Harry?
Kota ini mungkin pantas diselamatkan.
Kopinya lezat! Enak.
Rachel wanita yang baik.
Wali kota tercantik yang aku tahu.
- Dia dapat suaraku.
- Dua kali.
Baiklah. Silakan. Seharusnya ini bisa.
Baiklah, Harry.
Sudah. Jika gunung ini bertingkah,
kita akan tahu.
Bagaimana makan malamnya, Harry?
Terry, bagaimana kalau kau
berhenti menjodohkanku?
Seleraku bagus soal wanita.
Kapan aku pernah salah?
Bagaimana dengan Astrid?
Kenapa soal Astrid?
Kukira kalian punya banyak persamaan.
Katanya dia suka bebatuan.
Kristal, Terry.
Kristal. Bukan batu. Kristal.
Baik, satu, dua, tiga. Bagus.
Awas kakimu. Baik.
Baiklah, bagus. Aku mau sarapan.
Sudah mengerti alat ini?
Masih agak membingungkan,
tapi aku mulai mengerti.
Asyik! Waktunya kopi! Kopi.
Cappuccino! Jawa! Ya!
- Apa kabar?
- Kopi. Terima kasih.
- Bebas kafein, lemak, dan gula.
- Terima kasih.
- Macchiato.
- Espreso ganda.
- Ini! Terima kasih, Rachel.
Terima kasih banyak.
Bagaimana kondisinya?
Kami merekam 25
sampai 75 gempa bumi per hari.
Kau bercanda?
Jangan takut, cuma gempa mikro.
Sering terjadi.
Bagus. Lalu apa ini?
Ini adalah Spider Legs.
Dia masuk saat kondisi terlalu berbahaya.
Bahkan dengan berani.
Sebenarnya, kami mengukur gas di depan.
Lalu dari belakang kami kirim video
ke markas. Semoga.
Bagus. Coba pusatkan berat di situ.
Paham? Pusatkan berat di...
Itu bukan aku. Itu bukan di sini.
Yang satunya tak bergerak?
Apa lagi masalahnya?
Tidak ada masalah.
Jika ini rusak,
aku tak mau membawanya ke atas.
Paul, masalahnya ELF.
Baik, akan kuperbaiki untuk selamanya.
Semuanya, berbaliklah.
Pokoknya kembalikan itu sebelum NASA tahu.
Baik. Ini rahasia kita.
Bagaimana, pria besar?
Siap lihat pemandangan?
Ya. Bocah besar siap.
Ia siap melihat pemandangan.
Ya, kau siap.
Ayo, Terry. Waktunya minum obat.
Terima kasih.
Kalian lihat ini? Apa kau lihat ini?
Aku mau permohonan maaf
dan masing-masing enam bir dari kalian.
Kau mau medali
karena berhasil memperbaiki alat itu?
Baik, Paul? Baik?
Ini bekerja dengan mulus.
Harus begitu.
Itu sudah kehilangan 7 kg lemak.
- Zum ke kiri.
- Sedang dilakukan.
Ada sedikit aktivitas geotermal
di pinggir kawah.
Ke kanan sedikit.
Aku mau melihat kubah laharnya.
Lihat itu.
Karya Terry hanya sampah.
Perlihatkan kaki yang tak jalan.
- Houston, ada masalah.
- Ya. Kau ada masalah.
Kenapa tak lempari saja dengan batu?
Ya. Kurasa aku akan ke bawah sana
dan beri sentuhan pribadi.
- Kita mulai lagi.
- Pelan-pelan saja. Ya?
Selalu.
- Kau baik?
- Kau memegangku?
- Ya.
- Ayo mulai.
Jangan sok pahlawan. Paham?
- Paul, Terry turun. Kau dengar?
- Ya, terdengar jelas.
Pelan.
Kurasa ini bukan ide yang cerdas.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Dengar, Terry, bagaimana jika kita
lupakan Spider Legs dahulu
dan bawa cadanganmu kemari?
- Ya?
- Tidak.
Kita habiskan 450.000 dolar
untuk membuatnya,
harusnya ia bisa berdiri pakai kepala,
memecah atom, dan suara kentutnya lagu
"The Star Spangled Banner".
Hampir sampai.
Halo, Berengsek!
Itu jawaban Terry untuk semuanya.
Tendang saja jika rusak.
- Kembali ke atas sekarang.
- Tidak, aku akan melepas tali.
Jangan, Terry. Itu ide buruk.
Tidak apa-apa. Aku bisa ke sisi satunya...
Jangan lepas talinya.
Tapi kuberi tahu,
alat ini sengaja membuatku kesal.
Kau tahu, Harry? Alatnya bekerja.
Paul, ada sesuatu.
Ada aktivitas seismik.
Baiklah, ini dia.
Bagaimana, Stan?
Ini gempa kecil,
tapi mereka tepat di tengahnya.
Mungkin kita suruh mereka
sudahi dahulu. Harry.
- Ayo!
- Paul, aku tak dengar. Ulangi lagi.
Terry!
Astaga!
Terry! Bicara padaku!
- Terry! Kau dengar kami?
- Terry!
Aku akan turun!
Harry!
Tolong!
- Tidak apa-apa. Di mana kau?
- Sial.
Kakiku.
Paul, masuk.
Kami dengar. Bicaralah.
Baik, Terry cedera.
Sepertinya kakinya patah.
Kami butuh helikopter segera kemari.
Baiklah, Harry. Kaki Terry patah.
Kami langsung kirim helikopter.
Kirim helikopter sekarang.
Tidak kusangka kameranya masih bekerja
setelah terhempas seperti itu.
Ayo. Angkat telepon. Ayo!
Apa? Dengar. Baiklah. Tunggu. Ya?
Paul, pilot sial itu mau negosiasi ulang
tentang upah.
Berikan saja apa maunya.
Baik. Ini helikopter penyelamat.
Kini kami akan ke pinggir kawah.
Apa ada perkiraan visual?
Kami di bawahmu,
sekitar 180 meter ke selatan!
Aku lihat. Kami akan berbalik
dan coba menjatuhkan kabel
lalu menarikmu keluar. Dengar?
Kau tak apa-apa? Kami sangat siap!
Tampaknya kondisinya parah.
Turunkan! Cepat!
Ambil itu.
- Ya.
- Bagus, Harry.
Bertahanlah! Kita akan pulang.
Baik.
- Sudah?
- Baik! Tarik!
Cepat, ayo! Ya.
- Kau memegangnya?
- Ya.
- Bagus, Harry.
- Aku tak mau asal bicara.
Kurasa kau harus adakan rapat
untuk peringatkan warga.
Banyak aktivitas di atas sana.
Harry, aku tahu di sana tegang,
tapi aku tak mau membuat panik
karena beberapa gempa tektonik kecil.
- Kecil?
- Yang terbesar hanya 2,9...
Aku tak peduli jika hanya 1,1.
Gempanya dangkal.
Paul, dangkal sekali.
Aku di sana merasakannya.
- Harry, jangan...
- Bukan tektonik.
Itu vulkanik. Gunungnya akan meletus.
Kuperingatkan kau.
Aku tak mau salah satu orangku
menakut-nakuti semua orang
karena tebakan dan firasat.
Dalam 48 jam kita akan tahu. Tenanglah.
Dasar berengsek.
Aku tak apa-apa.
Dokter bilang aku bisa pulang
jika kepalaku sehat.
Kalau begitu sampai jumpa
sepuluh tahun lagi.
Terry, kau tahu, kurasa Spider Legs
hanya balas dendam
karena kau terus menendangnya!
Ada masalah, Kawan.
Bantu aku meyakinkan Paul
bahwa gunung ini bermasalah.
Harry, aku tak mau setuju dengan Paul,
tapi tak ada bukti pasti
bahwa ada hal aneh di sana.
- Seperti Gunung Baker di tahun 1970-an.
- Ya, saat itu tak ada erupsi.
Guru IPA-ku di kelas sembilan
pernah bilang,
jika kau masukkan katak ke air mendidih,
ia akan langsung keluar.
Tapi jika kau masukkan ke air dingin
dan panaskan perlahan,
ia akan diam hingga mati mendidih.
Apa itu, Harry? Resep sup katak?
Itu resep untuk malapetaka.
Jika kita di sini hari ini,
kita tahu kita di dalam air panas.
Dan kita akan peringatkan warga.
Lihat, aktivitas seismiknya nihil.
Setenang batu.
Lihat di sini. Tidak ada apa pun.
Sudah seperti itu sepanjang pekan.
Tidak ada apa-apa.
Kau tahu, tak ada getaran harmonis.
Tiltmeter juga tak menunjukkan
perubahan bentuk gunung.
Kurasa kita sudah lihat semua hasilnya.
Kita sudah lacak gunungnya.
Peralatan sudah dipasang.
Mulai kini, kita bisa awasi dari markas.
Tugas kita di sini selesai.
Kita pernah lihat
jeda aktivitas gunung seperti ini.
Jika kita bijak, kita lihat dua hari lagi.
Itu saja.
Kujanjikan dua hari, sudah kuberi sepekan.
Besok pagi kita pergi dari sini.
Rachel, kita masih harus makan malam.
Ambil kembaliannya.
Baik, Elliot.
Ada pesanan, Bob.
Bagus. Kenapa tak ajak dia kencan?
Nomornya hilang.
Ya!
Tidak apa-apa. Berapa taruhannya?
Sepuluh dolar?
- Itu 20 dolar.
- Dua puluh dolar.
Dua puluh dolar.
- Datang lagi lain kali!
- Terima kasih, Harry.
Beri kami bir, Charlie.
Jadi,
kau pernah ke Portland?
Tidak. Aku sibuk.
Sibuk? Apa hiburanmu?
Hiburan? Apa itu? Aku tahu.
Hiburan adalah yang kau lakukan
jika tak punya dua anak, bisnis, dan kota.
- Paul.
- Permisi, Harry.
Sebelum kami pergi, aku hanya mau bilang
terima kasih atas keramahannya,
Wali Kota Wando.
Dengan senang hati.
Baik sekali ucapanmu.
Tapi kuyakin kau tak sedih
jika kami pergi.
Ya. Kehadiran kami merusak pasaran.
Benar, Paul?
Baik, aku mau berkemas. Sampai jumpa.
Tidak apa kau di sini?
Ini sudah larut, pengasuhku harus pulang.
Biar kuantar. Aku ambil jaket dahulu.
Harry, giliranmu.
Kalian saja.
Pukul berapa kau pergi besok?
Pukul 06.00.
Andai kau tak pergi.
Jangan khawatir. Dreyfus benar.
Kami tak harus berada di sini.
Kami bisa awasi gunungnya dari Portland.
Aku masih ingin kau tak pergi.
Hei, Kalian!
Jane Fox. Dia akan punya topik obrolan
untuk beberapa pekan.
- Hai!
- Hai. Mereka sudah tidur?
Ya, tentu.
- Biar kuantar.
- Baik.
- Aku segera kembali.
- Ya.
- Selamat malam.
- Malam.
- Baik. Sabtu ini kau lowong?
- Ya, Sabtu boleh.
- Baik. Nanti kutelepon.
- Baik, dah.
Terima kasih.
TUTUP
Mungkin aku akan membuat kopi.
Tidak, Rachel. Aku tak mau kopi.
Terima kasih.
Kurasa aku harus membuat kopi untuk kita.
Entah bagaimana mengatakannya.
Tapi aku tak pernah peduli soal kopimu.
Sudah lama aku tak bersama seseorang.
Aku juga.
Tapi kau tahu kata orang.
Seperti mengendarai sepeda.
Sekali kau bisa,
kau tak akan lupa.
Ibu? Apakah itu kau?
Ya, Lauren. Ada apa?
- Aku haus.
- Baik, Sayang.
Kurasa dia akan segera kembali tidur.
Kumohon, biarkan dia kembali tidur.
Ada apa dengan airnya?
- Ada apa?
- Apakah pipanya rusak?
- Di mana pasokan air kota?
- Kenapa?
- Graham. Bangun.
- Pergilah.
Di atas sana.
Bau apa itu? Seperti belerang.
Ya. Sulfur dioksida.
Kami pernah lihat di Gunung Pinatubo
di Filipina sebelum meletus.
Gunung ini seperti bom waktu.
Ayo cepat pergi.
Paul!
Aku dapat bukti ilmiah yang kau cari.
Harry, sedang apa?
Aku baru dari pasokan air kota.
Sama.
Astaga.
Gempa akan mulai bermunculan.
Ada 2,4.
Hasil ukur gas juga meningkat. Ini buruk.
- Itu buruk.
- Lihat ini.
Pak, apa hanya itu yang bisa kau lakukan?
Ya, Pak.
Ya. Terima kasih. Kuhargai itu.
Garda Nasional baru bisa datang besok.
Menurutmu, berapa lama waktu kita, Harry?
Entah. Masih terlalu dini.
Telepon Wali Kota. Minta buat peringatan.
Akan kutelepon FAA.
Baik.
Ini dia.
Sebagai respons potensi ancaman vulkanik
di Dante's Peak,
aku minta semua warga menghadiri
rapat umum di SMA
pada pukul 18.00 untuk bicarakan
evakuasi kota kita.
Perwakilan Survei Geologi Amerika Serikat
akan ada untuk menjelaskannya
lebih detail.
Kapan gunungnya akan meletus?
- Malam ini? Besok?
- Tenang saja.
- Mereka bicara di TV...
- Jangan takut dahulu.
Ada rapat apa ini?
Kami hanya mau bersiap, Greg.
Ayo, Pak Cluster.
Aku baru pasang penanda baru.
Semoga tak ada apa-apa.
Perhatian, seluruh warga.
Akan ada rapat di gimnasium SMA
pukul 18.00 untuk bicarakan
evakuasi Dante's Peak.
Diulang. Semua warga harus menghadiri
rapat yang diadakan
di gimnasium SMA.
Ruth, dengar aku kali ini saja.
Harry bilang gunungnya
bisa meletus kapan pun,
kau harus turun dari sana.
- Itu pendapatnya.
- Biar kucoba.
Ruth? Hai, ini Harry Dalton.
Dengar, ini situasi yang genting.
Kau harus pikirkan keluargamu.
Aku tak akan pergi, titik.
Aku mengerti perasaanmu, Ruth, tapi...
Ditutup.
Dasar wanita bodoh.
Ayo angkatlah, Ruth.
- Kita harus pergi.
- Angkat, Ruth!
Dia tak mau turun, bukan?
Jika Nenek mau tetap di atas,
tak ada yang bisa kita lakukan.
- Tapi, Bu...
- Tidak ada tapi. Itu keputusan Nenek.
Dengar, berkemaslah selagi kami pergi.
Satu koper per orang. Paham?
Bertanggungjawablah. Kami segera kembali!
Ayo coba telepon lagi.
Angkatlah, Nenek.
Tidak dijawab.
Berikan padaku. Halo?
Apa kita harus menunggu?
Maksudku, jika kita mau pergi sekarang?
Tidak usah menunggu, Susan.
Kau bisa pergi kapan saja.
Dengar. Memang sulit memikirkan
meninggalkan rumah.
Tapi itu hal paling bertanggung jawab
saat ini.
Kemungkinan tak ada apa-apa,
tapi lebih baik cari aman.
Ingat, jangan pergi malam ini
tanpa salinan
rencana evakuasi darurat kota.
Akan diberikan kepada kalian
di pintu keluar.
Aku persilakan Dr. Harry Dalton
untuk bicara.
Terima kasih, Wali Kota Wando.
Hadirin, pertama,
- terima kasih telah datang...
- Tamat, Les.
Aku akan pergi sebelum keadaan kacau.
Permisi.
Aku mau menekankan
bahwa ini hanya berjaga-jaga.
Kami tak mau menimbulkan kepanikan.
Ada yang merasakan itu?
Hadirin, mohon tenang. Tolong tetap...
Aku merasakannya.
Tolong tenang! Jangan mendorong!
Tolong tetap tenang!
- Jangan terburu-buru!
- Menuju pintu keluar!
- Jangan panik!
- Jangan mendorong!
Lauren! Gunungnya meletus! Lauren!
Jangan buru-buru! Tolong tenang!
Jangan mendorong!
Tolong.
Jangan dorong!
Jangan dorong! Tidak apa-apa! Kumohon!
- Kau baik-baik saja?
- Harry, lewat sini!
Stan, lihat ini!
Kenapa melihat komputer
kalau bisa lihat yang asli?
Greg, tongkatku!
Puncaknya seperti akan lepas.
Ini buruk.
Kau baik-baik saja?
- Astaga!
- Gawat!
Aku harus jemput anak-anak.
Ayo!
Awas!
Paul, masuk.
Paul? Ada yang dengar aku? Paul?
- Paul, masuklah.
- Lihat itu.
Paul? Ada yang dengar? Masuk.
Harry, kami dengar. Di mana kau?
Aku ke rumah Rachel,
jemput anak-anaknya. Lalu,
aku akan membantu kalian keluar. Paham?
Baik, Harry, dengar.
Pokoknya, kau benar dan aku salah.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa. Sampai nanti.
Gunungnya terus meletus.
Lihat ke depan.
Menyingkirlah!
Siapa pun, tolong!
- Ke arah mana?
- Astaga, benar-benar macet. Ke kiri.
- Aku maju.
- Kiri, Harry!
Awas! Astaga!
Sial!
Belok kanan. Lewat gang!
Ayo.
Harry, trukku tak ada di sana.
Graham?
Lauren?
Pakai sabuk pengaman.
- Kau paham semua giginya?
- Ya.
Graham? Lauren?
BU, AKU DAN GRAHAM MENJEMPUT NENEK
TAMBAHAN, JANGAN MARAH
- Astaga, mereka menuju ke atas!
- Ayo!
- Ada jalan lain melewati jembatan itu?
- Tidak.
Kau sudah gila. Kau tak waras.
Tidak apa-apa.
- Harry?
- Baik, sebentar.
Tidak apa-apa.
Ada banyak air yang masuk.
Ya, mesinnya tahan.
Di mesinnya ada snorkel.
Astaga. Lihat mobil itu.
Mereka gila. Mereka tak akan bisa.
- Tersangkut?
- Aku tahu.
Tidak bisa.
Harry? Lihat mobil itu mengarah ke kita?
Ya.
- Kita akan tertabrak?
- Tidak. Pegangan.
Kita baik-baik saja.
Astaga.
- Pandanganku tertutup abu.
- Mungkin kau harus nyalakan lampu.
Sudah menyala.
Jadikan penyeka kaca lebih cepat?
Aku tak tahu caranya.
Yang di situ.
Jangan asal sentuh! Nanti ada yang rusak.
- Misalnya?
- Entahlah. Sesuatu.
Mungkin ini bukan ide bagus.
Hei, tunggu aku!
Tampaknya pilot sialan kita
ingin menerbangkan warga dari sini.
Jika ada abu terisap ke mesinnya,
tamatlah dia.
Dia mendapat uang tunai 15.000 dolar.
Tunggu!
Tidak! Tunggu!
Berhenti!
Ini tak bisa lebih cepat?
Sial!
- Ada apa?
- Diam!
Lampu apa itu?
Apa-apaan?
Di mana kita?
- Rachel, di mana kita?
- Puncak dari Exeter.
Greg? Stan? Masuk.
Kami di puncak Exeter Street.
Ada helikopter jatuh.
Bisa kirimkan petugas damkar?
Astaga! Baik, Harry.
Tidak bisa apa-apa.
Kita harus jemput anak-anak.
- Baiklah.
- Greg, masuk. Ini Harry.
Anak-anak Rachel ke atas gunung.
Kami akan jemput mereka. Paham?
Dia gila. Waktunya tak cukup.
Harry, dengar. Menurut kami,
waktumu kurang. Kau dengar?
Sepertinya waktumu kurang!
- Nenek!
- Sedang apa kalian di sini?
- Menjemputmu.
- Apa?
- Masuk ke truk, Nek. Sekarang!
- Kau menyetir sendiri?
- Nenek, kami terpaksa!
Ibumu akan membunuhmu.
Roughy!
- Biar kami kejar. Roughy!
- Roughy!
Ayo, Roughy! Kita harus pergi!
Anak-anak, kembali. Sekarang!
Astaga, apa yang mereka pikirkan?
Bagaimana mereka melewati ini?
- Harry!
- Aku bisa.
- Harry, awas!
- Aku bisa. Tidak apa-apa.
Astaga!
Jalanannya hilang.
Lauren! Graham!
Lauren!
Graham!
- Kami datang!
- Kami di sini!
Maaf, Ibu.
Roughy kabur. Itu bukan cuma salah Graham.
Itu ideku juga.
Aku marah sekali pada kalian!
Anak-anak, masuk, hindari abu.
Ruth, tak apa-apa.
Jangan tatap aku seolah ini salahku.
Bawa anak-anak, kembali ke truk,
dan pulanglah.
Andai bisa, Ruth.
Tapi longsor menutup jalan pulang kami.
Biar aku bawa itu.
Sudah banyak erupsi kecil.
Mungkin sudah berakhir.
- Semoga.
- Yang benar saja, Beavis.
Dia hanya berdeham.
Bahkan dia belum mulai bernyanyi.
- Paul, ini Harry. Ada orang di sana?
- Harry, kami dengar. Di mana kau?
Kami di pondok di Danau Mirror.
Jalanan rusak, tapi kami baik-baik saja.
Ini sungguh menjadi bencana.
Kukirim helikopter setelah abunya hilang.
Dengar, Paul,
cepat pergi sebelum terlambat.
- Jangan tunggu kami.
- Harry, suaramu tak jelas. Ulangi.
Paul, jangan...
Kumohon pergi sekarang juga!
- Harry, kau di sana?
- Mungkin baterainya habis.
Kuputuskan akan tinggal selama mungkin,
tapi kalian pergilah sekarang.
Tidak, Paul. Kami tak mau melewatkan
pertunjukan besar Tuhan, 'kan?
Tidak akan.
Yakinlah, gunung ini tak akan sakiti kita.
Kau memang bodoh, Ruth. Ayo.
Astaga. Ini diambil di musim panas
saat kami membuat tempat ini.
Brian baru enam bulan.
Tidak ada waktu untuk nostalgia, Ruth.
Rachel, Ruth, kita harus pergi.
Sudah bawa semuanya?
Baik, anak-anak, ayo.
Jalan!
Ayo, Ruth!
- Ibu! Cepat!
- Masuk ke air!
Jalan, anak-anak.
Masuk ke perahu.
- Astaga!
- Lauren.
Masuklah.
Jangan tinggalkan Roughy!
Roughy!
Bu, ikannya mati semua.
Graham! Jangan sentuh airnya.
Lauren, duduklah di sini, Sayang.
Seperti itu.
Semuanya, angkat kaki.
Ruth, tolong angkat kakimu.
Karena aktivitas vulkanik,
danau ini menjadi asam.
Asam memakan logam.
- Perahunya akan tenggelam?
- Tidak, Sayang. Tidak akan tenggelam.
Hei, jika kau takut, ambil saja kristalku.
- Boleh untukku?
- Ya.
Terima kasih.
Sial!
Baling-balingnya hilang.
- Tidak.
- Baling-balingnya hilang.
Baik. Tenang. Paham?
Pergilah ke sana dengan Nenek.
Gadis baik. Secepat mungkin.
Tetap angkat kaki.
Ayo, Sayang. Jangan turunkan kakimu.
- Kita sangat dekat.
- Graham,
ke sana agar perahunya seimbang.
Graham, kau ke sana, seimbangkan perahu.
Kita sangat dekat.
Perahunya akan tenggelam?
Tidak apa-apa.
- Tetap usaha.
- Nek, perahunya tenggelam!
Tidak akan tenggelam, Sayang.
Kita sudah dekat.
Bu, kita tenggelam!
Kita tenggelam!
- Perahunya tenggelam. Nenek.
- Angkat kakimu. Graham.
Kita tenggelam!
- Perahunya tenggelam!
- Tidak.
Kita tak akan sampai!
Duduk di sana dan pegangan yang erat.
- Ruth, masuk! Cepat!
- Tidak!
Anak-anak!
Ruth, pergi ke tepi!
Ruth, keluar!
- Aku memegangnya. Kau baik saja.
- Nenek!
Nenek!
Nenek?
Dia akan baik-baik saja.
Anak-anak, beri kami ruang.
- Nenek.
- Pegang adikmu. Anak baik.
- Graham.
Jaga Lauren. Jaga dia.
Lihat kakinya.
Ruth, kami akan menurunkanmu
dari sini. Ya?
- Kita harus menolong Nenek.
- Tidak apa-apa.
- Biar aku bicara pada anak-anak.
- Kumohon.
- Aku tak mau Nenek mati.
- Aku tahu.
- Apa Nenek akan mati?
- Kita semua baik-baik saja.
Astaga.
- Di mana Letnan?
- Di dalam mobil ini.
Senang sekali melihatmu.
Letnan, bawa orang-orangmu,
periksa semua gedung di kota,
dari atas ke bawah.
Semuanya keluar, ayo!
Suruh keluar semua yang di dalam truk.
Gunungnya akan meletus.
Bertahanlah.
Berhenti, kumohon, berhenti.
Tolong berhenti!
Pegang dia.
Bertahan, Ruth, kau akan baik-baik saja.
Bertahanlah.
Ini, Nenek. Ambil kristalku.
Sayang, kau baik sekali.
Simpan saja untuk keberuntunganmu. Ya?
Ya.
Astaga, Ruth.
Maaf atas ucapanku di atas sana.
Aku tak bermaksud. Aku cuma...
Ucapanmu benar. Aku bodoh.
Kau tak bodoh.
Putrakulah yang paling bodoh.
Seharusnya dia tak pergi
dan menyakiti kalian seperti itu.
Jika ada yang bodoh, Ruth, itu aku,
karena rasanya aku tak pernah
memberimu kesempatan.
Bertahan, Nek. Hanya 3,2 km
dari pos penjaga hutan.
Kurasa aku tak kuat lagi, Jagoan.
Kau kuat, Nek, kumohon.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, Nek.
Aku bisa tinggal di gunungku.
Tidak.
Nenek?
Ruth?
Aku dapat mobilnya! Kalian ikut mereka.
Harry? Entah apa kau mendengarku.
Ini Paul.
Harry, jembatannya hampir hanyut.
Semuanya bisa keluar.
Semuanya bisa...
Jaga dirimu baik-baik.
Baik, ayo.
Tidak ada kunci.
Ini dia. Ya.
Dreyfus!
- Paul!
Ayo.
- Ayo.
- Paul! Ayo. Keluar!
Keluar!
- Paul!
- Kau harus lompat!
Kau harus lompat!
Ayo!
- Hei, Paul!
- Paul!
- Ayolah.
- Waktu kita sedikit. Ayo jalan.
Cepat!
Apa-apaan...
Bagus.
Bagus sekali.
- Apa kita bisa melewatinya?
- Entahlah.
- Anak-anak, kalian ke belakang saja.
Baik.
Ayo.
- Ayo, Lauren.
- Ke belakang.
Baik. Ini dia.
Tidak, Ibu!
- Harry, kita terbakar.
- Truknya terbakar!
Kita terbakar!
- Ibu?
- Pegangan.
Kita terjebak dalam lahar!
- Ibu!
- Ada lahar datang dari bukit!
Ibu!
- Ibu!
- Tidak apa-apa!
- Ayo!
- Kumohon.
Ya!
Itu Roughy!
- Di mana?
- Di sana!
- Kita harus menolongnya.
- Akan kujemput.
Jemput dia. Ayo.
- Roughy!
- Kita hanya punya satu kesempatan!
Ayo, lompat, Roughy!
Ya!
Kami butuh delapan tahun
untuk membangun kota ini.
Perjuangannya luar biasa.
Lihat itu.
Rumah kita sudah tak ada.
Tidak ada jalan keluar lain.
Melaporkan langsung dari Dante's Peak,
tempat mereka mengevakuasi...
Putar balik! Putar balik yang jauh!
Jalan terus!
Ia akan segera meletus.
Astaga!
Tunggu.
SEISMOMETER
PREDIKSI
Baik. Kita pergi dari sini.
- Ini untuk apa?
- Mungkin nanti berguna.
- Bu, apa itu? Bu?
- Apa itu?
Itu adalah awan piroklastik.
- Ibu.
- Tidak apa-apa, Sayang.
Bu, awannya datang!
- Bu!
- Astaga!
Jangan lihat ke belakang, Anak-anak!
- Bu, tepat di belakang kita!
- Astaga!
Merunduk, Anak-anak!
Astaga.
- Selamat tinggal, Harry.
- Tidak.
Selamat tinggal.
Awas matamu, Anak-anak.
Lauren!
- Ibu?
- Graham, bicaralah.
Kalian baik-baik saja, Sayang?
Graham? Bicaralah.
Baiklah, kita harus keluar dari sini.
Apa kau bisa? Kau bisa.
- Mari mulai.
- Pegang dia, Harry!
- Sudah kupegang. Ayo keluar, Sayang.
- Graham.
Berdiri di sana, Sayang. Tidak apa-apa.
- Rachel, ayo!
- Ibu!
Ayo, Roughy.
Roughy!
Graham, kau pimpin jalan.
Tunjukkan jalan ke persembunyianmu.
Ayo.
Ayo, Bu. Roughy!
Roughy?
Astaga.
Ini senter.
Aku punya keripik, biskuit,
dan minuman di sini.
Baik, ayo periksa lukanya.
Kepalaku sakit.
Aku tahu, Sayang. Kepalaku juga.
Tidak. Aku melupakan ELF.
Tertinggal di truk.
Itu untuk apa?
Itu pemancar rancangan NASA.
Kami mengujinya untuk mereka.
Aku berharap itu mengirim sinyal
agar orang tahu kita di sini.
Aku akan mengambilnya. Tetap di sini.
- Aku ikut.
- Tidak, tetap di sini. Jauh lebih aman.
Bagaimana jika kau tersesat?
Graham, tetap di sini. Ya?
Jaga adik dan ibumu.
Kita tak akan keluar, bukan?
Kita akan keluar, Sayang.
Kemarilah.
Kemari. Duduk sebentar.
Baiklah. Dengarkan.
Pernah memancing di laut dalam?
- Tidak.
- Bagus. Aku juga.
Jadi, saat kita keluar
dan kita akan keluar,
bagaimana jika kita ke Florida,
naik kapal,
kita isi dengan makanan terlezat
yang bisa kita dapatkan,
lalu kita berlayar
dan menangkap ikan besar?
Menarik, bukan?
Sepertinya menarik, Harry.
Ya, Harry, sepertinya seru.
Baiklah, tetap di sini.
Aku akan segera kembali. Cerialah.
Graham,
apa kau bisa mencari tali
untuk mengikat Roughy?
Ya.
Ayo bawa kau ke atas.
Mungkin juga air
untuk membersihkan luka-luka.
Harry!
- Tidak!
- Harry!
Mundur!
Rachel!
Sial. Keparat.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Frank?
- Ya?
- Sudah berapa lama lampu ini berkedip?
- Entah, satu atau dua hari?
Terima kasih, NASA.
Terima kasih, NASA!
Baik, kau bisa keluar sekarang.
Sudah aman. Baiklah.
Ulurkan tanganmu.
Pegangan!
Pak!
Ambilkan kruk.
Dia berhasil dikeluarkan!
Harry! Kawan, kami kira kau sudah hangus!
- Senang kau baik.
- Kau baik?
Ya, aku tak apa-apa.
Rachel dan anak-anak masih di bawah.
Senang melihatmu.
Saat sinyal ELF itu muncul,
aku terkejut sekali.
Dia berteriak, "Terima kasih, NASA!
Terima kasih."
- Kotak kaleng itu bekerja.
- Ya.
Rachel dan anak-anak masih di sana.
Di mana Paul?
Dia tak selamat.
Setidaknya dia lihat pertunjukannya.
Semuanya! Bala bantuan!
Aku butuh orang lagi!
Ke arah bukit, semuanya! Jalan!
Ayo!
Jalan.
Tarik!
Sudah aman.
Minggir. Awas.
Ada penyintas di belakang sini. Minggir.
Graham!
Bu, itu Harry! Dia selamat!
Senang melihatmu.
Kau serius soal mengajak kami memancing?
- Tentu saja.
- Bagus sekali.
Kalian siap berangkat?
Ayo.
vi p 2 1.e u. o r g