Ya Tuhan.
Matthew.
Mereka bilang seluruh hidupmu terlintas
di matamu saat menjelang ajal.
Dan itu benar.
Bahkan untuk orang buta.
Aku tumbuh di Hells Kitchen.
Para politisi dan pengembang
kini menyebutnya Clinton.
Tapi sebuah lingkungan,
seperti yang lainnya, memiliki jiwa.
Dan jiwa tak bisa dirubah
dengan nama.
Ayo, Bodoh. Pukul aku!
Kuberikan kau satu pukulan bebas.
- Hajar dia, Kawan!
- Ayo, bertarung seperti ayahmu.
- Ayo, pukul aku!
- Ayahku akan jadi juara.
- Ayahmu pecundang.
- Ayo, pukul aku!
- Dia pengecut, Kawan.
- Ya, pasti melarikan diri.
Menyedihkan.
Ayahku seorang petinju.
Seorang penulis pernah mengatakan
dia bertarung seperti iblis.
Dan sangat mengerikan.
Jack "The Devil" Murdock
adalah seorang penantang.
Tapi itu sudah lama sekali.
Ayo, Ayah!
Bangun.
- Siapa yang menang?
- Cohan.
Ya?
- Aku mengalahkannya.
- Aku tahu, Ayah.
Kalah telak.
Benar, Matty.
Ternyata kau masih ingat.
- Hei, apa itu?
- Bukan apa-apa.
Sudah kubilang,
kau tak boleh berkelahi.
Aku sudah coba melakukan
yang kau katakan.
Tapi mereka terus memberiku
omong kosong.
Jangan mengumpat.
Omong kosong apa?
Mereka bilang kau bekerja
untuk Fallon.
Dan sekarang menjadi
anak buahnya.
Kemari. Duduk disini.
Ayo!
Kau pikir aku kerja lembur di dermaga
terlihat seperti bekerja untuk Fallon?
Apa kau gila?
Yang harus kau
lakukan hanya belajar, paham?
Kau harus jadi dokter
atau pengacara.
Jangan seperti aku.
Ayah...
Matt.
Kau bisa melakukannya.
Kau bisa melakukan apapun
jika kau tak takut.
Sekarang berjanjilah
padaku.
Aku janji, Ayah.
John, bawa semuanya masuk!
- Dan bawa derek itu, paham?
- Baiklah.
Hei, Nak!
Kau mau dirimu terbunuh?
Aku mencari ayahku, Jack Murdock.
Kau melihat dia?
Murdock?
Sudah sebulan dia tak bekerja.
Mengejutkan, bukan?
Laporan Nilai Pelajaran
Akan kuhajar kau!
Jack, ayolah!
Aku punya tanggung jawab.
Ayah?
Matt?
Matt!
☣☣ Awas ☣☣
Bahan Berbahaya
Tidak!
Matty, aku telah bicara
pada dokter...
Aku buta. Aku tahu.
- Bagaimana kau tahu?
- Kudengar kau bicara di kantornya.
Aku dengar semuanya.
Sesuatu
terjadi padaku, Ayah.
Dan aku tak tahu apa itu.
Maafkan aku, Matty.
Aku sungguh minta maaf.
Dalam diam kami berjanji
satu sama lain.
Untuk pantang menyerah.
Tak pernah takut.
Untuk mempertahankan cita-cita
manusia seperti kami.
Kita adalah 2 petarung yang
kembali pada jalurnya.
Aku kehilangan penglihatanku,
tapi aku dapat sesuatu sebagai imbalannya.
Keempat inderaku...
Berfungsi begitu tajam bagai
manusia super.
Yang paling menakjubkan...
Pendengaranku berfungsi
bagaikan radar.
Di atas gedung tinggi...
Aku melatih tubuh
dan inderaku.
Ketajaman sentuhanku memberiku
kekuatan dan keseimbangan.
Sampai kota itu sendiri
menjadi taman bermain bagiku.
Aku adalah seorang bocah
tanpa rasa takut.
Whoo-hoo!
Pemenangnya!
Hei, Murdock!
Saatnya babak 2.
- Ada apa, Anak Aneh?
- Lihat dia. Lihat matanya.
Hooo-ooh!
- Hajar dia, Kawan!
- Lawan aku. Kau berani?
- Ya, Murdock.
- Aku menantangmu?
Itu yang kubilang, Kawan.
Hajar dia!
Ayo, Kawan.
Kita pergi saja.
Baiklah.
Jack, sudah sekian lama.
Aku tak bekerja
untukmu lagi, Fallon.
Jack, kau tak pernah berhenti.
Apa kau pikir pertarungan yang
kau menangkan hasil kerjamu sendiri?
Usiamu sudah 42 tahun.
Miller, Mack, Bendez?
Semuanya adalah petarungku.
Sama sepertimu.
Dan sekarang giliranmu
untuk kalah.
Pikirkan anakmu, Jack.
Aku yakin kau akan
melakukan hal yang benar.
Matty.
Jangan merangkul.
Lepaskan!
Bangun, Ayah!
Kau bisa, ayo!
Ayo, bangun!
Ayo!
Ayolah!
Bangun, Ayah!
"Pantang menyerah".
Kau ingat?
Ya, ya!
Ayo, Ayah. Ayo!
Kau tak apa?
Murdock, kau tak apa?
Baik. Ayo mulai!
Pertandingan selesai.
Hadirin sekalian.
Inilah pemenang kita...
Jack "The Devil" Murdock!
Ini untukmu, Matty.
Aku menunggu ayahku di luar.
Setelah sekian lama,
aku masih menunggu.
Habisi dia!
Ayah!
Aku tak bisa melihatmu, Ayah.
Aku tak bisa melihatmu.
Tak ada seorang pun yang peduli
akan kematian seorang petinju.
Tak seorang pun kecuali aku.
Aku akan memegang janjiku.
Aku akan membantu mereka
yang sedang kesulitan.
Aku akan tegakkan keadilan.
Dengan satu cara...
Atau dengan cara lain.
Hadirin sekalian.
Kita disini sekarang...
Untuk menegakkan kebenaran.
Untuk menegakkan keadilan.
Tn. Quesada,
bisakah kau menceritakan...
Urutan peristiwa
pada malam tanggal 30 Juni?
Aku mampir di bar Josie
setelah bekerja.
Aku minum beberapa gelas.
Angela ada disana.
Dia mendekatiku dan bertanya
apa aku mau tinggal...
Untuk bersenang-senang.
Dan yang terjadi selanjutnya
adalah seperti biasanya.
Kau tahu sumpah palsu
adalah kejahatan, Tn. Quesada?
Keberatan.
Klienku adalah orang terhormat,
sedangkan Nn. Sutton...
- Memiliki catatan buruk dengan alkohol.
- Klienku tidak sedang di adili.
- Dan itu bisa membuatnya jadi tersangka.
- Dia adalah korbannya.
Saudara sekalian. Cukup!
Yang sebenarnya adalah...
Tn. Murdock,
bahwa Nn. Sutton...
Nn. Sutton sangat
menikmati setiap menitnya.
Tn. Quesada,
demi kebaikanmu sendiri...
Aku berharap keadilan
terungkap sekarang.
Sebelum keadilan menemukanmu.
Matt, kau mau kemana?
Kita tahu resiko yang
akan kita hadapi.
Kenapa? Karena dia berasal
dari Kitchen dan bukan dari level atas?
Ayolah, Matt.
Dia punya catatan tentang alkohol.
- Itu sudah lama sekali.
- Hakim tak menyukai korban yang cacat hukum.
Itu tidak benar.
Ya?
Inilah yang tak kumengerti.
Bagaimana bajingan seperti Quesada
bisa membayar pengacara seperti Hirsch?
Dia tak bisa.
Kingpin yang membayarnya.
- Ayo, kita minum saja.
- Tidak malam ini.
Aku ada pekerjaan.
Siapkan segalanya, Josie.
Aku akan berpesta malam ini.
Kau penyebab para bajingan datang kemari
setelah apa yang kau lakukan.
Apa kau tak dengar?
Aku tak bersalah, Sayang.
Motor harus di balik
kerangkeng!
Jangan ada bakar-bakaran,
Brengsek!
Whoo. Ya!
Sistem peradilan, ya?
Tentu saja kau mengalahkannya.
Kingpin ada di belakangmu.
- Bos.
- Ada apa?
Apa itu?
Apa itu manusia?
Ya, dia manusia.
- Apa yang kau mau?
- Keadilan.
Quesada!
Sudah waktunya
memberikan iblis haknya.
Astaga!
Hai, apa kabar?
Apa kau tak dengar?
- Aku sudah dibebaskan.
- Bukan olehku.
Siapa yang
menjadikanmu hakim?
Kau yang melakukannya.
Pergilah ke neraka, Diablo.
Baiklah.
Tapi kau pasti
akan memukuliku disana.
Hei!
Cahaya itu...
Di akhir terowongan.
Tebak apa?
Itu bukanlah surga.
- Aku akan membunuhmu!
- Itu adalah kereta.
Ya Tuhan!
Hei!
Kau tak boleh kesana.
- Panggil Charlie.
- Baik.
Kau buang-buang waktumu, Urich.
Tak ada apa-apa disini.
Jose Quesada.
Dan yang terakhir
dari keturunan Jose Quesada.
Menurutmu itu wajar, Nick?
Jika kau terus menulis cerita itu,
akan banyak warga yang menirunya.
Itu bisa membuat mereka
terbunuh.
Apa kau mengkonfirmasi Daredevil
bertanggung jawab untuk semua ini, Detektif?
Ayolah, Urich.
Berhentilah untuk...
Tak ada bukti yang menunjukan
bahwa Daredevil terlibat.
Atau menunjukan bahwa
dia itu ada.
Mengerti?
Mengerti.
Bisakah seorang
pria membuat perbedaan?
Ada satu waktu dimana
aku meyakininya.
Dan di lain waktu
aku kehilangan keyakinanku.
Matt, ini Heather.
Apa kau disana?
Tentu saja kau tak disana.
Kau tak pernah disana.
Setidaknya tidak untukku.
Dengar, aku tak ingin
mengatakan ini lewat telepon.
Tapi kau tak
memberiku pilihan.
Maksudku, sekarang sudah
hampir tiga bulan.
Dan aku bahkan belum pernah
melihat apartemenmu.
Setiap kali kita tidur bersama,
aku bangun di pagi hari sendirian.
Maksudku, kau pergi kemana
di jam 3 pagi?
Kupikir jika aku menunggu dan sedikit bersabar,
kau akan membiarkanku masuk.
Dan membawa hubungan
kita ke tingkatan yang lebih jauh.
Dan aku sadar,
inilah tingkatan itu.
Selamat tinggal, Matt.
Kuharap kau menemukan apa yang kau cari.
Tolong, jangan sakiti aku!
Tolong, jangan lakukan itu!
Tidurlah.
"Saksi mata mengatakan
bahwa Quesada dibunuh oleh..."
"Seseorang yang bergerak di luar hukum
yang dikenal sebagai Daredevil".
Aku tak paham kenapa kau
membaca sampah itu.
- Aku mendengar cerita ini selama bertahun-tahun.
- Seperti buaya di saluran pembuangan?
Memang ada buaya disana.
Aku punya teman di Bag. Mereka melihatnya.
Baiklah, lupakan saja.
Kau harus lihat orang ini.
Mereka punya fotonya.
- Mereka punya fotonya?
- Sebenarnya mirip sebuah gambar.
Hanya saja, sedikit aneh.
Aku benci melihatnya, seperti orang yang
tak membayar tagihan terapi.
Bicara tentang tagihan, klienmu Tn. Lee,
dia memberikan pembayaran pertamanya.
- Itu bagus. Kau harusnya senang.
- Ya, benar-benar fantastis.
Dia bayar
dengan keuntungannya.
Keuntungannya adalah ikan, Matt.
Bisa kau bayangkan itu?
Tn. Lee adalah orang baik
dan dia tak punya banyak uang.
Dia juga pergi memancing
di akhir pekan.
Aku menari salsa
di akhir pekan...
Tapi aku tak membayar tagihan
dengan menggoyang pantatku, paham?
Tolong ambilkan madunya.
Kita butuh klien yang lebih baik.
Aku lelah dengan kasus-kasus gratis.
Apa masalahmu dengan klien kita?
Kita punya klien yang baik.
Apa maksudmu klien yang "lebih baik"?
Jelaskan lebih spesifik.
- Bagaiman klien yang lebih baik itu?
- Lebih baik berarti kaya dan bersalah, paham?
Ingat ketika mereka mengajari kita
soal hukum kekosongan moral...
Sehingga kau bisa membela orang
yang sebenarnya bersalah?
Itu adalah pelajaran
yang sangat berharga bagimu.
Kau tak punya
kekosongan moral.
Matt.
Kau jelas tak punya itu.
Kenapa wajahmu?
Tidak ada.
Hanya tergores saat berjalan.
Matt, setiap kali kau menghilang,
kau tak dapat menjaga dirimu.
Aku pergi ke fight klub.
Peraturan pertama di fight klub:
"Jangan bicara tentang fight klub".
- Kau tak ada disana.
- Aku tak pernah nonton filmnya.
Kurasa itu lelucon yang konyol,
tapi tak bisa merasakannya.
Baik, sekarang aku bicara
sebagai temanmu.
Aku benci mengatakannya, tapi aku
habiskan $3.000 untuk melihat mata anjing.
Aku tak memintamu melakukan itu.
Aku bahkan tak punya anjing.
Ada hal lainnya.
Melihat mata anjing
adalah sebuah pemberian hidup.
Kau tak bisa hindari itu.
Itu bisa memberitahumu tentang
hal emosional yang ada pada dirimu?
Apa? Dimana?
Pintu depan.
Sebentar lagi.
Sekarang.
Beritahu aku.
- Mau tahu yang sebenarnya?
- Tentu saja.
Dia mengerikan.
Seperti sebuah jamur.
Atau semacam cacat sejak lahir.
Sebagai pengacaramu, aku sarankan
untuk jangan ambil tindakan lebih lanjut.
- Maaf, permisi.
- Ya.
Aku mencari madu.
Bisakah kau membantuku?
Ada tepat di depanmu.
Baiklah.
Bisa jelaskan lebih rinci?
- Apa kau...
- Buta? Ya.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
- Itu temanmu?
- Aku belum pernah melihatnya.
Matt Murdock.
Senang berkenalan denganmu,
Aku juga.
Aku tak mendapatkan
namamu.
Aku tak memberikannya.
Beberapa orang tak memiliki
rasa kasihan untuk orang cacat.
Kelihatannya begitu.
- Kau mau kemana?
- Mau mengajukan banding.
Siang ini kita harus ada
di pengadilan.
- Jam 12, Matt.
- Aku pasti kesana.
- Apa maumu?
- Aku hanya ingin tahu namamu.
- Aku tak mencari masalah.
- Dengar...
Aku tak suka di ikuti,
jadi jangan lakukan itu.
Tunggu sebentar.
Tunggu, tenanglah!
Dan aku tak suka di sentuh.
Kenapa tak kau bilang saja
dan kita mulai dari situ.
Yakin kau buta?
Yakin kau tak mau
memberitahu namamu?
- Kau menahan diri.
- Ya.
Jangan.
Apa semua orang harus melalui semua ini
untuk mengetahui namamu?
Cobalah tanya nomerku.
Lawan, lawan, lawan!
Berhentilah memukulku.
Baiklah.
Namaku Elektra Natchios.
Terima kasih.
Hanya itu yang ingin kutahu.
Aku harus pergi.
Pergi?
Tunggu sebentar.
Jangan.
Aku tak ingin dihajar lagi.
Aku hanya ingin tahu kenapa
kau harus pergi.
Pengawalku ada disini.
Pengawalmu?
Kau punya pengawal,
aku sungguh dalam masalah serius.
Kupikir, aku kehilangan
mereka di kafe.
Ayahku memang sedikit ketat.
Oh, Natchios.
Benar, Nikolas Natchios.
Itu ayahku.
- Elektra, cepatlah!
- Tunggu sebentar.
Dasar menyebalkan.
Bagaimana
aku bisa menemukanmu?
Kau takkan bisa.
Aku yang akan menemukanmu.
Sial!
- Ada apa, Wesley?
- Apa kau baca koran hari ini?
Seseorang telah berbicara.
Memang selalu begitu, kan?
Kejahatan Kingpin
Fakta Atau Mitos?
Wesley, apa kau tahu,
di zaman dulu...
Para bos memotong lidah pengawalnya
di hari pertama mereka bekerja?
Kau pikir itu sadis, kan?
Karena kau tak suka
kekerasan.
Aku lakukan itu.
Wesley, sapu tangan.
Teman anda ada disini.
Natchios, teman lamaku.
Aku mau keluar, Wilson.
Aku keluar.
Kau pikir itu lucu?
Mereka menulis tentang
Kingpin.
Mereka akan kembali ke awal.
Aku lelah dengan semua ini.
Aku mau melupakan semuanya.
Aku ingin kau membeli semua bisnisku.
Kurasa ini adalah tawaran
yang menarik.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kabar putrimu?
Aku minta maaf.
Apa yang kau inginkan?
Rinciannya.
Kau berhutang itu padaku.
Namanya Elektra Natchios.
Terdengar seperti sebuah
makanan pembuka di Meksiko.
Dia orang Yunani.
Ayahnya bernama Nikolas Natchios.
- Milyarder itu?
- Ya, milyarder itu.
Sebagai pengacaramu,
aku sarankan kau segera menikahinya.
Sedang aku pertimbangkan.
- Apa yang kita punya?
- Ini adalah seorang juara.
Daunte Jackson,
mantan petarung dari Queens...
Di dakwa tanggal 9 Agustus atas
pembunuhan Lisa Tazio.
Seorang pelacur setempat.
Kabar buruknya,
Jackson ditemukan di sebuah gang...
Sedang memegang senjata.
Dan ada cukup THC di paru-parunya
yang menjelaskan bahwa dia sedang mabuk.
Dia bilang tak bisa mengingat
apa yang terjadi di malam pembunuhan itu.
- Apa berita bagusnya?
- Bayarannya tak buruk.
Bisa kami masuk?
Tn. Jackson.
Siapa kalian?
Kami pengacaramu.
Jika kau tak bersalah.
Jadi, apa kau...
Tak bersalah?
Tentu.
Tentu saja.
Aku percaya.
Benarkah?
- Kau yakin?
- Kau dapatkan pembelamu.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Aku ingin kau membuat
sebuah cerita.
Sesuatu yang mengarah
pada Natchios.
Pak?
Mereka inginkan Kingpin,
aku akan berikan mereka Kingpin.
Hubungi Bulls Eye.
Dua dari tiga.
Dasar sampah Irlandia.
Kau pikir Jackson akan
membayar kita dengan apa? Chronic?
- Foggy.
- Dia seorang pecundang.
Mereka menemukan dia sedang
memegang senjata.
Sungguh menarik
jika dia memang tak bersalah.
Bagaimana
kau bisa begitu yakin?
- Pernahkah aku salah?
- Tidak. Dan itu menggangguku.
Hei, ayolah!
Aku bersama orang buta disini.
Gunakan penyebrangan,
Brengsek!
Aku suka kota ini.
Kosongkan sakumu.
Angkat lenganmu!
Baik.
Ini tempatnya.
- Sekarang apa?
- Melihat-lihat.
Dengar, Matt. Aku tahu
kau memiliki detektor kebohongan.
Tapi kali ini agak samar.
- Jika Jackson memang tak bersalah...
- Dia memang tak bersalah.
Lalu kenapa kita
harus melakukan ini semua?
Kenapa seseorang harus
menutupi kematian seorang pelacur?
Aku tidak tahu.
Aku tak bisa menjawabnya.
Aku harus mencari tahu
lebih banyak tentang Lisa Tazio.
Sayangnya kita tidak
mempunyai kunci.
Matt.
Kau mau kemana?
- Berikan aku pena.
- Mau meninggalkan pesan?
Itu penaku.
Aku pasti sedang sakit
ketika mereka mengajarkan tentang...
Hukum kepemilikan.
- Apa yang kau lihat?
- Aku melihat atap yang tinggi.
Aku melihat lantai karpet.
Aku melihat feng shui yang bagus.
Apa mereka
menyewakan tempat ini?
Apa yang dia punya?
Anak anjing?
- Amoniak.
- Memangnya kenapa?
Banyak darah.
Ada sesuatu yang lain.
Gorden. Bubuk mesiu.
Dia ditembak disini,
lalu ditarik keluar...
Untuk membuatnya seperti
perampokan acak.
Ayolah, Matt.
Tak ada apapun. Ayo pergi!
Dia menulis sesuatu.
Dia menulis sesuatu disini.
Tulisannya masih
membekas dalam kayu ini.
- M-O-M.
- "M-O-M".
- 6-8.
- "6-8".
Aku tahu.
Ibunya yang melakukannya.
Bisakah kita pergi sekarang
sebelum kita perlu pengacara juga?
Susi adalah anak dari anakku Larry
dari pernikahan pertamanya.
Dia kawin lari dengan temannya
yang berasal dari London.
Apa namanya?
Mulatto. Ya.
Katakan saja dia
punya sedikit krim di kopinya.
Tapi itu terlihat bagus jika
dilihat di internet.
Tapi jangan tanya padaku
bagaimana caranya.
Mereka memberiku
komputer pada Natal tahun lalu.
Tapi aku takkan menggunakannya.
Aku takut itu akan meledak.
Tapi siapa yang
akan terbang hari ini?
Kemudian adikku Marjorie menelepon
dan bilang kalau dia sering terbang jarak jauh.
Dan dia tak bisa menggunakannya
karena sarafnya bermasalah.
Jadi aku bilang...
Dia tertidur.
- Bisa kubawakan sesuatu untukmu?
- Tambah kacangnya, kumohon!
Bill Evert disini.
Di pengadilan Manhattan...
Tempat sidang terdakwa
Daunte Jackson...
Jackson dituduh membunuh...
Hadirin dan para hakim.
Aku tak disini untuk meyakinkan kalian
bahwa Daunte Jackson adalah orang yang baik.
Dia telah keluar masuk penjara
sejak berumur 12 tahun.
Tapi ini bukanlah
pengadilan karakter.
Ini adalah pengadilan.
Bukankah dia
seharusnya membelaku?
Jangan khawatir,
dia punya cara tersendiri.
Baiklah.
Dan itu sepertinya
yang terlihat pada Tn. Jackson.
Seperti mencoba
untuk berbicara pada dinding.
Apa kau habis minum,
Tn. Murdock?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku sedang mencoba untuk menjelaskan.
Kau lihat, keadilan itu buta.
Tapi tetap dapat mendengar.
Dan hari ini, kebenaran akan terungkap.
Terima kasih.
Sebelah sini.
Dia buta.
Tak bisa melihat apapun.
Baik, disini.
Di sebelah tanganmu.
Kau bisa duduk.
Maafkan aku.
Maaf. Sebelah sini.
Kau bisa?
Baiklah.
- Apa itu berlebihan?
- Ya, itu sedikit berlebihan.
Kau mengarahkanku duduk di kursi.
Itu sedikit memalukan.
- Kita ingin simpati, bukan pertunjukan.
- Ya, baiklah.
Tn. McKensie. Kau adalah
petugas yang ada di tempat kejadian, kan?
- Itu benar.
- Tolong katakan yang kau lihat.
Aku berada beberapa blok jauhnya, sedang menerima
telepon sesaat setelah tembakan dilepaskan.
Ketika sampai di tempat kejadian,
tubuh Lisa Tazio sudah...
Tergeletak mati
di tangga apartemennya.
Aku melihat Jackson
pingsan di gang.
- Masih memegang senjata itu.
- Ada apa?
- Dan dompet Tazio ada disakunya.
- Dia tak berbohong.
Ya, itu kadang terjadi
di pengadilan.
Tidak.
Seseorang telah berbohong.
- Apa yang dia lakukan disini?
- Siapa?
Itu Ben Urich.
Wartawan dari The Post.
v ip 2 1. e u. or g
Apa ini berarti
kau ingin pertandingan ulang?
Sudah kubilang
aku akan menemukanmu.
Bagaimana kau tahu
aku bukan seorang perampok?
Perampok tak memakai
parfum mawar atau sepatu hak tinggi.
Dan juga tempat ini jauh
dari Chelsea.
Kemarilah.
Ada sesuatu yang ingin
kutunjukan padamu.
Tunggu sebentar.
Berapa banyak perempuan
yang pernah kau ajak kesini?
Kau yang pertama.
- Jawaban yang bagus.
- Kurasa itu jawaban yang benar.
Lihat itu.
Itu indah sekali.
Aku tahu. Ini pemandangan favoritku
di kota ini ketika aku kecil.
Aku ingin kau bisa
melihatnya.
Apa ini?
Ini dari ibuku.
Untuk keberuntungan.
Cantik sekali.
Ini daya tarik keberuntungan, kan?
Aku harus punya satu.
Ada hurufnya braille-nya disitu?
Dia memberikannya padaku tetap
sebelum dia meninggal.
Apa yang terjadi?
Dia dibunuh...
Tepat di depanku saat aku
berumur 5 tahun.
Maafkan aku.
Jangan bicarakan
tragedi lagi, paham?
Baik.
- Aku harus pergi.
- Tidak. Tunggu sebentar!
Tunggu, tunggu sebentar!
Sebentar lagi akan turun hujan.
- Tidak.
- Ya, aku beritahu kau.
Suhunya turun 2 atau 3 derajat.
Aku bisa menciumnya.
Udaranya lembab,
hujan akan segera turun.
Dan saat hujan, rasanya seperti
ada atap di dunia ini.
Setiap rintik hujan yang jatuh
di permukaan menghasilkan suara.
Dan sepertinya...
Pada saat itu aku seolah
melihat lagi.
Dan aku hanya ingin...
Aku hanya ingin melihatmu.
Baiklah.
Ini dia.
Ya Tuhan.
Kau sungguh cantik.
Kau ingat Kingpin?
Kau ingat?
Apa?
Ada apa?
Kau pikir
bisa lari dari Kingpin?
Matt.
Aku harus pergi.
Maafkan aku.
Matt.
Tidak.
Kumohon jangan!
Kau ingat sekarang?
Apa kau bodoh?
Kau pikir
bisa lari dari Kingpin, hah?
Pergi dariku!
Pergilah dari Hells Kitchen.
Ini bukan lingkunganmu lagi.
Hells Kitchen sudah
menjadi milik Kingpin sekarang.
Kumohon...
Tolong jangan sakiti aku!
Aku bukan orang jahat, Nak.
Aku bukan orang jahat.
Bukan.
Kau tahu kekuatan
terbesar dari sebuah gereja?
Itu adalah kekuatan
dari masyarakat.
- Selamat pagi, Bapa.
- Selamat pagi.
Mungkin ini sedikit
mengejutkan bagimu, Matthew.
Tapi kami buka di hari minggu.
Aku suka ketenangan.
Aku tak berpikir begitu, Nak.
Kurasa kau suka menyendiri.
Dan kau menemukannya disini.
Benar, Matthew?
Kadang-kadang.
Kadang tidak.
Kau tak perlu melakukannya
sendiri, Matthew.
Ruang pengakuan dosa terbuka
untukmu setiap waktu.
Tak ada rahasia dengan
Tuhan, Nak.
Aku habiskan waktu 30 tahun di kotak itu,
tak ada yang kudengar darimu.
Maka biarkan tetap
seperti itu.
Jadi kita akan
bertemu di hari minggu, kan?
Akan kukabari nanti.
Karena dia baru saja masuk.
- Telingamu pasti sudah panas.
- Kenapa?
Ini baru tiba dari tukang pos.
Ini undanganmu untuk
pesta Black & White di hotel Grand.
- Gratis satu.
- Gratis satu? Bagus.
Kopi?
Tidak, terima kasih.
Aku suka cangkirnya, Karen.
Terima kasih.
Kurasa dia membuat kopi
yang enak.
Wow.
Kurasa mereka menghabiskan banyak
uang untuk undangan ini.
Maksudku, rasakanlah.
Ini diukir.
- Jam berapa kau akan menjemputku?
- Aku tidak akan pergi.
Apa?
Apa kau gila?
Tempat itu akan
ramai dengan orang-orang kaya.
Orang-orang yang membayar kasusnya
dengan uang, bukan dengan ikan...
Atau dengan keju,
atau dengan peralatan olahraga.
Aku akan beritahu
sebuah rahasia kecil, Matt.
Tempat itu tak seperti
sebuah kantor hukum, paham?
Itu seperti istana megah.
Setiap kali aku berjalan, aku menunggu
Lamont berjalan menuruni tangga.
- Kau saja yang pergi.
- Dengar, Matt. Aku adalah "gratis satu", paham?
Gratis satu tak bisa pergi
kemana-mana sendiri.
Mereka membutuhkan orang untuk membawa mereka.
Itu sebabnya disebut "gratis satu".
Kau sudah selesai? Kita punya sejam
untuk mempersiapkan sidang.
Apa yang kau makan?
Aku mengalami malam
yang berat.
Mau membicarakan itu?
Tidak.
- Ini tentang Elektra, kan?
- Bukan.
Natchios yang memiliki hotel Grand
dan Elektra adalah alasanmu di undang kesana.
Dia di luar jangkauanku.
Aku lebih baik mengakhirinya sebelum memulainya.
Ini harus menjadi sebuah
catatan, Matt.
Kau benar-benar telah melewati
seluruh fase hubungan.
Kau menjauh dan memutuskan dia.
Mencoba untuk menghemat waktumu, hah?
Apa yang terjadi dengan pendeteksi
kebohonganmu ketika mendeteksi omong kosongmu?
Pasti sulit, kan?
Masuk!
Dengar, Matt.
Kini keputusan ada di tanganmu.
Gratis satu, hah?
Terima kasih.
Inilah yang kumaksud.
Apa kau senang telah mendengarkanku?
Ini akan menjadi
bisnis yang bagus, Matt.
Terima kasih.
Matt Murdock.
Ben Urich, New York Post.
Ben Urich. Senang bertemu denganmu.
Kau yang menulis...
- Artikel tentang urban legend, kan?
- Ya, hal-hal semacam itu.
Mungkin kau bisa menjelaskan
sesuatu untuk kita.
Kau tahu buaya yang
hidup di saluran pembuangan?
- Rekanku...
- Aku baca artikelmu tentang Kingpin.
Orang yang menjalankan
semua kejahatan di kota New York.
Kedengarannya
sedikit berlebihan, kan?
Lagipula siapa yang main hakim sendiri
dengan berpikir setiap hari adalah Halloween.
Mereka sedang berkuasa, kan?
Buaya itu?
Itu hanya mitos.
Dengar, aku ingin memberimu
kartu namaku.
Maaf.
Warna yang bagus.
Aku tak tahu.
Telepon aku.
Ada hal yang mau kubicarakan.
Senang bertemu denganmu.
Nikmati pestanya.
Oh, lihat itu.
Ada Wilson Fisk disana.
Kita mungkin tak dapat
kesempatan seperti ini lagi, ayo!
- Kita harus bicarakan dulu...
- Tn. Fisk.
Aku Franklin Nelson
dari Nelson dan Murdock...
Maaf.
Kalau mau bicara pada Tn. Fisk.
Kau harus membuat janji dulu, paham?
Wesley.
Aku tahu siapa kau.
Kau adalah pengacara buta
dari Hells Kitchen.
Sebenarnya, dia yang buta.
Aku tuli.
Berikan kartu namaku, Wesley.
Aku suka semangat pemuda.
Maafkan aku, Tn. Fisk.
Rekanku terlalu bersemangat.
Kami tak bisa mewakilimu.
Mengapa?
Ya, mengapa Tn. Murdock?
Karena kami hanya menangani
klien yang tak bersalah.
Tak bersalah, dia bilang.
Lucu sekali.
Kau tahu, aku belajar satu hal
setelah sekian lama dalam bisnis ini.
- Apa itu?
- Tak seorang pun tak bersalah.
Tak seorang pun.
- Nikmati pestanya.
- Terima kasih.
Aku hanya, kau tahu...
Matt, untuk malam ini, kuharap...
Aku hanya...
Matt, aku berharap bisa
berikan mataku padamu malam ini.
- Benarkah?
- Benar.
Kau ingin aku
membawamu ke atas, Matt?
Matt?
Sekarang aku yang
menemukanmu.
Dengar, aku minta maaf
tentang malam itu.
Kau sudah disini.
Itu yang terpenting.
Wow!
Manset berukir, hah?
Karena ini
Wesley Owen Welch, kan?
Langsung saja ke masalahnya.
Jika ini tergantung padaku dan memang begitu.
Kau pikir Fisk Corporation akan
benar-benar menyewa...
Pengacara buta dari Hells Kitchen yang
memegang kasus-kasus gratis.
Yang benar saja.
Kami sudah mengisi penuh...
Kuota karyawan cacat
untuk tahun ini.
Kembalilah ke Kitchen,
Franklin Nelson.
Dasar brengsek!
Kau cantik sekali malam ini.
Kau keberatan?
Tidak. Hanya saja...
Terkadang membuat orang tak nyaman.
Tidak bagiku.
Tapi kau harus tahu.
Bahwa alasanku berpakaian
seperti ini...
Hanya agar tampak
cantik bagimu.
Aku berharap kau
bisa melihatku malam ini.
Aku juga.
- Matt.
- Ada apa?
Hanya saja...
Hal buruk
sering terjadi padaku.
Dan itu membuatku takut.
Tidak akan ada hal buruk
yang akan terjadi.
Aku janji.
Hai. Halo.
Halo.
Dia terlihat cantik, kan?
Kurasa dia bahagia.
Aku tak pernah melihat dia tersenyum
seperti itu sejak kematian ibunya.
Gadis yang malang.
Tepat di depan matamu.
Apa yang kau bicarakan?
Sejarah selalu terulang.
- Apa yang kau katakan?
- Hanya mau bilang selamat tinggal, Teman.
Aku hanya ingin bilang
selamat tinggal.
Brengsek!
- Sesuatu telah terjadi.
- Ada apa?
Ayah?
- Kembali ke pesta.
- Ada apa?
Elektra!
Stavros akan mengantarmu pulang.
Ayah? Ayah?
Kita pergi sekarang!
Beritahu aku,
kemana kau akan pergi?
Jangan ikut.
Tunggu!
Kalian semua.
Awasi mereka di dalam, cepatlah!
Maafkan aku.
- Ada apa?
- Jangan tanya.
- Apa yang terjadi? Beritahu aku.
- New York bukan tempat aman malam ini.
Waspadalah!
- Celaka!
- Awas!
Aku meleset.
Aku tak pernah meleset.
Menjatuhkan sesuatu?
Tepat sasaran, hah?
Ayah.
Barang Bukti
Segera berikan
semua itu ke bagian forensik!
- Hai, Nick.
- Apa maumu, Urich?
Apa semua ini
membuatmu bahagia?
Sepertinya
kau dapatkan ceritamu.
Polisi masih menyelidiki
pembunuhan...
Nikolas Natchios adalah salah satu
rekan bisnis Kingpin.
Daredevil yang bertindak di luar hukum,
sekarang menjadi buronan polisi.
Bagaimana kau
bisa melewati pengawalku?
Maksudmu orang itu?
Apa itu diperlukan?
Diperlukan? Tidak.
Itu menyenangkan.
Kau tahu.
Kau telah melebihi harapanku.
Kau telah berhasil melibatkan
Daredevil dalam prosesnya.
Kau seharusnya senang.
Dia membuatku...
Meleset.
Pepatah lama mengatakan:
"Terlalu bangga dapat membunuh orang".
Daredevil milikku.
Benarkah?
Aku pernah dengar itu sebelumnya.
Setiap waktu.
Tapi jawab aku.
Bagaimana kau membunuh orang
yang tak kenal rasa takut?
Dengan memberikan rasa takut
pada dirinya.
Aku suka itu.
Tapi pertama-tama...
Berikan Elektra yang terbaik.
Ada yang lain?
Ya.
Aku mau sebuah kostum.
Dan apa yang terjadi setelah itu,
Tn. Jackson?
Sebentar, aku ingat dulu...
Aku sedang sakau waktu itu,
aku tak bisa mengingat apapun.
Sebentar, Yang Mulia.
Aku bekerja sendirian hari ini.
Sebentar.
Ini huruf braille.
Baiklah...
Tn. Jackson,
disini ditulis bahwa kau...
Ada di Chumley Tavern
sampai jam 10:15.
Dan setelah itu kau menemui
seorang temanmu.
Turk!
Benar sekali. Aku menemui Turk
untuk menagih uangku.
Ya. Dan disanalah kau
pingsan setelah minum, kan?
Menghisap ganja, sebenarnya.
Terima kasih
atas keterangannya.
Sekarang, Petugas McKensie berkata
bahwa kau sedang memegang pistol.
- Itu bohong!
- Faktanya, kau tak punya pistol, kan?
- Tidak, Pak.
- Apa kau memiliki pistol, Tn. Jackson?
Tidak, Pak.
Apa kau memiliki niat
untuk memiliki pistol, Tn. Jackson?
- Tidak, Pak.
- Terima kasih.
- Tak bisa menembak apapun dengan pistol.
Tapi dengan shotgun,
ceritanya bisa berbeda.
- Shotgun lebih keras, pelurunya besar.
- Terima kasih. Cukup.
Ketika kau menembak,
ledakannya bisa sangat dashyat.
Terima kasih, Tn. Jackson.
Aku tak punya pertanyaan lagi, Yang Mulia.
Sidang istirahat.
Tn. Nelson?
Demi kebaikanmu,
kuharap rekanmu kembali secepatnya.
Terima kasih.
- Aku tahu yang kau rasakan.
- Tidak.
Aku ingin balas dendam.
Balas dendam takkan membuat rasa sakitnya hilang.
Parcayalah padaku. Aku tahu.
Tak ada tempat bagiku
sekarang.
Ada, disini.
Tinggallah.
Tinggallah bersamaku.
Kumohon.
Elektra.
Elektra, tunggu!
Kumohon!
Jalan.
- Matt.
- Mengapa kau mengikutiku?
- Ini aku, Ben Urich.
- Aku tahu.
Apa maumu?
Klienmu tak bersalah.
Jadi?
Aku punya sumber untuk cerita Kingpin,
bernama Lisa Tazio.
- Lisa Tazio punya akses pada Kingpin?
- Tidak.
Dia salah satu anak buahnya.
Dia berbicara padaku.
Dia menjual informasi
tapi aku tak pernah dapatkan nama.
Maukah kau bersaksi untuk itu?
Jadi, berdasarkan amandemen pertama
dan ditambah kasusnya sebenarnya masih terbuka.
Adakah hal lain yang bisa
kau beritahu untuk menolong klienku?
Ya. Aku punya sepupu di Hoboken.
Dia mempunyai dealer Mercedes.
Dia menjual Mercedes 500 SL
pada Robert McKensie.
Petugas McKensie.
Itu tak masuk akal.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Matt. Itu gaji polisi selama 3 tahun.
Orang itu tak memberitahu yang sebenarnya.
-- Klub Erotis --
Buka 24 Jam
Masa depanku. Masa depan kita.
Anak kita.
Hei.
- Aku suka bau mobil barumu, McKensie.
- Murdock, apa yang kau...
Aku tak pernah mengendarai ini sebelumnya.
Bagaimana cara kerjanya?
- Hentikan!
- Tenanglah, McKensie, kita jalan-jalan.
- Mobil yang bagus. Darimana kau dapat ini?
- Banyak polisi yang punya Mercedes.
Ya? Itu buruk.
Astaga!
Apa kau gila?
Ya, aku gila.
Siapa yang membunuh Lisa Tazio?
Daunte Jackson.
Hentikan mobilnya!
Ini yang paling sulit.
Parkir paralel. Seperti ini, kan?
Apa maumu?
Aku ingin tahu kenapa
detak jantungmu tak berubah!
Sialan!
- Kapan kau memakai alat pacu jantung?
- 3 tahun yang lalu. Memang kenapa?
Kau berbohong di pengadilan.
Itu sumpah palsu.
Kau pikir aku satu-satunya?
Kau menangkapku, akan ada ribuan orang
yang menggantikan tempatku.
Ini lebih besar darimu, Murdock.
Ini lebih besar dari kita semua.
Kingpin.
Dia menguasai seluruh kota.
Jika kau mengganggu dia
seperti Natchios...
Maka kau akan dihabisi oleh orang
maniak seperti Bulls Eye.
Dan dia takkan berhenti disitu.
- Apa maksudmu?
- Kingpin tidak hanya membunuhmu.
Dia akan bunuh seluruh
keluargamu.
Aku membawakanmu kopi.
Ada kabar dari Matt?
Tidak. Dia akan telepon.
Jangan khawatir.
- Kau pulang saja, Karen.
- Tak apa.
- Bagaimana kasusnya?
- Oh, berjalan baik.
Aku telah membuat
sedikit kemajuan.
Setelah sekian lama
menangani kasus ini.
Apa ibumu
akan datang kemari?
- Ibuku? Tidak.
- Catatan apa itu?
Oh, itu? Hasil penyelidikan Matt
tentang kasus Tazio.
Sangat mengejutkan
tapi itu sama sekali tak berguna.
Tanggal berapa
pembunuhan itu terjadi?
9 Agustus. Kenapa?
Mungkin kau salah melihatnya?
9 Agustus.
"9 Agustus. WOW".
WOW.
WOW, WOW, WOW.
"Wesley Owen Welch".
Dasar brengsek.
Ini dia.
Ini sebaiknya bagus, Kirby.
Kau tahu aku, Urich.
Selalu bagus.
Baiklah.
Apa kau siap untuk melihat
sesuatu yang benar-benar keren?
- Ayolah.
- Baik.
Ta-da!
Ayolah, Kawan!
Aku berikan kau sesuatu yang berharga.
- Kembalikan uangku.
- Kenapa?
Aku pernah melihatnya.
Kembalikan.
Baiklah.
Tapi kau belum melihat ini.
Dan kencangkan ke kanan,
kendorkan ke kiri.
Kau bilang mau melihat
sesuatu yang aneh, kan?
Ini sangat aneh, kan?
Kau tak tahu apa-apa.
Tunggu sebentar.
- Ya.
- Ini Franklin Nelson.
Ini bukan waktu yang tepat.
Ini tentang Lisa Tazio.
Ingat aku?
Tunggu!
Bukan aku pelakunya.
Hentikan!
Bulls Eye yang melakukannya.
- Aku tak membunuh ayahmu.
- Bohong!
- Aku takkan melawanmu.
- Bagus.
Jadi akan lebih cepat.
Aku ingin melihat mata pembunuh
ayahku saat dia mati.
Tunggu, jangan.
Sekarang kau tahu.
- Ya Tuhan.
- Aku berusaha melindungimu...
Elektra.
Maafkan aku.
Itu dia. Bulls Eye.
Dengarkan aku!
- Kau harus lari.
- Dia harus membayar perbuatannya.
Tidak.
Aku tidak mau
kehilangan dirimu lagi.
Aku akan menemukanmu.
Ayolah, Gadis!
Hei, Anak Yatim.
Ayo bermain!
Bagus. Ayo!
Kau cekatan, Sayang.
Aku kagum itu.
Tapi aku?
Aku adalah sihir.
Sekarang trik selanjutnya.
Tidak. Tidak!
Kami kepolisian NYPD.
Jangan bergerak.
Diam di tempat dan angkat tanganmu!
Ku-ulangi, diam di tempat
dan angkat tanganmu!
Tolong aku.
Bertahan. Bertahanlah.
Aman.
Matthew. Matthew.
Ya Tuhan.
Ini pengakuanku, Bapa.
Rahmat Tuhan tak terbatas,
yang harus kau lakukan hanyalah meminta.
Semuanya telah diambil dariku.
Sekarang aku harus
meminta belas kasihan?
Aku tak meminta belas kasihan.
Orang-orang yang meminta padaku.
Apa benar begitu?
Itu adalah peringatan...
Bapa.
Ada pintu belakang
untuk keluar dari sini?
- Ya.
- Pergilah. Panggil polisi.
Bagaimana denganmu?
- Aku harus menyelesaikan ini.
- Kau tak bisa bertarung lagi, Nak.
Keyakinan, Bapa.
Bukankah itu benar?
Kau. Ayo bermain!
Caine, aku ingin cetak biru
tata kota ini.
- Amankan perimeter.
- Ya, Pak.
Dimana tim SWAT?
- Pintunya dikunci dari dalam, Pak.
- Dobrak saja.
Ini gereja, Pak.
- Ada masalah?
- Baik, Pak.
Bawa pemukulnya kesini!
Cepat, cepat, cepat!
- Coyle, jangan sampai lolos.
- Yang mana?
Keduanya!
- Aku mau bagian atap dijaga!
- Siap?
Pria tanpa rasa takut.
Sepertinya aku menemukan
sesuatu yang kau takuti.
Mari kita bawakan
rasa sakit.
Mari buat kebisingan.
Fisk benar tentangmu.
Dia bilang takkan mudah membunuhmu.
Fisk?
Fisk adalah Kingpin?
Ya.
Semua mawar merah itu?
Dia begitu menyukainya.
Dan itu bukan gayaku.
Dia menyuruhku membunuh
Natchios.
Dan untuk membunuh
kekasihmu juga.
Tapi aku ingin rekor baru.
Kubilang padanya
akan membunuhmu secara gratis.
Iblis itu adalah aku.
Oh, tanganku!
Tanganku!
Kau mengambil tanganku.
Tunjukanlah belas kasihan.
Wow!
Tetap sasaran.
- Berhenti!
- Wow!
Jangan bergerak!
Detektif, lihat!
Semoga beruntung, Nak.
Ada masalah.
- Bulls Eye gagal.
- Benar.
Dan dia akan datang kemari.
- Mengapa kau bilang begitu?
- Karena itu yang kulakukan jika jadi dia.
Kita seharusnya bersiap, Tuan.
Suruh penjaga pulang.
- Tapi, Tuan.
- Aku tumbuh di Bronx, Wesley.
Ini sesuatu yang takkan
kau mengerti.
Baik, Tuan.
- Aku harus bicara padamu.
- Beri aku waktu, Urich.
- Pintunya sudah terbuka, Detektif.
- Hebat. Sangat tepat waktu.
- Freddy, suruh orang-orang itu pulang!
- Kau ingin mendengar ini.
Aku mendapat petunjuk tentang
pembunuhan Tazio.
Kita bicarakan nanti di kantor.
Aku punya masalah lebih besar malam ini.
Ini mengarah pada
Wilson Fisk.
Nick, dia adalah Kingpin.
Aku bisa membuktikannya.
Ayolah. Kau tak punya bukti
apapun tentang Fisk.
Tidak, tapi aku punya orang
yang melakukannya.
Apa kau ingin
segelas martini, Tuan?
Tidak, aku kesini untuk
melihat pemandangan, Brengsek!
- Wesley Owen Welch?
- Siapa yang ingin tahu?
Detektif Nick Manolis.
Aku ingin bicara denganmu tentang
pembunuhan Lisa Tazio.
Aku ingin pengacaraku.
Aku tak menuduhmu apapun.
Aku takkan bicara padamu
tanpa pengacaraku.
Baiklah.
Aku bicara, kau dengarkan.
Kemudian kita bisa bicarakan
tentang pembelaanmu.
Baik.
Daredevil.
Kingpin.
Ini memalukan.
Kau kemari dalam keadaan terluka.
Aku lebih suka melawanmu
ketika kau prima.
Meraka menyebutmu pria
tanpa rasa takut.
Jika itu benar, kenapa kau takut
menunjukan wajahmu?
Aku tak percaya ini.
Tidak. Tidak.
Pengacara buta dari
Hells Kitchen?
Kau membunuh 2 orang yang
sangat aku sayangi.
Mengapa?
Bisnis.
Semua ini hanya bisnis.
Aku masih bekerja untuk
Fallon waktu itu.
Ayahmu seharusnya mengalah
di pertandingan itu.
Dan kekasihmu...
Hanya berada di keluarga yang salah
dan waktu yang salah.
Semua ini hanya bisnis.
Aku menemukanmu.
Dan kau telah berada
di bisnisku terlalu lama.
Aku telah membayangkan hari ini
sejak aku berumur 12 tahun.
Aku tak mengerti.
Aku bukan orang jahat.
Kau dengar itu, Orang Buta?
Sirine.
Mereka datang untukmu.
Untukku?
Tak bisakah kau dengar?
Mereka menyebut Kingpin.
Mereka datang untukmu.
Aku bisa dengar radio polisi dari sini.
Tidak. Aku bersumpah.
Akan kuberitahu mereka siapa dirimu.
Ya? Lakukan saja.
Bilang pada semua orang di penjara
bahwa yang mengalahkanmu adalah orang buta.
Itu seperti darah dalam air.
Jangan khawatir.
Aku akan segera keluar.
Ya. Aku tahu.
Dan aku akan menunggu.
Keadilan sudah ditegakkan.
Aku akan menadapatkanmu.
Ini belum berakhir.
Ini untukmu, Ayah.
- Selamat.
- Terima kasih, Tn. Murdock.
Aku hargai semua bantuan yang
kau berikan padaku.
- Selamat.
- Kau hebat.
Baiklah.
Terim kasih atas segalanya.
Jika kau membutuhkan sesuatu,
datanglah ke jalan 117.
Pasti.
Terima kasih.
Baik, cukup, Kawan.
Cukup.
Tak ada yang akan mau membantuku
kecuali aku mampu membayar.
- Oh.
- Baiklah.
Aku bisa menangis sekarang.
Kau seperti saudara bagiku, Kawan.
Kau seperti saudara
beda warna kulit bagiku, Kawan.
"Meskipun tak ada saksi mata,
polisi mengatakan..."
"Bahwa Daredevil-lah
yang telah menangkap Fisk".
Kau dengar itu?
Tak ada saksi mata.
Ini koran terpercaya.
Bagaimana kau bisa begitu ragu?
Jika tak ada saksi mata.
Maksudku, Bigfoot harus ada saksi mata.
- Oh, ayolah!
- Buaya dalam saluran pembuangan.
Jadi kau mengatakan
ada buaya di saluran pembuangan?
- Tidak.
- Kau mengubah posisimu lagi.
Apa kau tak mengakui
ada buaya di saluran pembuangan?
Jawab pertanyaanku.
- Tidak. Aku tidak...
- Bagaimana bisa kau tak mengakui?
Judy, kami disini!
Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Mau membicarakannya?
Tidak.
Tapi terima kasih.
- Aku mau cari udara segar.
- Baiklah.
Terima kasih.
- Senang melihatmu.
- Senang melihatmu. Apa kabar?
Senang melihatmu.
Bueno, sampai ketemu
minggu depan.
Mungkin minggu depan, Matt?
-- Gereja Holy Innocents --
Mungkin.
Matt.
Ben.
Aku janji pada anakku untuk berhenti.
Permen karet akan membunuhku lebih cepat.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Jangan berterima kasih dulu.
Kau tahu, ada cerita lain yang
sedang kukerjakan.
Aku ingin memberitahumu
sebelum dicetak di koran.
Aku tahu yang sebenarnya
tentang Daredevil.
Keadilan itu buta.
Ben, jika kau tulis itu...
Aku tamat.
Tapi aku ini
seorang reporter, Nak.
Itulah yang kulakukan.
Kejahatan tak pandang bulu.
Mereka menyerang siapa saja.
Kaya, miskin, sehat, sakit.
Mereka begitu dingin
bagai musim dingin dari Hudson.
Yang menembus
masuk ke dalam tulangmu.
Membuatmu kedinginan
sampai gemetar.
Mereka bilang,
tak ada istirahat bagi orang jahat.
Tapi bagaimana dengan
yang baik?
Pertempuran antara yang baik
dan yang jahat takkan pernah berakhir.
Karena iblis selalu
mampu bertahan.
Tepat sasaran.
Dengan bantuan manusia
berhati iblis.
Huruf braille.
Mengungkap Daredevil
~ Oleh: Ben Urich ~
N
Na
Nam
Nama
Naman
Namany
Namanya
Namanya a
Namanya ad
Namanya ada
Namanya adal
Namanya adala
Namanya adalah
Namanya adalah M
Namanya adalah Ma
Namanya adalah Mat
Namanya adalah Matt
Namanya adalah Matt M
Namanya adalah Matt Mu
Namanya adalah Matt Mur
Namanya adalah Matt Murd
Namanya adalah Matt Murdo
Namanya adalah Matt Murdoc
Namanya adalah Matt Murdock
Namanya adalah Matt Murdock.
Sebagai Daredevil.
Tidak.
Dunia akan segera tahu
yang sebenarnya.
Bahwa ini adalah kota lahirnya
seorang pahlawan.
Dimana seorang pria bisa
membuat perbedaan.
Tangkap mereka, Matt.
Hells Kitchen adalah
lingkunganku.
Aku menyusuri atap
dan gang-gang di malam hari.
Mengamati dalam kegelapan.
Selamanya dalam kegelapan.
Sang Iblis Penjaga.