Ada pepatah, saudara sedarah
punya hubungan yang erat.
Hal itu yang menentukan kita.
Mengikat kita.
Mengutuk kita.
Ayo, Sayang. Kita pergi.
Ayo, Barnabas.
Bagi sejumlah orang, darah berarti
kekayaan dan hak istimewa.
Bagi sebagian lainnya,
pengabdian seumur hidup.
Angelique, sudah berapa kali
kubilang jangan menatap dia?
Ingatlah di mana posisimu.
Saat aku masih kecil
ayahku membawa kami ke Dunia Baru untuk
mengembangkan bisnis keluarga Collins.
Kami membawa industri Inggris
ke alam liar di Maine.
Dan membangun usaha perikanan
yang belum pernah ada
sebelumnya di Amerika.
COLLINSPORT
Satu tahun setelahnya
Seorang pria harus bangga pada apa
yang dibuatnya.
Tapi ingatlah Barnabas,
keluarga adalah kekayaan sejati.
Saat bisnis kami berkembang, kota
Collinsport juga tumbuh bersamanya.
Dan kami memutuskan akan tinggal
di sini selamanya.
Kami habiskan 15 tahun membangun
rumah kami tercinta:
Collinwood.
Tapi tak semua orang ikut menikmati
kesuksesan keluarga kami.
Kuingin mendengarmu berkata "Aku cinta
padamu, Angelique. Aku mau dirimu."
Angelique,
maafkan aku, Sayang,
tapi itu berarti kebohongan.
Buatlah orang-orang kaya
menjadi sengsara.
Makhluk-makhluk sombong,
binasalah dirimu.
Karena aku yakin kematian orang tuaku
bukanlah kecelakaan,
aku terobsesi dengan ilmu hitam
dan sihir kuno.
"Lihat! Di atas gerbang neraka
dia menemukan sebuah surat.
Surat yang menyatakan nama asli Setan.
Mephistopheles."
Walau demikian, di tengah kedukaanku,
tak selamanya ada kegelapan.
Karena aku menemukan cinta sejatiku.
Berjanjilah kita akan bersama-sama
selamanya.
Tuhan sebagai saksiku, Josette,
aku bersumpah.
Dari semua pelayan yang kubenci.
Dari semua wanita yang kulukai
hatinya.
Aku mendapatkan satu wanita
dengan satu rahasia.
Bahwa dia adalah penyihir.
Jika dia memilih kekasih lain
untuk disimpan di hatinya,
maka yang tersakiti
akan memakai sihir
sehingga siapa pun
yang dia cintai
akan mati
Setelah terkena mantra Angelique.
Kekasihku Josette berjalan
tak berdaya menuju Bukit Janda
di mana banyak orang yang
tak bahagia meloncat bunuh diri.
Josette!
Josette.
Tolong aku.
Josette!
Apa yang telah kau lakukan?
Angelique telah mengutuk aku
menjadi vampir
sehingga kesengsaraanku
tak akan pernah berakhir.
Itu dia monsternya.
Setelah dia sadar bahwa aku
tak mungkin jadi miliknya,
Angelique mempengaruhi rakyat kota
untuk memusuhiku
dan membuatku hidup menderita
sendirian dalam kegelapan...
Keluarkan aku!
...untuk selama-lamanya.
Kubilang keluarkan aku!
Lepaskan aku!
Butuh pengasuh untuk
keluarga terpandang di Maine.
MANOR COLLINWOOD
Halo, namaku Maggie Ev...
SKI Victoria, BC.
OLAH RAGA MUSIM DINGIN
Halo, namaku Victoria Winters.
Panggil aku Vicky.
Dari mana asalmu, Veronica?
New York. Dan namaku Victoria.
Victoria! Aku suka gadis ini, Bung.
New York sangat luar biasa, bukan?
Kurasa begitu.
Bagaimana denganmu?
Kenapa gadis New York sepertimu
datang ke pedesaan seperti ini?
Karena teman lamaku.
- Baik-baiklah.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai nanti.
- Santai saja, Veronica.
Halo, namaku Victoria Winters.
Selamat.
Aku ingin menemui Ny. Stoddard
tentang lowongan pengasuh anak.
Ya, kami sudah menunggu
kedatanganmu.
Kemarilah.
Maaf aku tak menjemputmu di stasiun.
Mobilnya sedang bertingkah.
Nona Elizabeth tak mau keluar uang
untuk memperbaikinya.
Tempatnya bagus sekali.
Tapi keadaannya sulit, banyak debu.
Tempat ini seharusnya membutuhkan
pelayan lebih dari 100 orang.
Kini cuma aku pengurus rumah.
Aku dan Ny. Johnson.
Dia hampir tak ada gunanya
sama sekali.
Tetap saja, tak semua keluarga
bisa punya rumah seperti ini.
Atau satu kota dinamai dengan
nama keluarganya.
Apa katamu?
Keluarga Collins. Collinsport?
Aku tak pernah sadari itu.
Siapa itu?
Mungkin Barnaby.
Pokoknya namanya ada "Barn"
di depannya.
Dia salah satu anggota keluarga
terpenting di masa lampau.
Itu saat mereka masih kaya raya.
Barnabas.
Namanya adalah Barnabas Collins.
Dan dialah pria terbaik yang pernah
dimiliki keluarga ini.
Selamat datang di Collinwood.
Kau harus membayangkan kami saat
kami masih berjaya.
Rumah ini memiliki 200 kamar,
banyak yang dikunci
untuk menghemat pemanas.
Kami bahkan tak pernah lagi memasuki
bangunan sayap kanan.
Duduklah.
Hanya ada kami bertujuh.
Putriku Carolyn, dan aku.
Kakakku, Roger, dan putranya, David.
Willie, yang sudah kau temui.
Ny. Johnson dan Dr. Hoffman
yang kuduga masih tidur setelah
mengalami pengar yang legendaris.
Dan di mana ibunya David,
jika aku boleh bertanya?
Laura hilang di tengah laut
saat David masih berusia 5 tahun.
David masih belum bisa menerima
kematian ibunya.
Kubawa Dr. Hoffman untuk memberinya
terapi selama sebulan.
Itu tiga tahun yang lalu.
Ada sejumlah pertanyaan,
jika kau tak keberatan.
Yang tak ada di aplikasi.
Silakan bertanya.
Apa pendapatmu tentang Presiden
sekarang?
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Tentang perang?
Aku tak pernah menonton TV.
Menurutmu wanita harus sejajar
kedudukannya dengan pria?
Demi Tuhan, tidak mau.
Jika demikian, pria akan lebih
sulit diatur.
Kurasa kita akan cepat akrab,
Nona Winters.
Panggil aku Vicky.
Carolyn.
Carolyn, ini Nn. Winters.
Kau dari New York?
Benar.
Seperti apa Manhattan?
Aku akan tinggal di sana
jika usiaku 16 tahun.
Carolyn berfantasi bahwa aku akan
memperbolehkan dia pergi.
Dan ibuku berfantasi bahwa aku tidak akan
kabur jika dia melarangku.
Jadi kau kemari untuk
mengasuh si gila itu.
Apa yang kubilang soal julukan itu?
Aku kemari untuk mengajar David.
Semoga beruntung.
Tak ada pengasuh lain yang betah
lebih dari seminggu.
Nona Winters.
Tolong panggil aku Vicky.
DILARANG MASUK
Cepat, Willie. Aku kelaparan.
Demi Tuhan, jika menunya semur daging
yang kering itu lagi...
Siapa ini?
Nn. Winters, ini saudaraku, Roger.
Roger, Nn. Winters adalah pengasuh
David yang baru.
Tolong panggil aku Vicky.
Senang berjumpa Anda.
Ya, senang berjumpa kau.
Kau pembohong.
Aku bisa tahu itu dari
wajah seseorang.
Wajahmu mengatakan:
"Aku memang tampak manis dan polos,
tapi aku menyimpan rahasia.
Rahasia yang akan membuat bulu
di tubuhmu berdiri."
Jangan ganggu dia, Julia.
Kau si dokter itu.
Ya, dan kau si pengasuh itu.
Dan dia si wanita jalang itu.
Sayang, bagaimana kaum kita bisa
maju
jika kita saling mencap diri kita?
Jadi Vicky, dari mana asalmu?
Carolyn, tolong pelankan
suara berisik itu!
David, ini Vicky.
Dia akan jadi pengasuhmu yang baru.
Kau merusak rencanaku!
Tadinya aku mau menakut-nakuti dia.
David, apa yang Ayah bilang soal
melubangi seprai?
Seprai itu terbuat dari kapas Mesir.
Tadi aku mau menakut-nakutimu.
Apakah kau takut?
Aku sangat ketakutan.
Kau tak perlu ramah dengan dia
hanya karena dia gila.
Carolyn...
Carolyn menyentuh dirinya sendiri.
Dia bersuara seperti anak kucing.
- David!
- Kau kurang ajar!
Carolyn. Kalian berdua, hentikan!
Jika aku boleh bertanya,
apa bisnis keluargamu?
Makanan laut, Nn. Winters. Kami punya
pabrik pengalengan ikan yang besar.
Kami masih punya beberapa
kapal nelayan.
Perahu karatan yang tak akan
disewa orang.
Dan jasad ibunya David ada
di dasar salah satu perahu itu.
Carolyn, pergilah ke kamarmu.
Semua orang di rumah ini mengasihani David
tapi tak ada yang peduli pada perasaanku!
Ibuku tak meninggal. Tak bisa.
- Tak bisa.
- Cukup, David.
Ya, David percaya ibunya memiliki
semacam keabadian.
Itu cukup menarik.
Aku bisa merasakan kehadirannya.
Dia bisa berbicara kepadaku.
Setiap saat.
Kurasa
hantu hanyalah orang-orang
yang pindah ke dimensi yang
sedikit berbeda dengan dimensi kita.
Dan sejumlah orang punya indra cukup
kuat untuk menangkap keberadaannya.
Sesungguhnya ada bukti ilmiah yang
mendukung...
Terima kasih, Nn. Winters.
David, kau membuatku kaget.
Kau berisiap mengikuti Halloween?
Dia datang.
Kita mengenai sesuatu.
Ayo gali.
Turun kemari.
Benda apa ini?
Kau pikir ini saluran gas?
Seharusnya tak ada pipa gas
di sini.
Kau pasti bercanda.
Ambilkan pemotong besi.
Astaga!
Lari!
Aku minta maaf.
Kau tak bisa membayangkan
betapa hausnya aku.
Mephistopheles.
McDonald's
Telah melayani lebih dari 9 miliar orang
Tunjukkan dirimu, Setan!
Jangan ejek aku dengan cahayamu
yang aneh!
Tanah yang aneh.
Apa ini?
Ada penampakan mendekat.
Itulah mata sang setan sendiri
yang akan menyeretku masuk neraka.
Silakan kau ambil aku, Lucifer.
Jiwaku sudah siap!
Berengsek!
BENGKEL MOBIL
TOKO ELEKTRIK
Collinwood milikku yang tercinta.
Apa yang telah mereka perbuat kepadamu?
Hai, labu.
Jangan takut padaku, Pemabuk.
Kau tak akan kusakiti
selama kau katakan
apa yang ingin kuketahui.
Ini saja yang perlu kauketahui.
Pandangi aku, gelandangan.
Tatap mataku
dan katakan kepadaku pikiranmu
yang terdalam.
Kini tersadarlah!
Bagus.
Kini katakan,
apakah keluarga Collins
masih hidup?
Ya, mereka ada empat orang.
Syukurlah.
Katakan, bulan apa sekarang?
Oktober, makanya ada buah labu.
- Tahun berapa?
- '72.
Tunggu, '71.
Ya, 1972.
1972?
Dengarkan aku, penghuni masa depan.
Kau akan jadi hambaku yang setia
sampai saat kau kubebaskan.
Apa tugasku yang pertama, Tuan?
Kau harus membersihkan diriku,
orang hina.
Lalu kau harus membawaku ke keluarga
Collins yang masih hidup.
Baiklah.
Pernahkah kau melihat ruangan
semegah ini?
Setiap hari.
Kombinasi sempurna dari
keanggunan Eropa
dan keahlian berbisnis Amerika.
Sembilan arsitek terbaik dunia
kehilangan jari, tubuh, dan nyawanya
dalam proses membangun
pilar-pilar megah ini.
Dan bisa kuyakinkan, mereka
anggap itu sebagai pengabdian.
Keindahan dan kerumitan
lampu gantung ini
hanya bisa ditemukan di istana
para bangsawan.
Perapiannya
dipahat langsung dari satu bongkah
marmer Carrara
dari Firenze, Italia.
Setiap celah berisi sebutir mutiara.
Apa kau sedang "stoned" (teler)?
Aku pernah dikenakan "stoning"
(dilempari batu hingga mati).
Tapi cara itu tak berhasil.
Sejak kapan wanita penghibur
dibolehkan masuk ke tanah kita?
Carolyn.
- Lihat.
- Ya...
Sangat mirip, bukan?
Tidak sia-sia aku berpose
berjam-jam saat dilukis.
Maafkan aku.
Namaku Barnabas Collins.
Aku David Collins.
- Apakah kita...
- Punya hubungan sedarah?
Hubungan jauh, mungkin.
Senang bisa berkenalan denganmu,
Tuan Muda David.
Anak-anak!
Menyingkirlah dari pria itu.
Katanya dia bernama
Barnabas Collins.
Dan aku yakin dia baru
menyebutku pelacur.
Cukup sudah, Carolyn.
Mari kita berbicara.
Jika ini lelucon,
anggap saja sudah selesai.
Jika kau mengincar uang, kurasa
kau salah informasi.
Tapi siapa pun dirimu, jangan pernah
melihat kedua anak itu lagi, paham?
Pengabdianmu kepada keluarga
sangat mengagumkan, Nyonya.
Dan kecurigaanmu
beralasan.
Ada seorang asing datang
mengaku sebagai saudara jauh.
Wajar jika kau menanyakan motifku.
Sebagai seorang Collins
kau pasti tahu tragedi yang telah lama
menyengsarakan keluarga kita.
Maksudmu kutukan pada kami.
Penyihir, hantu, dan vampir.
Itu cuma mitos.
Dan, seperti banyak orang sebelum
dirimu
kurasa kau menawarkan diri
untuk mengusir mereka.
Dengan imbalan, tentunya.
Bisa kubuktikan bahwa aku berbeda.
Pertama-tama, aku tidak kemari
mencari uang.
Bahkan menyediakan uang untukmu.
Yang kedua.
Aku sangat hafal liku-liku
rumah ini.
Setiap celah,
setiap sudut,
setiap rahasia!
Di situ kusembunyikan hasil rajutanku.
Sayang ruangnya dipakai untuk ini.
Kau cukup hebat.
Tapi ada banyak rumah tua
dengan pintu tersembunyi.
Kuharap kau punya alasan ketiga.
Memang aku punya.
Katakan
apa yang kauketahui
tentang Barnabas Collins?
Hanya legenda saja.
Bahwa dia kuat dan percaya diri.
Dikagumi oleh semua orang.
Tapi dia yakin keluarga kami
terkena kutukan.
Saat orang tuanya tewas,
dia jadi gila.
Dia mengatakan kepada orang-orang,
ada penyihir mengubahnya jadi vampir.
Apa yang diketahui soal kematiannya?
Tak ada.
Tak ada yang bisa kuingat.
Hal itu, Nyonya,
karena dia tak pernah mati.
Akulah Barnabas Collins.
Itu berarti kau adalah...
Aku ini vampir.
Memang sangat disayangkan.
Tapi yang lebih penting,
aku ini seorang Collins.
Dan akan kuberikan sumpahku...
Kau dan semua orang di rumah ini
tak perlu takut dengan kutukanku.
Ayahku menyukai lorong
dan kamar rahasia.
Selagi aku kecil, aku suka mencari
semua itu satu persatu.
Tapi yang ini...
Yang ini selalu jadi favoritku.
"Keluarga adalah kekayaan sesungguhnya",
ayahku sering bilang begitu.
Walaupun sebenarnya
dia tak menentang bentuk yang lain.
Astaga.
Kita selama bertahun-tahun duduk
di atas harta!
Ketahuilah ini:
Aku bermaksud tinggal di sini.
Aku ingin menjadi
anggota keluarga lagi.
Dengan satu syarat.
Ya.
Berjanjilah kepadaku bahwa ini,
semua ini tetap kita rahasiakan.
Boleh saja.
Rekanan.
Selamat pulang ke rumah,
Barnabas Collins.
Aku telah dibangunkan
oleh naga kuning bertaring besi!
Aku dihadang oleh huruf M raksasa
dengan cahaya seterang ribuan lentera!
Dia tak akan tinggal
dengan kita selamanya, bukan?
Aku suka dia.
Ya, kurasa semua hal di Inggris
sangat berbeda.
Barnabas, apa bisnismu
di kota asalmu?
Keluarga Collins selalu dalam
bisnis perikanan.
Tapi setelah mempertimbangkan
selama dua abad,
kuputuskan untuk mengabdikan
semua tenagaku
demi keluargaku.
Maksudnya, dia merasa seperti
lebih dari dua abad.
Selamat pagi.
Siapa ini?
Dr. Hoffman, ini kerabat jauh kami,
Barnabas Collins.
Yang ketiga.
Barnabas Collins III dari Inggris,
dia akan tinggal bersama kita.
Barnabas, ini Dr. Julia Hoffman.
Astaga,
seorang dokter wanita.
Ini zaman yang luar biasa.
Apa orang ini serius?
Kurasa dia hanya lelah
setelah perjalanan jauh.
Kulihat kalian sangat kekurangan
sampai menjual alat makan keluarga
yang sangat berharga.
Bagaimana kau bisa tahu bedanya?
Ini replika yang persis sama.
Jika garpu ini perak sungguhan,
tanganku akan langsung terbakar
jika sedikit menyentuhnya.
Ya, kau sudah menyebutkan alergi
berat pada logam.
Bagaimanapun, bisnis perikanan
sudah bangkrut.
Rumah ini sudah nyaris ambruk.
Aku sudah kembali pulang.
Dan tak lama lagi, harta kita juga
akan kembali.
Semoga beruntung.
Angie yang menguasai seluruh kapal
di Maine.
- Angie?
- Perusahaan Angel Bay.
Mereka menguasai hampir seluruh
pelabuhan di Pantai Timur.
Berarti aku mulai bekerja dari situ.
Dan atas seizinmu
akan kubuat bisnis keluarga kita
menjadi berjaya kembali.
Josette.
Itu Vicky.
Dia percaya pada hantu, sama sepertiku.
Hai.
Sungguh senang bertemu.
Pasti kau tak mau orang memanggilmu
Vicky.
Namamu Victoria itu sangat indah,
aku tak mau mengucapkannya hanya
dalam satu suku kata.
Ya, namun,
mungkin di tempat asalmu,
uang tumbuh dari pohon
tapi sulit didapat di sini.
Jangan pusing-pusing memikirkan
caraku bekerja.
Aku mau segera lihat pabriknya.
Kapan kuda-kuda bisa siap?
Kami tak punya kuda.
Kami punya sebuah mobil Chevy.
Angie, semoga harimu menyenangkan!
- Selamat pagi, Angie!
- Hai, Angie!
Selamat pagi!
Salah satu mesin rusak koplingnya.
Butuh 2 jam sebelum bisa beroperasi lagi.
Pastikan sejam harus jalan.
Percepat pekerjaan kalian. Hari ini semua
orang tampak lebih lambat dari biasanya.
Terus terang, kurasa mereka agak
ketakutan dengan peristiwa semalam.
- Apa maksudmu?
- Kau tak dengar?
11 pekerja ditemukan tewas di hutan
dekat Rute 9 pagi tadi.
Kecelakaan kadang bisa terjadi.
Itu bukan kecelakaan. Ada orang gila
yang merobek leher mereka.
Di sebelah mana Rute 9?
Ya, Helen, ini aku. Kau dengar aku,
di sini ada pembantaian.
Aku tahu! Sudah kudengar kau
mengetuk 20 kali!
Sabarlah, jangan terburu
nafsu.
Akan kuusahakan sebisa mungkin.
Aku ingin bicara dengan
Barnabas Collins.
Dia sedang... Siapa?
Kurasa kau tahu siapa dia.
Rambutnya hitam, wajah tampan.
Bajunya aneh berlumuran darah.
Astaga, rumah ini dibiarkan
seperti di neraka.
Tempatnya memang cocok di situ.
Kau pasti Carolyn.
Kita tumbuh sama-sama menjadi
makhluk yang cantik.
Angelique.
Elizabeth.
Kau tampak cantik.
Apa maksud kedatanganmu kemari?
Aku mewakili dewan kota untuk
menyambut pendatang baru di Collinsport.
Kurasa dia sedang tidur.
Tidur di siang hari? Aneh sekali.
Ada apa ribut-ribut?
Barnabas, kita kedatangan tamu.
Maaf Nyonya, aku baru saja bangun.
Pasti kau pikir aku berantakan.
Siapa namamu?
Halo, Barnabas.
Namaku Angie Bouchard.
Begitu rupanya.
Kau tahu apa yang ingin kulakukan
bersamamu?
Aku hanya bisa membayangkannya.
Aku ingin sekali berbicara empat mata
denganmu di ruang tamu.
Atas seizinmu, Elizabeth,
kami permisi dulu.
Beraninya kau mengotori rumahku
dengan baumu...
Ini benar dirimu.
Beraninya kau menempelkan bibir
jahatmu padaku?
Kuingat tempat ini dulu tak begitu
muram seperti sekarang.
Aku juga ingat dulu kita berdua
sering bersenang-senang.
Di sini
dan
di sini.
Tahukah kau akibat dari perbuatanmu
padaku?
Kau membunuh wanita yang kucintai
dan mengutukku jadi makhluk ini!
Barnabas, lupakan saja hal itu.
Aku dikurung dalam peti selama 200 tahun!
Jangan berlebihan, itu hanya 196 tahun.
Rasanya seperti selama-lamanya.
Akan kuusahakan kau diadili atas ilmu
sihir dan dibakar sampai mati!
Kasihan kau, Barnabas sayang.
Banyak hal berubah selagi
kau tidur sejenak.
Perusahaanku, Angel Bay,
sama dengan Collinsport di masa kini.
Jadi kau yang menyebabkan bisnis
keluarga Collins hancur.
Penduduk kota menyukai diriku.
Hanya aku ikan besar yang tersisa
di kolam kecil mereka.
Begitukah?
Apa penduduk Collinsport tahu bahwa
"Angie" kesayangan mereka adalah
pelacur milik Beelzebub?
Apa kau pikir ada orang yang percaya
dengan ucapanmu?
Aku sudah menjadi warga terhormat
di komunitas ini selama 200 tahun
dengan berganti-ganti kepribadian.
Namamu bisa berubah, tapi tetap saja
kau anak buah Setan.
Wanita jalang milik Iblis!
Penduduk Collinsport kini meyembahku.
Dan bagi mereka?
Kau hanyalah seorang asing
yang takut matahari.
Selamat datang kembali pada kegelapan
bayangan, Barnabas Collins.
Aku merindukanmu.
Angel Bay (Teluk Malaikat).
Mendengar namanya saja
membuatku mau muntah.
Aku selalu sadar ada yang aneh
tentang Angie. Tapi penyihir?
Memang benar.
Dia seorang penyihir dengan kebencian
mendalam padaku.
Benci?
Jika dia hanya membencimu,
dia pasti sudah membunuhmu.
Sebuah kutukan butuh pembaktian.
Kenapa harus aku saja
yang menanggung kutukan
pada keluarga kita?
Orang tuaku diambil!
Kekasih sejatiku diambil!
Lalu apa yang kau coba lakukan?
Aku mencoba terjun dari jurang.
Sayangnya, aku tak berhasil mati.
Kemudian
aku menjadi vampir
dan mulai membunuhi warga kota
yang tak berdosa.
Ya,
tapi kau juga terus mengembangkan
bisnis keluarga
dan menjaga agar rumah ini
tidak hancur berantakan.
Ya.
Aku melakukan itu, bukan?
Kau terus berjuang Barnabas.
Dengan caramu yang gila dan menyedihkan,
kau terus berjuang
sampai kau diseret warga
dan dikurung dalam peti besi
agar tak melawan.
Astaga, kau benar.
Kau terus berjuang karena itu
sudah ada dalam darahmu.
Dalam darah kita, Nyonya.
Dan kini kau punya peluang
untuk berjuang kembali.
Dan aku akan berjuang!
MUDAH PECAH
BAGIAN ATAS
Sihir macam apa ini?
Keluarlah dari situ,
penyanyi bertubuh mungil!
KISAH CINTA oleh ERICH SEGAL
PERUSAHAAN PENGALENGAN COLLINS
Jika kau mau merekrut nelayan,
kau harus temui Silas Clarney dahulu.
Dia dipercaya oleh semua kapten
dari kota Bar Harbor sampai Boston.
Dia dijuluki "Godfather dari Grand Banks."
Permisi. Kapten Clarney?
Kapten Clarney, kuperkenalkan
kepada Barnabas Collins.
"Collins"?
Kenapa seorang Collins ingin
bicara padaku?
Untuk menawarkan kontrak kerja.
Aku sudah ada kontrak
dengan Angel Bay.
Bagaimana jika kutawarkan
kontrak yang lebih baik?
Jika begitu, Tn. Collins,
kusarankan kau pergi jauh.
Kami punya kesetiaan
dalam pekerjaan kami.
Aku paham.
Tn. Clarney,
kau semakin kecewa dengan
pekerjaanmu di Angel Bay.
Bahkan, kau lebih baik menjual jiwamu
kepada Setan
daripada menjual ikan kepada
Angelique Bouchard.
Apa kau mengerti?
Aku
mengerti.
Bagus.
Sekarang
mungkin kau bisa mengenalkanku
kepada kapten-kapten yang lain?
Barnabas? Kenapa kau memandangi
kamar Carolyn?
Benda apa itu?
Itu lampu.
Bentuknya seperti bejana berisi
darah yang berdenyut.
Kurasa sudah saatnya kuperlihatkan
kantorku padamu, Barnabas.
Kau tahu artinya psikiater?
Sayangnya, kata itu asing bagiku.
Apakah itu sejenis hidangan khas
Amerika?
Itu bidang kedokteran yang khusus
menangani gangguan jiwa.
Aku adalah psikiater.
Sekarang, kau lahir di mana?
- Liverpool.
- Bisa kau gambarkan kepadaku?
Kotor.
Udaranya dipenuhi jelaga dan jalanannya
penuh tinja yang dibuang orang.
Bau air kencing memenuhi udara.
Kau pernah merasakan dihipnotis,
Barnabas?
Menurutku itu sangat berguna.
Aku setuju.
Begini,
terkadang kita menciptakan
dunia fantasi
agar kita bisa menghapus kenangan
buruk di masa lampau.
Bagiku, hipnotis bisa membuang
kenangan buruk itu.
Aku memakai hipnotis untuk tujuan lain.
Bolehkah kuhipnotis kau, Barnabas?
Nyonya,
aku tak percaya hal itu mungkin...
Bagus.
Kini
kuminta kau menceritakan
beberapa hal.
Seorang vampir!
Pelankan suaramu!
Kau ini bicara apa?
Jangan pura-pura!
Dia sudah kuhipnotis berjam-jam.
Barnabas?
Ada momen saat khayalannya hancur,
tapi dia terus berkeras.
Dia ceritakan semua tentang dirinya
termasuk bahwa kau tahu rahasianya
saat dia baru datang!
- Kenapa kau tak memberi tahu aku?
- Aku berusaha melindungi anak-anak.
Dengan cara membiarkan vampir
memakai kamar tamu?
Kau tahu dia mengakui telah membunuh
para pekerja di lahan konstruksi?
Dia pembunuh!
Dia seorang Collins, dan orangnya baik.
Di zaman sekarang ini,
itu kombinasi yang langka.
Ya, aku hampir lupa.
Keluarga yang tak mungkin salah.
Kau tahu, Julia. Aku terkejut padamu.
Menurutku, dokter sepertimu pasti
menganggap dia menarik.
Tentu saja.
Secara medis, psikologis dan fisik
dia sangat menarik.
Justru karena itu aku bicara kepadamu,
bukan melapor ke polisi.
Kalau begitu, terkesimalah padanya.
Jika kau punya secuil kasih sayang
pada keluarga ini,
kau harus tutup mulut.
Aku tak nyaman bicarakan ini
denganmu.
Jangan takut.
Aku hanya minta saran cara
merayu perempuan di masa ini.
Negara ini.
Dan siapa yang lebih pantas untuk
mengajarku kalau bukan wanita seusiamu.
Boleh aku tahu usiamu?
- 15 tahun.
- 15 tahun dan tanpa suami.
Kau harus segera cepat menikah
sebelum peranakanmu kering.
Kau aneh.
Menurutmu aku terlalu
aneh untuk wanita
di sini?
Sudah jelas maksudmu Vicky.
Pinggulnya siap untuk melahirkan.
Kau terlalu aneh.
Oh ya?
Kau terlalu kuno.
Dan Victoria,
dia tak pantas?
Dia berpura-pura jadi orang sableng.
Tapi dia pasti tipe cewek Carpenters.
Maksudmu dia suka pekerja hutan?
The Carpenters itu nama band, bodoh.
Oh musik.
Aku suka musik masa kini.
Aku gitaris.
Aku suka senyum.
Aku pencinta.
Dan aku orang berdosa.
Aku memainkan musik
di bawah sinar matahari
Andai saja Shakespeare juga fasih.
Oke.
Kalau kau ingin mendapatkannya,
pendekatanmu harus beda.
Buang semua gaya Londonmu
dan bergaul dengan orang normal.
Kau tahu bagusnya perang ini?
- Apa?
- Ya tidak ada.
Dengar.
Yang bagus dari perang ini adalah
perang ini buruk sekali,
ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
- Ya.
- Yang terakhir.
Dan perang terakhir ini,
siapa yang menang?
Kedamaian menang.
Kedamaian menang di setiap perang.
Kau bicara damai.
Aku terkurung
dalam kotak selama dua abad
memandang ke dalam kehampaan
yang menghabiskan.
Bayangan hitam dari tiap jiwa manusia.
Dalam sekali.
Kau mabuk selama 2 abad?
Benar.
Tapi dengan maksud baik.
Aku yakin telah menemukan
cinta sejatiku.
Tetapi, aku tak tahu cara untuk
memenangkan kasihnya
karena kutakut dia mengira aku kuno.
Mereka menganggap kita begitu.
Di tempatku
cinta wanita dimenangkan
dengan memberi uang kepada ayahnya.
Atau domba.
Dan jika cintanya kuat,
bisa dua-duanya.
Wanita tak peduli dengan uang
atau domba.
Ya.
Kau yakin?
Cinta.
Wanita suka cinta.
Ya.
Benar.
Aku ingat sebaris kata
dari novel Erich Segal, Love Story.
"Cinta berarti tidak perlu berkata
kau menyesal."
Indah sekali.
Namun dengan sangat menyesal kuberi tahu
bahwa aku harus membunuh kalian.
Ya.
Brilian.
Secara teori.
Serangkaian transfusi
darah untuk memurnikan darahmu.
Dan jiwaku.
Kuperingatkan padamu,
ada kemungkinan tidak berhasil.
Ini bukan pelajaran sekolah medis.
Kau harus yakin dokter.
Kalau manusia bisa menjadi monster,
hal sebaliknya pun bisa.
Tapi kenapa jadi manusia?
Kenapa mengorbankan kemudaan abadimu?
Lihat aku. Tiap tahun aku semakin jelek
dan dua kali lebih mabuk dari sebelumnya.
Bila benar,
berarti kau dulu lahir sebagai makhluk
yang paling cantik
Barnabas,
kau tahu sifat kerahasiaan
dokter dan pasien?
Tidak.
Mungkin kau bisa menjelaskannya padaku.
Baiklah.
Barnabas!
Ah, Victoria.
Boleh aku bergabung?
Tentu saja.
Sedang jalan-jalan?
Aku mencari David.
Hanya Tuhan yang tahu keberadaannya.
Kita beruntung jika melihatnya
sebelum Natal.
Dia anak baik.
Dia mirip sekali denganku.
Dia mengidolakanmu.
Antara kau dan ibunya aku tidak bisa
bicarakan hal lain dengannya.
Kau percaya dia melihat dan mendengarnya?
Kurasa dia cuma cari kesenangan.
Ada hal yang tidak kita mengerti.
Seperti sulap, kematian, takdir.
Asal membuatmu bahagia, peduli setan
dengan kepercayaan orang lain?
Benar sekali.
Mungkin kita terlalu
serius tentang hal ini, Angie.
Mereka memperbaiki pabrik dan
rumah mereka. Terus kenapa?
Kita masih punya jatah banyak
di Grand Banks.
Dia benar.
Tak ada pengaruhnya buat kita.
Tak ada pengaruh?
Nenek moyangku memulai Angel Bay
untuk menunjukkan keluarga Collins
bukan mereka saja yang punya wilayah.
Mereka tak bisa semena-mena
dengan kita.
Wanita Bouchard dijadikan budak
bertahun-tahun
mengorbankan hidup mereka
untuk bisnis ini.
Itu sangat berarti.
Aku sedih jika aku melihatnya
hancur oleh bajingan-bajingan itu.
Siapkan pertemuan.
Dijual kepadamu?
Tidak akan.
Pemulihan harga diri keluarga
tidak bisa diberi nilai uang.
Biar kucoba.
DIBAYARKAN KEPADA Barnabas Collins
$1.750.000
Tak kusangka bisnisku membuatmu
terancam.
Menghipnotis nelayan bukan
kepintaran berbisnis.
Ini tawaranku.
Ini syaratku.
Pergilah ke neraka, dan cepat.
Dan di sana, biarkan Asmodeus sendiri
menyusu dari payudaramu yang berpenyakit.
Tak ada yang berbicara sepertimu lagi.
Benar.
Abad ini masih menjadi misteri buatku.
Berikan alasan kuat kenapa aku
tidak membunuhmu sekarang?
Karena aku pasti membunuhmu
lebih dulu.
Tidak mungkin.
Itu seperti
pengampunan buatku.
Malah kau membuatku jadi monster.
Kita berdua monsternya.
Dua ikan besar di kolam mungil.
Kita bisa bertengkar sampai mati
atau
kita bisa buat
ikan kecil.
Jujur. Aku benci sekali padamu
selama seabad.
Tentu. Itu mengasyikan.
Melihat keluargamu bangkrut
seperti melihat semut di kaca pembesar.
Dan ya, aku senang dipuja saat
nama keluarga Collins jatuh
menjadi kaya sementara mereka
kehilangan harapan.
Namun akhir-akhir ini
akhir-akhir ini hidupku
kesepian.
Kita berbeda dari mereka.
Kita lebih baik dari mereka.
Itu sebab aku rindu kamu.
Kau satu-satunya semut yang tak bisa
kubakar.
Apa maumu Angelique?
Cintamu.
Kau masih mencintaiku bukan?
Jauh di lubuk hatimu.
Nona, Aphrodite sendiri tidak bisa
merangkai hubungan yang menjijikkan ini.
Bagaimana bila kumenyihirmu?
Dengan mantra?
Boneka dengan jarum?
Itu bukan cinta.
Dengan ini.
Tubuh yang pernah kau idamkan.
Harus kuakui,
tubuhmu tak pernah menua.
Aku ingin kembali kepadamu.
Aku siap berdamai jika kau mau.
Aku tidak seperti dulu lagi.
Aku bisa mengubahnya.
Jika kutolak?
Kuhancurkan semua yang kau cintai
dimulai dari makhluk kecil yang
kau sangat sukai itu.
Yang mirip seperti Josette.
Nampaknya,
kurasa untuk menjunjung
harga dirinya
aku harus melecehkan
bagian keperempuananmu
yang paling intim.
Itu kegiatan yang disesalkan.
Tapi kau tak menyesalinya.
Ya.
Walaupun sudah mati
aku menyukai daging segar.
Khususnya dirimu.
Penjelasan yang dingin untuk
sesuatu yang panas.
Mungkin.
Tapi aku takkan
biarkan kau merayuku lagi.
Maafkan aku.
Bila aku tak memilikimu
kau kubinasakan.
Lima menit lagi.
Sandiwara ini sangat aneh.
Manusia serigala.
Manusia serigala?
Ini satu-satunya saluran TV
yang kita dapat.
Bagaimana?
Aku belum merasa seperti manusia.
Bersabarlah.
Waktu, dokter, adalah sesuatu
yang sayangnya aku punya banyak.
Ini boneka kesukaanku
bernama Lucy.
Dan yang paling kusuka darinya
adalah rambut merahnya.
Coba lihat rambutnya.
Dan yang kedua adalah
pita merah muda
mengkilatnya yang bagus.
Tidak. Jangan. Kumohon.
Jangan. Kumohon.
AMBULANS RUMAH SAKIT JIWA
WINDCLIFF
Itu benar, Bu. Ayah, tolong.
Ayah! Ibu!
Ibu!
Kumohon Ayah!
Tolong.
Tolong apa?
Apa?
Perjamuan.
Perjamuan yang paling bagus.
Perjamuan untuk siapa?
Untuk seluruh kota.
Apa kau tak tahu bahwa
seluruh kota membenci kita?
Perjamuan adalah demonstrasi kekuatan.
Perjamuan adalah cara kaum penguasa
tetap berkuasa.
Tepatnya, seperti kataku.
Keluarga ini perlu perjamuan.
Setuju. Dan keluarga Collins selalu
mengadakan perjamuan terhebat
dan termegah.
Astaga, tolong tutup kordennya.
Barnabas benar.
Saatnya kita gunakan uang.
Tunjukan kepada warga kita telah kembali.
Orang-orang sudah tidak mengadakan
perjamuan lagi, bodoh.
Benarkah?
Mereka mengadakan pesta dansa.
Dan bagaimana caranya membuat
pesta dansa?
Pertama,
kau butuh bola disko.
Kita harus mendapatkannya.
Dan minuman yang banyak.
Carolyn.
Kita akan sediakan arak cukup untuk
mengisi satu perahu.
Dan
Alice Cooper.
Aku ingat seorang Alice Cooper
waktu muda.
Dia tinggal di Collinsport?
Tidak.
Dia akan jadi tamu kita.
- Halo
- Apa kabar?
Terima kasih telah mengundang kami.
Selamat malam. Selamat datang
di Collinwood.
Aku harus ucapkan selamat.
Ini sebuah pesta dansa yang hebat.
Kurasa satu hal yang hilang adalah
Alice Cooper.
Mungkin kau harus berkenalan
dengan penghibur untuk malam ini.
Wanita terjelek yang kulihat.
Tuan David.
Mana wanita penjaga mantel?
Ayahku sedang bicara dengannya
di dalam.
Tapi dia menyuruhku melarang orang masuk.
Benar. Kau sudah kerjakan dengan baik.
Tapi sekarang aku ingin kau menonton
Alice Cooper dengan yang lain.
Tapi Ayah bilang...
Pergilah dan lihat wanita Cooper itu.
Kau benar tentang mariyuana ini.
Selalu yang terbaik untukmu, Sayang.
Siapa anak itu?
Entahlah.
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Sekarang,
kemarilah.
Ibu, di mana Ayah?
Dia telah lama pergi
Akankah dia pulang?
Sedang apa kau di luar, Sayang?
Kau bisa terkena flu parah.
Kutangkap satu-satunya yang penting,
Barnabas.
Ketertarikanmu.
Kutahan rasa kasih sayangku
yang lembut ini
karena khawatir cintaku tak terbalas.
Tak kuungkapkan perasaanku
kepada orang lain.
Benar. Kau hanya bicara tentang rahimku.
Ya.
Entah kenapa, tapi karena alasan tertentu,
aku merasa bisa ceritakan semuanya padamu.
Sepertinya aku sudah lama kenal denganmu.
Ya.
Itu hampir menghipnotis.
Tapi tunggu, tidak.
Aku tak gunakan tipuan untuk
menarik perhatianmu.
Aku tak tahu apa itu. Aku hanya tahu
ada sesuatu yang menarikku kemari.
Menarikku ke Collinsport.
Kepadamu.
Sayangku Victoria.
- Apa bau napasku membuatmu tersinggung?
- Tidak.
Maaf. Itu hanya
orang yang kucintai belum pernah
membalas cintaku.
Keluargaku sendiri mengusirku.
Membuangku begitu saja.
Karena itu lebih mudah daripada
punya putri yang berbeda.
Yang dikutuk.
Dikutuk karena aku bisa melihat hal-hal
yang tak dilihat oleh gadis lain.
Itu tahun-tahun yang paling menyedihkan
menyakitkan yang dirasakan seorang anak.
Diamlah, Maggie.
Ini hanya akan sakit sebentar.
Tapi sesulit apa pun itu,
aku tak pernah kehilangan semangatku.
Kebutuhan untuk merasakan matahari
menerpa wajahku lagi.
Jadi aku mulai pergi
mencari rumah baru.
Kehidupan baru,
jauh dari rasa sakit itu.
Dicari Pengasuh
Untuk Keluarga Maine Ternama
Tapi bahkan dalam impian terliarku,
tak kukira aku akan merasa sebahagia ini.
Mengkhanati saudara sendiri,
dan karena dia memiliki bakat.
Tidak, Victoria.
Itu tak bisa dimaafkan.
Dan orang tuamu pantas mendidih
di sulfur abadi neraka.
Hai...
Kau tak diundang.
Tapi...
Sebagian besar hidupku, aku menginginkan
tempat di mana aku merasa nyaman.
Tempat di mana aku bisa merasa seperti
di rumah sendiri lagi.
Merasa dicintai lagi.
Dan kutemukan tempat itu
di sini di Collinwood.
Dan di sini.
Kita harus meningkatkan upaya kita.
Aku punya keinginan kuat
untuk menjadi manusia lagi.
Aku bisa jelaskan.
Ya Tuhan.
Kau tak gunakan darahmu
untuk membuatku jadi manusia.
Kau gunakan darahku untuk
membuatmu jadi abadi.
Tapi Barnabas, kau punya bakat. Tidak adil
jika menyimpan semua untuk kau sendiri.
vi p 2 1.e u. o r g
Keluarga Collins menerimamu, memberikan
rasa percaya mereka yang suci kepadamu.
Dan kau tak tahu malu
mengkhianati kepercayaan itu.
Maafkan aku.
Aku hanya tak ingin bertambah tua.
Aku ingin cantik lagi.
Aku ingin hidup selamanya,
seperti kau.
Kurasa itu tak bisa dipertimbangkan.
Pria yang kuat mempunyai 5 kuart darah.
Tapi jika kau memaklumi keinginanku,
aku bisa menghabiskannya hanya dalam
waktu 7,5 detik.
Tapi kau, sayangku...
Aku bisa meminum darahmu hingga kulitmu
mengkerut dalam kurang dari 5 detik.
Kumohon jangan bunuh aku.
Kau orang yang baik. Kau pria sejati.
- Kumohon maafkan aku.
- Nyonya.
Aku tidak baik dan tidak sopan,
dan aku tidak memaafkan.
Kuberi tahu kau, Willie,
jika kau ceritakan ini kepada siapa pun,
akan kubunuh kau dengan cara
yang paling tidak menyenangkan.
Jangan khawatir, Tn. B.
Lagipula aku tak pernah menyukainya.
Ayolah. Aku tahu kau di sini.
Keahlian yang indah, ya?
Aku sedang mencari...
Ini?
Tak ada yang berharga untuk dicuri.
Sayangnya, Elizabeth gunakan ruangan ini
untuk tempat peralatan badminton.
Itulah yang kucari.
Makhluk apa kau?
Aku akan melakukan sesuatu yang
sangat menjijikkan
di mana itu akan membuatku mual.
Akan kuberi kau pilihan.
Pilihan apa?
Kau tetap tinggal di Collinwood
dan mengabdikan setiap waktumu
untuk menjadi ayah panutan,
ayah yang sangat diinginkan dan
pantas didapatkan oleh David.
Atau?
Atau kau pergi
dengan cukup uang
menjalani hidupmu yang egois
dan suka mencuri di tempat lain.
Di manakah Dr. Hoffman
saat kita membutuhkannya?
Benar.
Barnabas, kau terbakar.
Kuminta kau membebaskanku
dari kutukan.
Kau terlambat.
Apa itu?
Satu-satunya yang kau minum
saat ini.
Dari siapa asalnya itu?
Bukan orang yang kau kenal.
Aku janji.
Aku tahu itu sebelum kau
tiba-tiba masuk
dan memohon kepadaku untuk
membuatmu jadi manusia lagi.
Mengingat Dr. Hoffman tidak ada
untuk memberimu transfusi kecilmu.
Ya.
Ya, itu memalukan.
Dia tiba-tiba dipanggil ada urusan
di tempat lain.
Menarik sekali. Aku tak kenal banyak orang
yang melakukan rapat bisnis
di dasar laut.
Dia bohong.
Dia mencuri darahku.
Bukankah kau agak munafik?
"Berbohong" dan "mencuri darah"
adalah sesuatu yang kau ketahui.
Ya, aku membunuh Dr. Hoffman
dan para pekerja itu,
dan para remaja yang kumal itu.
Tapi ketahuilah ini:
Untuk setiap nyawa yang kucabut,
sepenggal jiwaku yang rusak mati.
Karena aku hanya membunuh
karena terpaksa.
Dipaksa oleh kekuatan gaibmu.
Oleh kutukanmu.
Kenapa kau lakukan ini kepadaku?
Itu memalukan.
Jika kau cukup pintar untuk mencintaiku,
takkan kubiarkan dia pergi.
Bicaralah yang jelas, orang licik.
Aku pernah membuat kekasihmu
melompat dari tebing.
Apa yang membuatmu berpikir
aku takkan melakukannya lagi.
Akan kutawari kau usulan bisnis,
Barnabas.
Tawaran terakhirku.
Apakah itu kau sepakat untuk memimpin
kota kecil ini bersamaku
sebagai pasangan kekasih,
atau aku akan memasukanmu
kembali ke peti.
Aku telah menyiapkan
tawaran balikku.
Bunyinya sebagai berikut:
Letakkan bibirmu yang indah
di pantatku
dan cium itu berulang kali.
Api yang tidur, aku memanggilmu
Untuk kembali ke bentuk asalmu
Buatlah malam seterang siang
Dan terbakarlah, Sayang
BAHAYA. TEGANGAN TINGGI.
Apa?
Aku sadar bahwa menutupmu di peti itu
untuk selamanya mungkin hukuman
yang agak keras.
Jadi ini yang akan kulakukan:
Akan kuhancurkan semua yang kau cintai
dan kau akan menyisihkan waktu untuk
memikirkan hubungan kita.
Sampai jumpa beberapa abad lagi.
Jangan merasa jeri, Barnabas. Kita akan
bisa lolos lagi dari mimpi buruk ini.
Mungkin hanya akan dipenjara
beberapa dekade kali ini.
Halo.
Halo. Aku mendengarmu.
Sungguh melegakan. Siapa pun kau,
jangan takut. Aku takkan melukaimu.
Tahun berapa ini?
Berapa abad aku telah...
Sudah berapa lama itu?
Baru 20 menit.
Tuan Muda David. Bagaimana kau bisa
tahu bahwa aku dipenjara?
Ibuku cerita kepadaku.
Mungkin kau menganggapku gila.
Anak muda, aku tak berpikir seperti itu.
Paman Barnabas?
Kenapa ada celana dalam wanita
di wajahmu?
Lupakan itu. Mana keluargamu?
Mana Victoria?
Aku tak melihat Vicky
tapi semua orang di kota ini melihat
pabrik makanan kaleng kita terbakar.
Kita harus selamatkan mereka!
Cepat!
Tuan David!
Kurasa sebaiknya kau lepaskan aku dulu.
Hank, kita butuh pasukan lagi
dari Portland, secepat yang kau bisa.
Suruh orang-orang ini pergi dari sini.
Ayo semuanya, mundur!
Nn. Elizabeth bisa marah.
Sherif, kita perlu bicara.
Angie, aku tak punya waktu untuk
berbincang. Kota ini terbakar!
Kau tak punya waktu untuk bukti keluarga
Collins menyembunyikan pembunuh?
Ya, aku membunuh Dr. Hoffman...
...dan para pekerja itu, dan juga
para remaja yang kumal itu.
Astaga.
Padahal seluruh kota
menjadikannya panutan.
Aku yakin Barnabas telah kabur
meninggalkan kota.
Dan aku yakin
kau akan menemukan
korbannya yang tak bersalah lagi di situ.
Keluarga Collins telah membangun kembali
bisnis mereka dengan pembunuhan.
Takkan kubiarkan itu terjadi di kotaku.
Itu salah satu dari mereka.
Mungkin dia yang menyalakan api
untuk menutupi jejak bosnya.
- Saatnya pergi.
- Mau kemana kau?
Willie! Apa yang telah terjadi?
Kebakaran! Pembunuhan!
Massa yang marah! Kabur!
David, ayo masuk.
Liz,
maafkan aku.
Kami terpaksa menahanmu.
Dan juga kalian semua.
Bill,
keluarga Collins membangun kota ini.
Kami membangunnya dengan kapal kami
dan jaring kami.
Dengan pengorbanan kami dan darah kami.
Dan begini kau membalas jasa kami?
Kau menyembunyikan seorang pembunuh.
Tangkap mereka.
Akan kuterima
apa pun hukuman yang menungguku
asalkan
jangan ganggu keluargaku.
Diam di situ.
Dan asalkan
Nn. Bouchard ikut serta bersamaku
karena dia sama jahatnya dengan aku.
Mungkin sebaiknya
kami berdua hancur.
Tn. Collins, mundur!
Kuperingatkan kau.
Ayo, bunuh saja aku.
Tunjukkan kepada mereka
siapa kau sebenarnya.
Tidak.
Akan kutunjukkan kepada mereka
siapa kita.
Apa yang dilakukan pria itu
terhadap Angie?
Bukan dia yang mengubahnya,
tapi gadis itu sendiri yang melakukannya.
Dia penyihir.
Permisi.
Kau harus melewatiku lebih dulu, Nona.
Baiklah semuanya, ayo pulang sekarang.
- Tak ada yang bisa dilihat di sini.
- Ayo menyingkir.
Seharusnya kau mencintaiku, Barnabas.
Semua ini takkan terjadi
jika kau mencintaiku.
Seharusnya kuhancurkan kau.
Kau hanya membawa kesengsaraan bagiku.
Telah kuberikan hatiku kepadamu.
Kau tak punya hati.
Kau adalah kutukan.
Wanita akan hancur jika mencintaimu.
Josette, Dr. Hoffman.
Dan kesayanganmu, Vicky.
Kuperintahkan kau bebaskan dia
dari kutukanmu.
"Perintahkan"?
Kau membuatku muak.
Tidak kena.
Dasar wanita licik yang vulgar,
sebaiknya kukirim kau ke pintu neraka.
Keluarlah dari ruanganku.
Angelique!
Keluarlah dari rumahku.
Rumahmu?
Cukup tipuannya.
Aku mengagumimu.
Kau memberiku kesengsaraan.
Aku memujamu.
Aku menghinamu.
Baiklah.
Jika keluarga Collins berkorban dengan
darah untuk membangun rumah ini,
maka biarkan kami
mandi darah itu di dalamnya.
Jangan ganggu kami.
Carolyn?
Carolyn, ya Tuhan.
Aku serigala jadi-jadian. Janganlah kita
terlalu membesar-besarkan hal itu.
Apa yang kau lakukan pada putriku?
Liz...
keturunan murni keluarga Collins yang
sempurna kekurangan sedikit sifat bagus
jadi kukirim serigala jadi-jadian yang
menggigit Carolyn sewaktu bayi.
Seperti halnya kubuat David tak lebih baik
dari orang berengsek
saat kukirim ibunya ke dasar lautan
untuk minum teh dengan ikan tuna.
Dan untukmu, sayangku,
kubunuh ayah dan ibumu.
Kukutuk keluargamu, Barnabasku.
Mereka membuat kita terpisah.
Mereka tak pernah memahami,
bahwa kita sama.
Kita ditakdirkan untuk bersatu.
Jangan ganggu dia.
Kurasa akan kubunuh kau lebih dulu,
Anak yatim.
David, keluarlah.
Pertikaianmu adalah denganku.
Pertikaianku adalah dengan kalian semua.
Kuperingatkan kau.
Ini kesempatan terakhirmu.
Biarkan kami pergi.
Apa yang akan kau lakukan jika
tak kulakukan itu, Berengsek?
Bukan aku yang akan bertindak.
Tapi ibuku.
Pergi!
David, ayo!
- Willie, ayo!
- Tidak!
Jadi begini akhirnya.
Begitu tenang,
sepertinya kau tertidur.
Ada waktu di mana mungkin
aku mencintaimu.
Kita bisa bersatu dalam
keabadian bersama.
Kita masih
bisa.
Kau tak pernah menginginkan cintaku.
Kau ingin memilikiku.
Tidak.
Aku mencintaimu, Barnabas.
Kau tak mampu mencintai, Angelique.
Ini adalah kutukanmu.
Ambil ini.
Victoria!
Dia bilang Bukit Janda.
Kita harus apa sekarang?
Apa yang biasa kita lakukan.
Bertahan hidup.
Kupikir aku akan kehilanganmu.
Kau telah kehilanganku.
Aku hidup di bawah sinar terang, Barnabas.
Sementara kau hidup di bawah bayangan.
Aku akan tua dan mati,
sementara kau hidup selamanya.
Kita akan temukan jalan, sayangku.
Hanya ada satu jalan.
Tidak. Aku tak mau melihatmu menderita
seperti aku. Takkan pernah.
Tidak!
Oh, Victoria.
Victoria sayangku.
Victoria.
Aku Josette.
Dikatakan bahwa darah lebih pekat
daripada air.
Itulah yang menentukan siapa kita.
Mengikat kita.
Mengutuk kita.
Namaku Barnabas Collins
dan kutukanku akhirnya
berhasil dipatahkan.
Dipersembahkan untuk mengenang
Dan Curtis (produser serial Dark Shadows).