Siapakah kita?
Apa kita akan jadi seperti yang
orang lain inginkan?
Apa nasib kita
tak bisa kita tentukan sendiri?
Atau bisakah kita berevolusi?
Menjadi...
Sesuatu yang lebih?
Bisa ibu ganti salurannya?
Setelah lagunya selesai,
Sayang.
Ibu bilang begitu dua lagu
yang lalu.
Kau tahu ini klasik, kan?
Baik, bagaimana jika
ibu janjikan?
Setelah kau cukup umur
mengemudi...
Kau bisa dengarkan musik apapun
yang kau inginkan.
Setuju?
John.
Bukan aku.
Jean, apa kau?
Diam.
Entahlah.
Itu bukan aku.
Diam.
Diam!
Dia tak tergores sedikit pun.
Tak ada luka dalam.
Dan kau yakin dia di dalam mobil?
Ya.
Siapa yang
akan memberitahunya?
Terima kasih.
Halo.
Dimana orang tuaku?
Namaku Charles Xavier, dan...
Mereka sudah meninggal.
Benar, kan?
Benar.
Dan aku sangat menyesal
harus memberitahumu.
Jadi, apa yang terjadi
padaku sekarang?
Itu sebabnya aku disini,
sebenarnya.
Aku punya sekolah...
Untuk anak muda yang
seperti kau.
Khusus.
"Khusus" hanya kata halus
untuk...
Aneh? Atau gila?
Ya.
Ya, kadang-kadang begitu.
Tapi kadang, kata itu bisa
digunakan untuk menggambarkan...
Orang penting,
luar biasa, atau...
Sangat keren.
Kau punya anugerah, Jean.
Begini.
Ambil contoh pena ini.
Ini sesuatu yang sebenarnya...
Ambil saja. Ini anugerah.
Sekarang,
kau bisa gunakan untuk...
Menggambar yang indah
dengan itu.
Atau kau bisa gunakan itu untuk
mencungkil mata seseorang.
Tapi bagaimanapun juga,
itu tetap hanya sebuah pena.
Itu hanya anugerah.
Dan pilih mau kau apakan
anugerahmu...
Itu sepenuhnya terserah kau.
Tapi jika kau mau gunakan
itu untuk kebaikan...
Aku bisa bantu.
Kau tak seperti dokter biasa.
Ya.
Dan kau tak seperti
pasien biasa.
Bagaimana menurutmu?
Aku tak bisa tinggal disini.
Baik. Kenapa?
Terlalu bagus.
Aku...
Aku merusak barang-barang.
Dengar...
Jika kau merusak sesuatu,
apapun itu...
Aku bisa perbaiki.
Tidak semuanya.
Aku bisa membantumu.
Aku bisa membantumu agar kau tak
perlu lagi merusak barang-barang.
Menurutmu
kau bisa perbaiki aku juga?
Tidak.
Tidak, karena...
Kau tidak rusak.
Sepuluh, sembilan,
delapan...
Tujuh, enam, lima...
Empat, tiga, dua, satu.
Mesin melambat.
Naikkan tiga mesin di 104%.
Hei, aku melihat sesuatu.
Bu, aku melihat sesuatu
di Sat 6.
Houston, ada masalah.
Space Shuttle Endeavour
mengalami masalah dalam misinya.
- Aku paham maksudmu.
- Itu maksudku.
Jawabannya, tidak.
Jetnya tak bisa setinggi itu.
Bahkan dengan roket pendorong baru
dan semua modifikasimu?
Itu dibangun untuk akselerasi,
bukan elevasi, paham?
Kali ini tidak.
Sistemnya rusak parah.
Kehilangan kendali dorong.
Pengaturan lintasan
tak teratur.
Mungkin karena pembakaran
mesin terus bekerja.
Pembangkit oksigen rusak.
Ya?
Ya, aku sendiri.
Charles?
Pak Presiden.
Kau menonton TV?
Ya, aku sedang menonton
sekarang.
Hank.
Ya.
Ini penjemputan sederhana.
Kita keluar angkasa.
Jemput astronot.
Bawa mereka pulang.
Ada pertanyaan?
Ya. Ada seribu.
Tak ada waktu untuk seribu.
Jadi kita keluar angkasa?
Ya, Kurt,
kita akan keluar angkasa.
Melaksanakan
misi luar angkasa.
Keren.
Apa X-Jet bisa setinggi itu?
Secara teknis...
Jetnya akan membawa kita kesana.
Ayo berangkat!
Kau tak ada masalah
dengan ini?
Aku terkadang lupa kau bisa
membaca pikiran.
Aku tak perlu membaca
pikiranmu.
Itu terlukis di wajahmu.
Jika memang aman,
katakan aman.
Jika ada yang tak beres...
Misinya akan segera
kubatalkan.
Aku tahu.
Pesawat kedua terlihat
di langit.
Kabarnya presiden meminta
bantuan X-Men.
Saudara sekalian di NASA,
ini suara Charles Xavier.
Bisa tolong
kabari aku situasinya?
Ada suar matahari.
Kami yakin panasnya
mengkorsletkan listriknya.
Kendali hilang, komunikasi,
orientasi, hampir semuanya.
Tenang, Kendali Misi.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Kurasa ini tak terlalu menyenangkan
seperti firasatku.
Itu suar matahari?
Bukan, belum pernah kulihat
yang seperti ini.
Orientasi
pendorongnya rusak.
Kabinnya
takkan bertahan lama.
Kurt, bisa kau masuk kesana?
Putarannya terlalu cepat.
Aku tak bisa lihat ke dalam jendela.
Scott, ledakkan pendorongnya.
Perlambat putaran.
Kurt, ajak Peter.
Cepat!
Storm, tutup celahnya.
Segera pulang.
Oh, sial.
Bersiaplah, kita pulang.
Tunggu, komandan kami.
Dia tak disini.
Dia ada di airlock
memperbaiki pendorong.
Panas meningkat dengan cepat.
Aku tak bisa menahannya lagi.
Kita harus keluar dari sini.
Kubilang bersiaplah!
Tidak. Raven.
Jangan tinggalkan siapapun.
Aku tak mau
membahayakan timku.
Bagaimana
dengan tim mereka?
Jean bisa menahannya.
Benar begitu, Jean?
Kau tahu kau bisa lakukan apa saja
sesuai pikiranmu.
Aku bisa menahan kapalnya
tapi tidak dari sini.
Aku harus masuk.
Panasnya menyengat.
Kurang dari satu menit,
suar itu menghantam.
Dia bilang dia bisa.
30 detik.
Hitung mundur. Mulai.
Waktunya 20 detik.
Sepuluh...
Sembilan, delapan...
Tujuh, enam...
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu.
Dimana Jean?
Kurt, dimana dia?
Dimana dia?
Maafkan aku!
Bersiap untuk hantaman!
Apa...
Apa semua baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Ayo pulang.
Ya!
X-Men! X-Men!
Ya! X-Men!
Sudah cukup, Anak-anak.
Dengarkan.
X-Men hari ini menuntaskan misi
dengan sangat berani.
Mereka buktikan lagi bahwa
umat manusia membutuhkan kita.
Orang-orang menyukai kalian.
Presiden titip salam...
Dan juga terima kasih
yang tulus.
Dan aku sendiri...
Tak pernah sebangga ini.
Selamat menikmati.
Kalian tentu pantas
mendapatkannya.
Bahkan, kalian semua.
Kelas libur hari ini.
Jean.
Kau membuat kami
takut disana.
Bagaimana keadaanmu?
Sebenarnya, aku...
Aku merasa baik-baik saja.
Hank?
- Ya.
- Kau bisa periksa Jean?
Standar pemeriksaan medis...
Untuk siapapun yang terluka.
Presiden hampir saja
berduka cita.
Dia hampir tewas.
Syukurnya tidak.
Aku yang berperan besar.
Maksudku, Jean cuma sedikit,
hanya di akhir.
Sebagian besarnya aku.
Kau membahayakan kami,
Charles.
Kau membahayakan
anak-anak.
Mereka bukan
anak-anak lagi, Raven.
Dan aku peduli
dengan keselamatan mereka...
Sama sepertimu.
Kau yakin akan hal itu?
Karena kami mengambil resiko
yang amat lebih besar.
Demi apa?
Tolong...
Katakan bukan demi egomu.
Terpajang di sampul depan
majalah...
Mendapatkan medali dari
presiden.
Kau menyukainya, kan?
Dibandingkan diburu
dan dihina.
Ya, kau tahu,
sebenarnya aku suka.
Itu semua
ada tujuannya, Raven.
Apa tujuannya?
Menjaga keamanan kita.
Kau harus lebih mengerti,
jika kita buat kesalahan lagi...
Mereka akan melihat kita
sebagai musuh lagi.
Terus, kita pakai seragam...
Dan tersenyum di foto...
- Untuk rasa aman?
- Itu pengorbanan kecil untuk kedamaian.
Pertaruhkan nyawa kaum kita
untuk selamatkan mereka?
Ya. Ya!
Lucu...
Sebenarnya aku tidak ingat
kapan terakhir kali...
Kau sendiri
yang pertaruhkan nyawa.
Dan ngomong-ngomong...
Selalu wanita yang
selamatkan orang-orang.
Ubah saja namanya menjadi
X-Women.
Detak jantungnya kuat,
denyut stabil.
Aktivitas otak normal.
Pembacaan genetik,
akan kulihat lagi.
Ada yang tak beres?
Kau barusan
membaca pikiranku tanpa izin?
Maaf, aku tak bermaksud
begitu, tapi...
Ada yang tak beres?
Apapun yang terjadi disana...
Membuatmu lebih kuat.
Aku belum pernah melihat kekuatan
seperti ini, kau...
Sebenarnya kau...
Kau di luar grafik.
Jadi apa artinya itu?
Artinya...
Aku harus membuat mesin
yang lebih baik.
Tapi...
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Bagus.
Sejauh yang kutahu...
Kau boleh pergi.
- Kau bisa menuju ke atas.
- Baiklah.
Terima kasih, Hank.
Hank mengatakan itu?
"Di luar grafik"?
- Benar.
- Pria besar, biru, berbulu itu?
Dokter itu?
Hank yang itu?
Benar. Mengapa?
Kau agak takut, Sayang?
Selalu.
Kau yakin baik-baik saja?
Aku lebih baik dari
biasanya.
Ya Tuhan, aku merasa luar biasa!
Benar.
Entahlah, aku merasa
semuanya...
Muncul.
Ya.
Tidak, hanya saja...
Apa?
Kukira aku akan
kehilangan kau hari ini.
Aku tahu.
Tapi aku kembali padamu.
Aku akan selalu kembali padamu.
Apa itu Luna?
Mungkin ada tupai.
Aku akan memeriksanya.
Aku segera kembali.
Disini saja.
Suruh diam.
Luna!
Luna.
Sayang.
Ada apa?
Ada apa, Sayang?
Ya Tuhan.
Margaret?
Satu lagi?
Setelah habis yang ini.
Dua lagi?
Ya.
- Hei.
- Es batu?
Terima kasih.
Bagaimana keadaannya?
Dia...
Haus.
Ya, aku tahu.
Menurutmu
dia baik-baik saja?
Bagi orang yang terkena
suar matahari?
Menurutku
dia baik-baik saja.
Terima kasih.
Rasanya belum lama kita
berpesta seperti ini.
Sekarang hanya kita
yang tersisa.
Ya. Yang terakhir dari
angkatan pertama.
Aku kepikiran.
Mungkin ini saatnya bagi
kita untuk...
Pindah.
Kau mau pindah kemana?
Entahlah.
Soal Charles...
Apapun yang terjadi di antara kalian,
nanti akan reda.
Tidak akan.
Aku menyayanginya, tapi kini
dia berbeda.
Semuanya kini berbeda.
Ya.
Kita ubah dunia agar kita bisa
hidup di dalamnya.
Ya, mungkin itu yang harus
kita lakukan.
Inilah hidup kita,
ini yang kita inginkan.
- Tidak seperti ini.
- Raven...
Ini bukan
kehidupan kita, Hank.
Ini kehidupan dia.
Menurutmu "X"
di X-Men singkatan apa?
Charles dan X-Men-nya adalah
pertolongan...
Saat menghadapi ketakutan
terburuk kita.
Terima kasih, Pak Presiden.
Terima kasih.
Yang selama ini kulakukan
adalah membuat dunia...
Tempat anak-anak bisa
hidup damai...
Dan rasa bangga menjadi
berbeda.
Kini aku tahu sebagian kalian
memilih menyebut kami "pahlawan super".
Harus kuakui, aku tak terlalu
tahu apa arti kata itu...
Tapi itu sebutan lebih baik
dari yang biasanya.
Ayo, berdansa denganku.
- Kau mau berdansa?
- Ayolah, Scott.
Kau dengar anak-anak
memanggilmu apa?
- Apa aku perlu tahu?
- Ya.
Phoenix.
Keren, bukan?
Kau tahu? Burung yang bangkit
dari kematian.
Kau baik-baik saja?
Mungkin kau perlu istirahat.
Jean?
Menjauh dariku.
Hentikan, hentikan!
Itu Jean.
Hentikan!
Hai.
Terima kasih.
Maaf, Semuanya.
Aku harus segera pergi.
Terima kasih banyak.
Ada apa?
Apa yang kau lihat?
Tidak ada apa-apa.
Pertumbuhan mutasinya
terlalu kuat.
Untuk pertama kalinya,
aku tak bisa menembus pikirannya.
Karena itu kita kesini?
Aku membuat Cerebro untuk
menambah kekuatanku.
Kurasa ini satu-satunya caraku masuk
ke dalam pikirannya sekarang.
Hank, bisa kau naikkan?
Sedikit lagi. Terima kasih.
Itu dia.
Apa seharusnya terlihat
seperti ini?
Pikiran seorang
pembaca pikiran itu rentan.
Hanya perlu sedikit ketukan
untuk membawanya ke arah yang salah.
Aku harus buat penyesuaian
pikirannya ketika dia masih muda.
Penyesuaian seperti apa?
Benteng-benteng di sekitaran...
Untuk mencegah semua trauma.
Kau apakan dia, Charles?
Kuselamatkan dia.
Kurasa apapun yang terjadi
di angkasa itu mempengaruhinya.
Dalam prosesnya, benteng-benteng yang
kubuat itu sedang dirobohkan.
Diam!
Apa itu?
Aku tahu.
Itu yang coba kuselamatkan.
Untuk satu orang?
Seperti biasa.
Suara apa itu?
Charles?
Dia bangun.
Jean?
Jean, jangan takut.
Ini aku.
Tetaplah tenang.
Dan fokuslah pada suaraku.
Keluar dari kepalaku.
Tetaplah tenang.
Jean.
Dia melawanku, Hank.
Naikkan.
Aku melukai ayahku.
Dia masih hidup.
Kau hanya merasa hal-hal yang
tak semestinya.
Pikiranmu, perlu istirahat.
Kau...
Kau bohong padaku.
Aku bisa merasakannya.
Naikkan.
Sudah terlalu tinggi.
Jangan lakukan, Hank.
- Hank!
- Tidak mau.
Demi Tuhan, Charles!
Keluar dari kepalaku!
Charles!
- Charles!
Jean! Kau...
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kita tadi di luar lalu...
Kau mengalami kecelakaan.
Kau pingsan.
Apa aku penyebabnya?
Tak masalah.
Tidak, itu masalah.
Itu kecelakaan.
Aku tak tahu
yang terjadi padaku.
Tak bisa kukendalikan.
Aku tak bisa tetap disini, Scott.
Aku harus pergi.
Apa maksudmu?
Kau mau kemana?
Aku mau temui ayahku.
Ayahmu? Ayahmu...
Dia masih hidup,
aku bisa mendengarnya.
Dia meninggal
dalam kecelakaan, ingat?
Maaf, Scott, aku harus pergi.
Tunggu, tunggu sebentar!
- Scott, biarkan aku pergi!
- Tunggu dulu.
Tak bisa kukendalikan.
Ketika muncul, tak bisa kuhentikan.
Paham?
Aku bisa melukaimu lagi.
Akan kuterima resiko itu.
Aku tahu.
Tapi aku tak mau.
- Dia baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Tidak.
Apa yang kau lihat?
Dia penuh keinginan.
Penuh kemarahan, rasa sakit.
Dan semuanya muncul
sekaligus.
Sesuatu sedang
terjadi padanya, Raven.
Dia berubah.
Menjadi apa?
Entahlah.
Jean sudah pergi.
Dia pergi.
- Pergi kemana?
- Entahlah.
Charles, bisa kau lacak
dengan pikiranmu?
Tidak lagi.
Dia menjadi terlalu kuat
melampauiku.
Dia bilang
mau menemui ayahnya.
Itu tak masuk akal, kan?
Siapkan jetnya.
Kita jemput dia pulang.
Berangkat? Charles,
kau tak dalam kondisi baik.
Dia akan temukan...
Dia akan temukan
kenyataan pahit disana.
Inikah yang tersisa...
Dari kerajaan D'Bari yang
dulunya hebat?
Selamat malam, Vuk.
Selamat malam.
Kau sudah
pelajari bahasa mereka?
Sangat mudah.
Apa yang sudah kau pelajari?
Kekuatan itu merasuk...
Dalam salah satu mereka.
Spesies primitif ini?
Dia lebih kuat.
Mutan.
Dia tidak tahu
yang terjadi padanya.
Bisa kumanfaatkan.
Jika kita bisa kendalikan
kekuatan itu...
Kita bisa bangkitkan ras kita.
Memulai lagi.
Disini.
Dimana dia?
Ada yang bisa kubantu?
Ayah?
Jean.
Bagaimana kau tahu
tujuan kita, Charles?
Jika kau tak bisa melacaknya,
bagaimana bisa tahu?
Kau tahu pasti.
Astaga.
Apa yang kau perbuat?
Aku melindunginya.
Dari kebenaran?
Ada kata lain untuk itu.
Dia bilang kau sudah mati.
Tak kusangka
aku kembali kesini.
Masih sama.
Semuanya.
Mau kuambilkan minum,
atau makanan?
Tidak usah.
Tidak usah repot.
Senang bertemu denganmu.
Biar kuambilkan air, ya?
Diam.
Jean?
Semua foto ini,
tak ada satu pun fotoku.
Kau tak pernah mencariku.
Jean.
Kenapa kau tak mencariku?
Kita duduk dulu.
Tidak, aku tak mau duduk.
Kenapa kau tak mencariku?
Dan jangan coba-coba bohong,
aku bisa baca pikiranmu.
Aku tak bisa merawatnya.
Bahkan aku tak tahu
siapa dia.
Aku tahu.
Kau mau membawanya?
Kau bahkan tak berpamitan.
Aku tak sempat berpamitan
pada ibumu.
Aku masih berumur 8 tahun.
Teganya kau
lakukan itu padaku?
Kau ingin masuk?
Masuk saja.
Jangan lupa perbuatanmu.
Bukan aku.
Diam!
Tidak.
Maafkan aku, Jean.
Tapi seluruh duniaku
mati hari itu.
Dan termasuk kau.
Jean, jangan. Kumohon.
Hentikan!
Itu bukan aku. Itu mereka.
Kalian seharusnya tak kesini.
Kenapa? Kami mau menjemputmu
pulang ke rumah, Jean.
Aku tak punya rumah.
Kau yang buat begitu.
Dengar, ayahmu tak bisa
mengurusmu dan kami mengasuhmu.
Kau bilang ayahku
sudah mati.
Dan kau memanfaatkan
kekuatanku.
Tidak benar.
Bukan itu yang terjadi.
Jean, kami bisa membantumu.
Aku bisa membantumu...
Tapi dengarkan aku.
Tidak, tidak.
Scott.
Kau bohong padaku, Scott.
Tentang semuanya.
Kita akan bahas semuanya bersama.
Kembalilah padaku.
Ingat? Katamu kau akan selalu
kembali padaku.
Kembalilah padaku.
Jean.
Menjauh dariku.
Menjauh dariku!
- Hentikan dia, cepat!
- Charles, tunggu!
Jean, kumohon!
Jean, hentikan!
- Aku siap menembak.
- Jangan.
Maaf, Hank.
Beri Raven kesempatan.
Aku bilang menjauh.
Tidak akan.
Kumohon. Berhenti.
Tidak sampai kutahu kau
baik-baik saja.
Sesuatu terjadi padaku.
Maka pulanglah.
Izinkan kurawat dirimu.
Tidak bisa.
Kau tidak bisa.
Kau tak tahu rasanya
seperti apa.
Maka beritahu aku.
Karena ketika itu muncul...
Orang terluka.
Aku tak takut padamu, Jean.
Lihat aku.
Fokus pada suaraku.
Kita akan lalui ini bersama.
Aku tak menyerah padamu, Jean.
Inilah tugas keluarga.
Kita saling menjaga.
Kau keluargaku, Jean.
Aku sulit bernafas.
Aku menyayangimu.
Apa?
Raven, kumohon!
Raven, jangan tinggalkan aku.
Tidak.
Kita semua berperang.
Berperang dengan diri
kita sendiri.
Raven telah berperang
di sebagian besar hidupnya.
Kuharap kini,
dia temukan kedamaian.
Raven gugur karena telah
berusaha maksimal.
Membantu seorang teman.
Seorang teman yang
perlu bantuan.
Dia tidak mati.
Dia terus hidup melalui aku.
Melalui kita.
Dan melalui semangat X-Men.
Apa itu benar?
Jean membunuhnya?
Dia tak sadar yang
dia lakukan.
Jean hilang kendali.
Tapi dia masih Jean.
Dia masih teman kita.
Kita masih bisa membantunya.
Kita bisa menemukannya.
Kita jemput dia pulang.
Itu yang akan kita lakukan.
Itu bukan kecelakaan, Scott.
Dia membunuh Raven.
Mungkin kau tak bisa mengakuinya pada
diri sendiri, atau pada mereka.
Tapi itu kebenarannya.
Itu bukan Jean.
Bukan Jean yang kukenal.
Terkadang...
Kau ingin percaya orang yang
bukan aslinya mereka.
Dan pada saat kau menyadari
aslinya mereka...
Sudah terlambat.
Kau tahu?
Disinilah tempat pertama kali
aku bertemu Raven.
Dia masih gadis kecil.
Dia masuk, mencari makanan.
Kubilang dia bisa tinggal...
Maka dia takkan pernah
lapar lagi.
Lalu kujanjikan dia
kehidupan yang lebih baik.
Lalu kau merenggut
kehidupannya.
- Apa?
- Kau mendengarku.
- Hank.
- Ini salahmu, Charles.
Salahmu dia mati.
Ayolah, itu tak adil.
Adil?
Sekarang bahas keadilan.
Kau merusak pikiran seorang
gadis 8 tahun.
Kau memaksakan semua rasa sakit
dan amarah itu.
Menurutmu itu bagaimana?
Kulakukan itu semua untuk
membantunya.
Tolonglah!
Kau masih tidak sadar
kau berbuat salah?
Ini...
Tidak.
Hadapi kenyataan, Charles!
Hadapilah, ayo!
Akui padaku sekarang, ayo!
Akui saja!
Charles, tolong akui saja
kau salah.
Masih tidak bisa.
Aku sangat berharap
kau merasa baikan, Hank.
Kuharap mengoceh padaku...
Beberapa saat
setelah aku kubur saudariku...
Membuatmu merasa...
Tidak. Aku tahu
kesalahanku, Charles!
Dia mau pergi.
Raven mau pergi.
Dan aku mencegahnya!
Dia melihat yang
kita semua tidak lihat.
Apa itu?
Selama ini, kami berusaha lindungi
anak-anak ini dari dunia...
Padahal sebenarnya, seharusnya
kami lindungi mereka darimu.
Aku tak tahu
yang terjadi padaku.
Mengapa?
Mengapa kulakukan itu?
Warga sipil dilarang lewat.
FBI.
Beri kami ruang.
Siapa kalian?
Kamilah yang
akan membantumu, Tn. Gray.
Aku tak tahu kalau dia
akan kembali.
Maafkan semua ini.
Tak masalah.
Kami hanya ingin mendapatkan
informasi akurat mengenai Jean.
Ceritakan kapan kau
menyerahkannya pada mutan.
Mungkin...
Mungkin sebaiknya aku bicarakan
dengan pengacara.
Maaf, Tn. Gray.
Tapi aku perlu tahu
semua tentangnya sekarang.
Benar-benar suatu
percakapan yang sia-sia.
Kenapa begitu?
Karena jauh lebih mudah
memahami bahasamu...
Ketika kau tak berteriak.
Siapa kau?
Mau apa kesini?
Jawab pertanyaanku.
Biarkan dia.
Mau apa kau kesini?
Kau terluka?
Tidak.
Kau harus maafkan mereka.
Mereka tak terbiasa dengan
tamu tak diundang.
Silahkan.
Coba ceritakan dari awal.
Darah siapa itu?
Apa?
Di bajumu.
Darah siapa itu?
Dengar, aku bukan Charles.
Aku tak bisa baca
pikiranmu.
Kau melukai orang.
- Itu sudah lama.
- Tapi kau melakukannya.
Ya.
Buat apa kau tanyakan itu?
Bagaimana caramu berhenti?
Aku dipenuhi balas dendam
seumur hidupku.
Sejak aku kecil...
Aku kehilangan semua orang
yang kusayangi.
Maka, aku menyakiti orang.
Ya.
Membunuh orang.
Membunuh apa saja yang kurasa
akan membuat rasa sakitku hilang.
Ternyata tidak.
Berapa pun banyak jiwa yang
telah kurenggut.
Makanya aku berhenti.
Aku tak tahu caranya
berhenti.
Aku tak tahu
yang terjadi padaku.
Saat aku hilang kendali...
Sesuatu yang buruk terjadi.
Pada orang yang kusayangi.
Darah siapa itu?
Itukah alasanmu kemari?
Memangnya
aku bisa membantumu?
- Aku tak tahu!
- Ya, kau tahu.
- Darah siapa itu?
- Aku tak mau membahasnya.
- Kau menyakiti seseorang?
- Kumohon!
Jawab pertanyaanku, Jean.
Berhenti, Eric,
kau membuatku marah.
Bagus.
Aku ingin kau marah.
- Ceritakan yang terjadi, Jean.
- Aku tak mau menyakitimu!
Apa yang terjadi ketika kau marah?
Perlihatkan.
- Perlihatkan...
- Berhenti!
Ada tamu militer.
Masuk.
Tetap disini.
Dua heli milik Amerika.
Suruh semuanya tetap tenang,
tapi siaga.
Baik. Jaga jarak.
Kami punya hak tinggal disini.
Tanah ini diberikan pada kami
oleh pemerintah AS.
Kami tak berniat
mengambilnya kembali.
Kami datang bukan untukmu.
Kami sedang mencari salah satu
anggota X-Men. Jean Gray.
Sudah lama tak melihatnya.
Maka kau takkan keberatan
jika kami periksa.
Aku tak punya rumah.
Kau yang buat begitu.
Kau keberatan jika aku
masuk ke rumahmu...
Tanpa pemberitahuan dan
tanpa diundang?
Dengar, aku tahu siapa kau.
- Aku tak ingin bertarung.
- Pastinya.
Maka minggirlah.
Kami punya hak yang sama
sepertimu dan keluargamu.
Dan seperti yang kukatakan,
kami datang bukan untukmu.
Kami datang untuk gadis yang
melanggar hak-hak itu...
Ketika dia menyerang
pasukan polisi.
Mereka juga punya keluarga.
Sepertinya kau belum
dengar kabar itu.
Kami tak mendapatkan berita
disini, Kapten.
Hentikan itu.
Kubilang hentikan itu
sekarang juga!
Bukan aku.
Itu aku.
Jean?
Jean!
Tiarap!
Masuk helikopter dan pergi!
Aku tak bisa menahannya!
Mundur, mundur!
Cepat, cepat, cepat!
Cepat, ayo!
Ayo!
Pergi!
Tinggalkan tempat ini!
Aku butuh bantuanmu.
Kukira kau meilindungi
mutan disini?
Aku melindungi mereka...
Darimu.
Kau harus pergi.
Pergi!
Berita malam ini, kongres sedang
mempertimbangkan...
Fasilitas tahanan mutan
sementara...
Untuk mereka
yang berkekuatan dianggap...
Jelas membahayakan
umat manusia.
Ini akibat insiden Jean Gray...
Yang menghancurkan
dua rumah...
Dan menyerang polisi dan
personel militer...
Ini Charles Xavier,
aku perlu berbicara dengan presiden.
Tn. Xavier, telepon ini
takkan lagi aktif.
Aku harus beritahu dia,
jangan lakukan ini.
Jangan buang semua yang
telah kami capai.
Kau harus beri kami
kesempatan...
Jika kau merusak sesuatu,
apapun itu...
Aku bisa perbaiki.
Tidak semuanya.
Pencarian internasional
sedang berlangsung untuk Gray.
Pihak berwajib mendesak
warga untuk menjaga jarak mereka.
Setiap penampakan harus
dilaporkan ke polisi segera.
Pejabat pemerintah punya...
Orang ini terpilih...
Hanya itu yang kau punya?
Berikan segelas lagi.
Halo, Jean.
Kau tak bisa kendalikan pikiranku
seperti pikiran mereka.
Aku tak seperti mereka.
Pesan yang sama.
Bagaimana
kau temukan aku?
Anggap saja, aku punya teman
di tempat tinggi.
Siapa kau?
Pertanyaan yang lebih
baik adalah...
Siapa kau?
Apa kau masih gadis kecil ketakutan yang
menjawab pria di kursi roda?
Ataukah kau mahluk paling kuat
di planet ini?
Aku tak tahu diriku
sebenarnya.
Benar.
Kau gadis yang ditinggalkan
semua orang.
Mungkin alasan mereka tepat.
Karena sesuatu di dalam dirimu?
Kau takut akan hal itu
karena itu membuatmu buruk.
Jahat.
Semua kata yang kau ucapkan
diajarkan untuk membuatmu datar.
Kata-kata yang dulu dibuat oleh
orang berpikiran sempit.
Mereka mulai tak bisa
memahami siapa dirimu.
Bahkan X-Men-mu.
Kau bisa?
Charles.
Charles. Charles.
Hei, Hank tak di kelas.
Apa?
Hank tak ada di kelas.
Kau sudah periksa tempatnya?
Ya, dia juga tak ada disana.
Mana yang lain?
Aku sendirian.
Tak ada Charles?
Jika kau mencari Jean...
Dia sudah pergi.
Tidak, aku tahu itu.
Kalau begitu mau apa
kesini, Hank?
Kau punya mata-mata
di seluruh dunia...
Untuk bantu temukan mutan
ke tempat ini.
Tolong bantu aku
temukan Jean.
Aku tak punya alasan untuk
menemukannya.
Bukan untukku.
Lakukan untuk Raven.
Dia mengirimmu?
Kau tidak tahu?
Tahu apa, Hank?
Raven sudah tiada.
Jean membunuhnya.
Tolong bantu aku
temukan Jean.
Jika kutemukan, akan kubunuh dia.
Aku tahu.
Mereka tahu siapa aku?
Ya.
Dan mereka tak takut padaku?
Satu-satunya orang disini yang
takut akan kekuatanmu...
Adalah kau.
Pergi, kumpulkan yang lainnya.
Jika dia tak bisa mengendalikannya,
kita akan menghancurkannya.
Ini yang ingin
kau tunjukkan padaku?
Bukan.
Ini yang ingin kutunjukkan.
Yang merasukimu di ruang angkasa
bukanlah suar matahari.
Dan itu bukan kecelakaan.
Itu tertarik padamu.
Apa itu?
Kekuatan kosmik murni yang kuat
dan tak terbayangkan.
Kami melihatnya merasukimu
di angkasa.
Kami ada disana, Jean.
Mengikuti kekuatan itu.
Mengapa?
Karena percikan itu memberi
kehidupan pada alam semesta.
Dan nyala api itu melahap
duniaku.
Kaumku yang tersisa...
Mencari bintang-bintang kekuatan itu
untuk mengendalikannya.
Tapi itu menghancurkan segalanya
yang bersentuhan dengannya.
Hingga kau.
Mengapa aku?
Karena kau lebih kuat dari
yang kau tahu.
Karena kau istimewa, Jean.
Dengan bantuanku...
Kau bisa kendalikan sesuatu
di dalam dirimu.
Manfaatkan kekuatan itu untuk
membuat dunia baru.
Mengubah debu menjadi air.
Air menjadi kehidupan.
Ini takdirmu, Jean.
Untuk menjadi sesuatu yang
lebih besar.
Berevolusi...
Menjadi kekuatan terbesar
di galaksi.
Sudah kubilang mereka
tak pernah bisa memahamimu.
Dan yang tak mereka pahami,
mereka takut.
Dan yang mereka takuti...
Akan mereka hancurkan.
Apa Raven menderita?
Tidak lama.
Kutahu kita banyak...
Perbedaan
di masa lalu, tapi...
Kita berdua menyayangi Raven.
Ya.
Ya, benar.
Sudah ada penampakan
gadis itu.
Dimana?
New York.
Kami akan terus awasi ketika
sudah sampai disana.
Sudah waktunya.
Kami tahu posisi Jean.
Tadi katamu
kau tak bisa melacaknya.
Bukan aku
yang menemukannya.
Tapi Eric.
Hank bersamanya.
Mereka sedang menuju kesana.
Dan mereka akan
membunuhnya.
Dan siapa saja
yang menghalangi mereka.
Kurt, bawa Scott
dan aku kesana, itu saja.
Tinggalkan kami disana,
lalu pulang.
Bagaimana denganku?
Saat ini aku bicara tidak
sebagai X-Men.
Scott dan aku akan pergi dan
berjuang untuk Jean...
Tanpamu. Titik.
Storm, aku sudah banyak kehilangan
orang yang kusayangi.
Aku tak mau kau ikut.
Oh, ya.
Kami membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Aku mendukungmu.
- Dengar.
- Titik.
Kurt, tutup matamu.
Akan kutunjukkan tujuan kita.
Dimana mereka?
Jean ada disana.
Halo, Teman Lama.
Kata "teman lama" untukmu
saja, Charles.
Dan jangan halangi aku.
Maafkan perbuatanku.
Tapi tak bisa kubiarkan
kau kesana.
Kau selalu meminta maaf,
Charles.
Dan selalu saja bicara.
Tapi tak ada lagi
yang peduli.
Jika kita bertarung disini,
sekarang...
Mereka akan melihat kita
sebagai monster.
Orang-orang aneh yang bertarung
di jalanan New York.
Apa yang tadi kukatakan?
Astaga, Kawan.
Tempat tinggalmu akan disita!
Semua yang kau sayangi.
Biarlah.
Jika kau menyentuhnya,
akan kubunuh kau.
Jangan lakukan ini, Eric.
Membunuh Jean
takkan mengembalikan Raven.
Gadis itu sudah tiada.
Kurt, aku membutuhkanmu!
Kurt, bawa aku ke dalam.
Bukan cuma kau
yang bisa kendalikan pikiran.
Kurt!
Mereka mau membunuhmu.
Jangan biarkan mereka.
Lawanlah.
Rasakan kekuatan
dalam dirimu.
Kekuatan itu adalah kau.
Tahan mereka!
Aku tahu darah siapa itu.
Kau mengusirku.
Sekarang kau
datang untuk membunuhku?
Benar.
Dan kau tak bisa lakukan itu.
Biar kutunjukkan caranya.
Scott, aku perlu bantuan.
Kurt!
Kurt, Kurt!
Kau baik-baik saja?
Tidak!
Kemari!
Bawa aku ke rumah itu,
sekarang!
Kau datang
untuk membunuhku juga?
Tidak.
Jean, tidak!
Aku mengecewakanmu,
aku tahu itu, tapi...
Ini bukanlah dirimu.
Jean, kumohon!
Kau tak tahu diriku yang
sebenarnya.
Aku telah membesarkanmu sejak kau
masih kecil, kurasa aku tahu.
Dia bukan gadis kecilmu lagi.
Mahluk apa kau?
Jean, kumohon, coba dan ingat
apa yang kukatakan.
Kau bisa mengendalikannya.
Kau bisa lakukan apapun
sesuai pikiranmu.
Maka tunjukkan padaku.
Berjalanlah padaku.
Kau tahu aku tak bisa.
Tidak...
Kumohon, Jean.
Kumohon!
Aku tak bisa melihat
pikiranmu lagi.
Kau lihat pikiranku?
Lihatlah.
Jean, lihatlah.
Dan pilih mau kau apakan
anugerahmu...
Itu sepenuhnya terserah kau.
Ini bisa jadi rumah barumu.
Kami bisa jadi keluarga barumu.
Tidak!
Karena kau tidak rusak.
Kau mau membawanya?
Ya.
Aku bisa menolongnya dengan cara
yang tak bisa kau lakukan.
Dia tak bisa tertolong.
Dia sudah tak ada harapan.
Tidak.
Selama ada seseorang yang sayang
dan percaya padanya...
Maka masih ada harapan.
Masih ada harapan.
Sudah kuduga...
Sudah kuduga kau
masih disana.
Dia baru saja menunjukkan
masa lalumu.
Ikuti aku...
Menuju masa depanmu.
Tidak.
Siapkan senjata penetralisir.
Aku tak pernah meminta ini.
Semua ini.
Kujelajahi bintang-bintang
demi anugerah yang tak kau inginkan?
Maka ambil saja.
Kumohon.
Bebaskan aku.
Akan kucoba.
Hentikan,
kau akan membunuhnya!
Hidupmu tak ada artinya.
Duniamu akan menjadi
milik kami.
Kau akan membunuh
kami semua.
Ya.
Jean, lepaskan dia.
Jean, lepaskan!
Lepaskan, Jean, lepaskan!
Lepaskan!
Ada satu. Tangkap dia!
Jean!
Jean.
Jean?
Jean, Jean?
- Charles, ada apa?
- Entahlah, aku tak bisa baca pikirannya.
Ayo, keluar! Bawa dia keluar!
Ayo, keluar, keluar!
Ayo!
Ayo, cepat, cepat!
Dia masih hidup?
Scott, bawa dia dari sini.
Aman!
Ini yang terakhir.
Aman.
Ayo berangkat!
Anakku dulunya penggemar.
Raven berhak melakukannya.
Jean tak pernah jadi penjahat.
Ini salahku.
Seharusnya
aku tak bohong padanya.
Aku salah.
Tapi kekuatan...
Di dalam dirinya, bukan salahku.
Aku takkan pernah lakukan apapun
yang sengaja menyakitinya.
Itu bukan aku.
Dan ini...
Bukanlah Jean.
Kita masih
bisa menyelamatkannya.
Dia masih Jean dalam
lubuk hatinya.
Jarak 10 mil dari
pusat penahanan mutan.
Bersiap untuk
pemindahan tahanan.
Apa yang mengendalikannya?
Aku tidak tahu.
Tapi wanita ini, mahluk ini...
Telah menyerap kekuatan itu
dan dia akan kembali lagi.
Dia akan kembali
untuk Jean.
Bagus. Biarkan saja.
Dia akan membunuhnya.
Dan aku sudah janji,
takkan ada lagi kematian.
Bukan itu
yang Raven inginkan.
Kau tahu itu.
Kalian berdua tahu.
Cooper, kau melihat ini?
Alpha One, ada banyak musuh
di atas kereta.
Mereka menuju belakang.
- Buka empat hingga lima.
- Siap.
Baiklah, kalian ikutlah
bersamaku.
Sisanya, tetap disini,
jaga para tahanan!
Jangan bodoh!
Kalian butuh bantuan kami.
Kunci, sekarang!
Mutan sialan cari mati.
Mereka bukan mutan.
Bebaskan kami.
Kau butuh bantuan kami.
Kami satu-satunya
kesempatanmu.
Tutup mulutmu!
Darurat, darurat, darurat.
Bagaimana
status para mutan itu?
Kami jatuh sekarang.
Mereka bukan...
- Apa?
- Mereka...
- Mereka bukan apa?
- Mereka bukan mut...
Mereka mengincar Jean.
Bersiap untuk menembak.
Anakmu benar tentang kami.
Kami bisa membantumu.
Kumohon!
Masih ada lagi!
Kami hanya mau gadis itu.
Minggir!
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Yang diinginkan Raven.
Scott, bawa aku ke Jean!
Selene!
Hank!
Bantu Storm!
Tidak, tidak!
Tidak, kumohon.
Jangan mati.
Scott, jaga pintu masuk.
Jean, bangun!
Jean, bangun, bangunlah.
Hank!
Aku tak ingin melawanmu.
Aku ingin sekali.
Kau ingin dia mati.
Hatiku sudah berubah.
Aku berusaha melindungimu.
Aku berusaha jauhkan
rasa sakit.
Tapi...
Kau baru saja menguburnya.
Jean.
Dimana...
Apa kita di dalam pikiranku?
Lebih tenang dari pikiranku.
Maaf atas
perbuatanku padamu.
Aku tahu.
Aku hanya ingin melindungimu
dan memberimu yang layak kau dapatkan.
Yang anak-anak layak
dapatkan.
Keluarga.
Ya.
Aku tahu kau lakukan itu
semuanya karena cinta.
Aku memaafkanmu.
Aku tahu yang
harus kulakukan sekarang.
Apa itu?
Melindungi keluargaku.
Jean, tunggu!
Kau ingin kekuatan ini?
Ambil saja.
Jean!
Kau tak bisa mengendalikannya.
Jika kau membunuhku...
Kau akan membunuh
mereka semua.
Emosimu membuatmu lemah.
Jean!
Tidak.
Kau salah.
Emosiku membuatku kuat.
Dia tiada.
Dia...
Dia bebas.
-- Sekolah Jean Grey --
Untuk Anak-Anak Berbakat
Kini aku tahu siapa diriku.
Aku tidak menjadi yang
orang lain inginkan.
Nasibku bisa kutentukan
sendiri.
Aku berevolusi melampaui
dunia ini.
Ini bukan akhir dariku.
Atau X-Men.
Ini awal yang baru.
Hei, pelan-pelan.
Utamakan keselamatan.
Silahkan, Pak?
Terima kasih.
Apa kabar?
Mau apa kesini, Eric?
Mengunjungi teman lama.
Mau main?
Tidak hari ini, terima kasih.
Dulu...
Kau pernah selamatkan
hidupku.
Dan kau tawari aku rumah.
Aku mau lakukan
hal yang sama untukmu.
Hanya satu permainan.
Demi masa lalu.
Aku akan bermain santai.
Tidak.
vi p2 1. e u.o rg