Ayo kita mulai.
Kenapa ayunan Newton?
Bisa memfokuskan pikiran.
Siapa dia?
John Doe.
Siapa dia itu tidak penting.
Itu penting bagiku.
Dia mantan Pasukan Khusus.
Tidak ada keluarga, tidak ada koneksi.
Seorang tentara.
Hanya seorang laki-laki yang berusaha
membuat negaranya bangga.
Jadi jelaskan ini padaku, dokter.
Konsep microchip
cukup sederhana.
Memperluas kekuatan
pemrosesan otak.
Kekuatan mikrochip
meningkat dua kali lipat,
setiap 18 bulan selama
beberapa dekade terakhir.
Sebaliknya, otak manusia
masih stagnan,
selama beberapa
ribu tahun terakhir.
Namun dengan
kemajuan teknologi,
umat manusia mengalami kemajuan
secara eksponensial.
Bayangkan seberapa jauh
kita bisa melangkah jika kita
menggunakan salah satu dari
kita untuk membantu yang lain.
Aku sudah mendengar
pendapatmu sebelumnya,
tapi apa yang membuat
versi chip ini lebih baik?
Kita bisa memberikan saran sekarang.
Menarik, kau bisa
membuatnya melakukan sesuatu?
Kita bisa menanam ide.
Kita tidak menyuruhnya
memakan apel itu,
tapi kita menaruh pemikiran
tentang apel di kepalanya
dan otaknya mengambil alih dari sana.
Aku tidak tahu, apa rubah?
Tidak begitu menarik.
Tunggu saja,
Nyalakan.
Jadi maksudmu chipnya
tidak menyala sebelumnya?
Secara teknis, chipnya selalu hidup,
seperti smartphone kecuali
kau melepas baterainya.
- Tapi sekarang kita-
- Sedang digunakan.
Serigala.
Chip tersebut membantunya
menganalisis lingkungan sekitar
dan menemukan solusi untuk masalah
apa pun yang mungkin dia hadapi.
Singa,
Baya,
Ular,
Harimau.
Menakjubkan.
Apa yang kau ingin
dia lakukan selanjutnya?
Aku sudah cukup melihat.
Matikan dia.
Matikan semuanya.
Apa?
Pelanggaran keamanan!
Matikan chipnya!
Aku sedang berusaha!
Batalkan subjeknya!
Dia tidak bisa keluar dari ruangan itu.
Pintunya terkunci dari luar.
Bunuh dia sekarang.
Lakukan.
Ini tidak bekerja.
Tekan tombol pemutus, batalkan.
Ini tidak bekerja!
Hajar, batalkan!
Aku akan mengambilnya.
Kau bahkan tidak
menarik senjatamu.
Itu sebabnya aku masih
hidup tidak seperti dia.
Apa yang terjadi, dokter?
Sebuah kemunduran.
Chip yang baru
tidak berfungsi.
Chip tidak mengalami malfungsi,
subjek tidak berfungsi.
Sekarang aku mengerti ada apa.
Kalian mengira seseorang bisa
mengalami kegagalan fungsi.
Tahukah kau berapa
banyak tentara di fasilitas ini?
Mereka akan menangkapnya.
Yap, mereka sudah melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Ini tidak terjadi pada
subjek perempuan mana pun.
Oh, menurutmu ini
masalah gender, Alex?
Kau lebih bodoh dari penampilanmu.
Kita masih mengendalikan
semuanya bukan?
- Untuk saat ini.
- Cukup!
John Doe seharusnya
mengikuti perintah.
Chip ini tidak memberimu pilihan lain.
Mungkin dia masih seperti itu.
Siapa?
Dia.
Kemana dia pergi?
Di suatu tempat tanpa kamera.
Bawah tanah.
Di manapun dia berada,
entah bagaimana
dia mengakses mainframe.
- Kirimkan tim.
- Oke.
Kau bilang dia seorang yang kasar,
bukan seorang hacker.
Dia mendengus.
Sekarang dia bisa menjadi apapun
yang dia inginkan, berkat chip tersebut.
Tepat.
Luar biasa.
Dia mencoba menyampaikan pesan.
Putuskan semua komunikasi.
Selesai.
Di mana timku?
Mendekati sekarang.
Ruangannya aman.
Subjek tidak ada.
Fasilitas dikunci.
Dia tidak ke mana-mana.
Apa kau yakin akan hal itu?
Masih bisakah kita melacak subjeknya?
Tidak untuk saat ini, Pak.
Tapi kemana dia pergi, Senator?
Dia tidak punya siapa-siapa,
itu sebabnya kami memilihnya.
Maka dia tidak akan terlalu
sulit untuk ditemukan bukan?
Maklum saja dokter,
keuangannya tidak terbatas.
Begitu juga dengan kesabaran kami.
Kau punya aset militer berbahaya
yang tidak terkendali
di luar lokasi.
Apa kemungkinanmu
untuk hal ini?
Dan kau siapa?
Aku tidak akan menjawabnya.
Dia bersama agensi.
Kalau begitu Nona Agen,
kenapa kau tidak duduk
saja di pojok sana?
Orang-orang pintar
sedang bicara sekarang.
Beri tahu aku kapan itu mulai dan aku
akan dengan senang hati melakukannya.
Cukup!
Kita akan mengaktifkan
subjek aslinya.
Kalau begitu, jangan
lupakan perempuan kesayanganku.
Aku tidak akan memimpikannya, Senator.
Kukira kita akan menguji
hipotesis gendermu.
Kupikir bertemu di gang gelap
dan menakutkan
di luar negeri adalah kesukaanku,
bukan kesukaanmu?
Gang yang gelap dan menakutkan adalah satu-satunya
tempat yang membuatku aman saat ini.
Kenapa datang padaku?
Karena Ylan bilang aku
bisa mempercayaimu.
Tidak, tidak.
Namun dia mengatakan
kau akan memahami apa
yang harus dilakukan.
Kenapa aku di London?
Aku tidak punya
banyak waktu, oke?
Salah satu pemodal program chip
mencoba menjualku
sebagai budak seks.
Ya, penerbanganku
mengalami banyak turbulensi,
tapi menurutku kau menang.
Apa yang kau punya untukku?
Aku punya kode akses dan
segala sesuatu yang menyertainya.
Ya ampun, akun pengeluaran,
kenapa tidak digunakan?
Dapatkan makanan, mungkin minuman.
Dan lalu pergi tidur.
Bolehkah aku bergabung denganmu?
Tidak terima kasih.
Aku sedang menunggu seseorang.
Dia terlambat.
Ya, benar.
Semoga malammu indah.
Jika aku memberimu Lamborghini-ku,
bolehkah aku menceritakan sebuah
kisah padamu sampai dia tiba di sini?
Kau punya Lamborghini?
Ya,
dan sekarang kau punya.
Terima kasih.
Aku John.
Jane.
Dua lagi dari apa pun yang dia pesan.
Baiklah, aku tertarik.
Apa ceritamu, John?
Aku bagian dari program mata-mata rahasia
yang menanamkan microchip
di kepala manusia untuk
jadi super pintar.
Wow, pernahkah kalimat
itu berhasil untukmu?
Aku akan mengetahuinya
sekitar satu jam lagi.
Kombinasi yang sangat
cerdas dan sangat sombong.
Yah, sejauh ini bagus.
Baiklah kalau begitu, Tuan Super Spy,
apa yang kupikirkan saat ini?
Bagaimana cara menyingkirkan
orang asing yang sangat tampan ini?
Kau setengah benar.
Setengah yang mana?
Bukan yang kau harapkan.
Chip tersebut berbentuk asli.
Ini sedang dalam proses.
Mungkin mereka seharusnya
menyempurnakannya
sebelum menanamkannya
di kepalamu.
Mereka mencobanya, ada
versi chipnya sebelum versiku.
Itu menyebabkan pemiliknya
mengalami kecelakaan dan luka bakar
bersama perempuan-perempuan
yang sama parahnya denganmu?
Entahlah, dia tidak pernah
memberitahuku kesukaannya.
Mm, menyentuh.
Jadi siapakah kelinci
percobaan yang malang ini?
Han Wynn,
seorang agen Vietnam aslinya.
Kukira mereka
tidak ingin mengujinya
sampai mereka
yakin itu berhasil.
Kami siap.
Han rekrutan pribadi mantan Senator Benson,
sama seperti semua perempuan lainnya.
Kukira seseorang di sana
berhutang budi padanya.
Kucing.
Tunggu.
Matikan protokol keselamatan,
libatkan Jim sepenuhnya.
Ya, dokter.
Hiu.
Benson tidak membuang
waktu untuk mempekerjakan Han.
Itu seharusnya menjadi pekerjaan
pengambilan file sederhana,
tapi tandanya pulang,
dan chip mengambil alih dan
menempatkannya dalam mode bertahan hidup.
Setelah ancaman dihilangkan,
chip tersebut terlepas
dan Han menyadari
dia sudah menjadi apa.
Menurutku Han tidak suka
memiliki chip mata-mata
super di kepalanya?
Tidak.
Tapi kau?
Aku melakukannya sekarang,
terutama jika itu memungkinkanku
menghabiskan waktu bersamamu.
Oke, itu kalimat yang lebih baik.
Murahan, tapi lebih baik.
Sudah kubilang aku sangat pintar.
Aku tidak akan mau sejauh itu.
Jadi, ini rencanamu meyakinkanku
untuk kembali ke tempatmu
sebelum temanku tiba di sini?
Tidak, rencanamu lah yang
meyakinkanku
untuk kembali ke tempatmu
sebelum temanmu tiba di sini.
Benarkah?
Ceritamu harus jadi
jauh lebih baik agar
hal itu bisa terjadi.
Oh, benar.
Terima kasih.
Kau tidak melanggar
kode mata-mata super
atau semacamnya dengan
memberitahuku semua ini?
Pastinya.
Kau tidak akan mendapat masalah?
Sudah.
Dan begitu pula Han.
Chipnya tidak disertakan
dengan semua fitur yang
dimiliki seperti milikku.
Tidak ada protokol pelacakan
atau keamanan juga.
Dia ingin keluar, tapi
bukan itu cara kerjanya.
Benson membunuhnya?
Secara teknis, ya, tapi dokter
melakukannya
saat dia memasukkan
chip itu ke kepala agen Han.
Dokter?
Dr Cain, orang yang
menemukan chip,
orang yang bertanggung jawab atas
keseluruhan program.
Alam tidak mengenal jeda dalam
kemajuan dan perkembangan
dan menempelkan kutukannya
pada semua kelambanan.
Oh, itu Dr. Cain.
Dokter mata-mata super rahasia.
Yang rupanya suka mengutip
George Bernard Shaw.
Itu dia.
Tapi aku belum pernah
mendengar tentang Senator Benson.
Mantan senator, dan kenapa
kau harus tahu?
Kecuali kau tinggal
di negara bagiannya
atau peduli dengan
tagihan alokasi.
Itu masuk akal.
Dia juga tidak terdengar
seperti laki-laki yang baik.
Benar.
Tapi setidaknya dia memilihmu
untuk menjadi orang Amerika pertama
yang memasang chip super di kepalanya.
Bahkan tidak mendekati.
Aku bukan orang Amerika.
Kehormatan itu diberikan pada
orang Indian Amerika, Ylan Romero.
Setelah bencana Han,
dokter diperbolehkan memilih
subjek berikutnya.
Seorang perempuan dari
Washington ada di sini.
Ylan mantan prajurit
pasukan khusus sepertiku.
Juga seperti aku, dia
tidak punya keluarga,
tidak punya koneksi, dan tidak
ada yang merindukannya,
kecuali teman lamanya,
kepala polisi suku.
Kami akan menontonmu di TV
saat kau mendapatkan medali.
Itu tidak akan disiarkan di televisi.
Pahlawan rahasia menghilang begitu saja.
Selamat datang di program ini.
Tapi Ylan akhirnya
menjadi nakal.
Dia menyelamatkan seseorang
yang harus diselamatkan
dan membuat seluruh
program diawasi dengan cermat.
Pahlawan rahasia yang menghilang.
Marena yakin begitu.
Tapi siapa Marena?
Seorang asisten salah satu
pemodal program chip,
yang menemukan sesuatu yang
tidak seharusnya dia lihat.
Bosnya, Yuri Ketrov
mempunyai banyak bisnis,
tidak semuanya legal.
Mungkin Marina mengetahui
beberapa di antaranya,
mungkin tidak,
tapi dia pasti tidak tahu
apa yang akan dia temukan hari itu.
Apa ini?
Dia tahu betapa
berbahayanya Ketrov,
tapi dia sudah membuat keputusannya.
Tidak ada jalan untuk kembali.
Apa yang kau lakukan salah,
dan kau mengetahuinya.
Berikan dia pada Terezin.
Dia selalu menyukainya.
Dan saat itulah Ylan menemukannya.
Aku akan kembali malam ini,
dan aku akan membawamu ke rumahku
untuk uji coba.
- Romero.
- Ssst, sst.
Namun berbeda dengan
chip aslinya,
chip yang ditanamkan pada Ylan
punya pelacakan
dan protokol keselamatan,
sehingga mereka bisa mengaturnya
sebelum semuanya
jadi di luar kendali.
Kau punya banyak detail dalam ceritamu,
Aku menghargai itu.
Semua cerita bagus bisa.
Tentu saja, dan di sinilah peranmu?
Tidak, belum.
Aku masih harus
melakukan upgrade lagi.
Oh, ceritakan.
Setelah awal yang goyah
dari Ylan,
mereka segera kembali ke Benson
dan subjek perempuannya.
Nyaman di mata, menurutku?
Tentu saja, tapi kali ini,
mereka memilih
Bindi Lamar sipil,
dilihat di kafe.
Menurut mereka jika mereka
bisa melatih seseorang
dari bawah ke atas, mereka
akan punya kendali penuh,
agen tidur sejati.
Rubah,
Serigala,
Laba-laba,
Cheetah,
Elang.
Lalu ada cahaya.
Mereka tidak membuang waktu
untuk menguji
rekrutan baru tersebut.
Pak Titit, salah satu
pemodal program lainnya,
masih membutuhkan beberapa
berkas dengan cara lama
dari perusahaan saingan,
dan dia membutuhkannya
segera, berapapun biayanya.
Jadi mereka mengirim
Bindi yang sederhana
untuk melakukan
apa yang mereka latih.
Dan jika keterampilan
alaminya tidak cukup,
mereka yakin chip tersebut
akan mengisi kekosongan tersebut.
Dan mereka benar.
Ini dia.
Oh, sial, beri skor satu
untuk para perempuan.
Dia tidak nakal?
Tidak, tidak, dia tidak nakal.
Setelah Han, tidak ada
perempuan lagi.
Oh, masih ada lagi?
Senator Benson menyebut
mereka burung gagak
karena mereka bisa berada di mana saja,
selalu menonton, selalu menunggu.
Orang ini seperti paman
yang paling menyeramkan.
Kuharap ceritamu berakhir dengan
mata-mata super yang membawanya keluar.
Aku setuju, itu akan
menjadi akhir yang bagus.
Tapi kecuali rahasiamu
perempuan yang kutemui di sini
malam ini menyamar,
aku berasumsi programmu
mulai merekrut laki-laki lagi.
Memang benar, seperti yang bisa kau tebak,
dokternya tidak puas
dengan kota gagak
yang setia namun terbatas
dari paman Benson
yang menyeramkan.
Dia ingin memajukan teknologi
dan akhirnya membuat
mata-mata super.
Dan di situlah aku masuk.
Aku adalah senjata yang
disetting dengan baik,
Sebelum chip.
Aku hanya punya dua cinta,
mengabdi pada negaraku,
dan kekasih.
Terkadang, yang kedua
menghalangi yang pertama.
Begitulah cara dokter
merekrutku untuk program ini,
dengan bantuan asisten dokter
yang sangat meyakinkan, Vivian.
Kau akan menjadi lebih
baik dari sebelumnya,
lebih pintar dan lebih
terampil dalam segala hal.
Kau akan punya
kekuatan perhitungan
dari microchip tercanggih
yang pernah ditemukan,
membantumu dalam setiap dan semua
keputusan yang mungkin kau hadapi.
Tidak akan ada sesuatu pun
yang tidak bisa kau lakukan.
Aku merasa terhormat
dan beruntung terpilih.
Tidak ada keberuntungan, yang
ada hanyalah perencanaan yang baik.
Penjualannya tidak terlalu sulit.
Menjadi mata-mata super,
siapa yang tidak menginginkan itu?
Oh, jadi itu sebabnya kau
berpikir aku akan mengantarmu
kembali ke tempatku
karena Vivian menjemputmu
dan membawamu kembali ke miliknya.
Sebenarnya itu tempatku,
Vivian dan aku kembali ke sana.
Oh, kalau begitu, kita baik-baik saja.
Tepatnya pemikiranku.
Apa pun yang terjadi, kau bisa saja membodohiku
dengan mengatakan aku sedang mabuk.
Kau bahkan belum
menyentuh minumanmu.
Skor satu lagi untuk chip tersebut.
Lagi pula, dokter tidak
mungkin membuat
mata-mata super berharganya
mabuk sekarang, bukan?
Tidak, dia tidak bisa.
Namun bersikap sadar
bisa membuatmu
melihat segala sesuatunya
dengan lebih jelas.
Batalkan!
Ini tidak bekerja.
Jadi saat aku melarikan diri
dari dokter dan fasilitasnya,
tapi sebelum aku sampai
ke mainframe basement,
aku menemukan sesuatu.
Subjek tes lama.
Aku tidak tahu apa mereka sudah
mati, atau kegagalan yang dibuang,
atau hanya percobaan sebelumnya
yang tergeletak di sana menunggu perintah.
Aku tidak peduli.
Aku hanya harus pergi
ke ruang bawah tanah.
vi p 2 1.e u. o r g
Oh neraka.
Wow, menurutku chipmu yang ditingkatkan
memang versi terbaik.
Aku ingin berpikir begitu.
Jadi, bagaimana kabarku sejauh ini?
Yah, mengingat kita
masih di bar ini,
belum kembali ke tempatku,
menurutku tidak terlalu bagus.
Seperti yang kukatakan,
chipnya masih dalam proses.
Aku seharusnya tidak terlalu keras padamu.
Aku hanyalah drone kantor rendahan
yang menghabiskan hari-harinya
mengirimkan email yang tidak berguna.
Ya, ini Jane.
Menjawab telepon.
Biarkan aku menuliskannya.
Mendorong kertas, mengarsipkan,
dan sekarang menghadiri konferensi
bisnis luar kota yang membosankan.
Aku lebih suka berada di rumah
sambil mengenakan pakaian berkeringat,
menyeruput segelas anggur
dan bersiap-siap untuk tidur.
Namun sebaliknya, kau
berada di bar hotel menunggu
seorang perempuan yang mungkin
mendukungmu atau tidak.
Benar, tapi setidaknya kisahmu
sepenuhnya 100% nyata
sedang menghiburku.
Dan kau punya Lamborghini baru.
Dan aku punya Lamborghini baru,
silakan lanjutkan.
Setelah pertarungan, aku akhirnya berhasil
sampai ke ruang bawah tanah,
memasang tablet rusak yang kugesek
dari dokter dan Vivian,
dan mengirimkan pesan
untuk mengaktifkan semua
pemilik chip lainnya.
Dia mencoba menyampaikan pesan.
Sebenarnya kalau
pakai istilah dokter,
aku mengirimi mereka semua saran.
Dan apa yang kau
sarankan agar mereka lakukan?
Satu-satunya hal yang bisa
kulakukan, melakukan sesuai pelatihan
dan menyerang balik
mereka yang bertanggung jawab
untuk program chip.
Bindi kembali ke kafe,
tanpa sadar menunggu
saat saat mereka
akan menonaktifkannya
secara permanen.
Aku memastikan dia setidaknya
bersenang-senang terakhir kali.
Pak Titit yang pertama menggunakannya,
jadi kupikir dia harus
menemuinya terakhir kali.
Saran selanjutnya
ditujukan pada Ylan.
Meskipun dia kembali
mengikuti program tersebut,
Ylan mengetahui hal itu
setelah menyelamatkan Marina,
hari-harinya sudah dihitung.
Aku yakin dia tidak membutuhkan
banyak dorongan
untuk mengejar target yang
kukirimkan padanya, Yuri Ketrov.
Halo.
Victor!
Oh, cerita ini jadi seru.
Hanya ada satu
masalah dengan itu.
Hanya satu?
Baiklah, ayo kita mulai satu.
Jadi semua chip yang ditingkatkan
punya protokol pelacakan dan keamanan
dan kau mengatakan kau punya chip
yang paling ditingkatkan yang pernah ada.
Bagaimana kabarmu di sini?
Kenapa tidak ada
tentara atau mata-mata
yang mendobrak pintu dan
menembaki tempat ini?
Kau ingin aku langsung
menuju ke pengungkapannya?
Kau bilang hanya butuh
waktu satu jam bagimu
untuk menjelaskan kenapa kau berpikir
aku akan menerimamu kembali ke tempatku,
waktu terus berjalan.
Dan aku punya waktu lebih
sedikit lagi jika pacarmu muncul.
Bukan pacar,
hanya seseorang
dari konferensi bisnis.
Pertemuan di menit-menit terakhir, kurasa.
Senang mendengarnya.
Untuk menjawab pertanyaanmu,
chipku diblokir sementara.
Itu sebabnya mereka
tidak bisa melacakku
atau menerapkan
protokol apa pun saat ini.
Oh, jadi dari semua rekrutan,
hanya rekrutanmu
yang diblokir?
- Kedengarannya nyaman.
- Ternyata tidak.
Segera setelah chipku
ditanamkan,
aku bertemu dengan seorang agen, yang asli,
atau lebih tepatnya, dia bertemu denganku.
Dapatkah aku membelikanmu minuman?
Aku tidak lagi minum.
Kukira berkat chipnya.
Siapa kau?
Sepertinya hal yang
ada di dalam kepalamu
melakukan lebih dari
yang dikatakan dokter,
tidak ada yang baik
untukmu atau negara.
Jika saat itu kau tahu
chip tersebut buruk,
kenapa kau tidak melepasnya saja?
Agen tersebut memberitahuku alasannya,
sesuatu yang lupa diberitahukan
oleh dokter dan Vivian padaku
atau yang lainnya.
Jika chip tersebut terlepas
atau rusak,
dampaknya pada otakmu akan
menjadi bencana besar.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Kita punya kepentingan yang sama.
Aku bahkan tidak seharusnya
mengetahui keberadaanmu
sampai besok saat
dokter memberikan aku
demonstrasi bakatmu.
Lalu bagaimana kabarmu?
Mantan karyawan bos barumu
tiba-tiba tumbuh hati nuraninya.
Dia juga memberiku kode akses.
Mereka bisa melacakku?
Mereka bisa melakukan
lebih dari itu padamu.
Apa, aku bakal mati?
Belum, saat mereka mengaktifkan
chipmu sepenuhnya besok,
akses mereka padamu
secara ajaib akan diblokir.
Itu sampai teknisi
mereka mengetahui
kami mengubah kode akses.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Lakukan yang terbaik,
kau mengabdi pada negaramu
dan menghilangkan ancaman tersebut.
Batalkan!
Ini tidak bekerja!
Dan hal pertama yang kulakukan
dengan kode itu
sebelum mengirimkan saran adalah
mengulur waktu untuk diriku sendiri.
Dan aku yakin Alex sudah
bekerja sepanjang waktu sejak saat itu,
mencoba memecahkan masalahnya.
- Ada?
- Segera.
Apa yang kita lakukan
saat kita menemukannya?
Gunakan ini.
Itu akan merusak chipnya.
Dan goreng otaknya.
Mata-mata super versus
mata-mata biasa, menarik.
Ya begitu.
Jadi siapa yang membunuh
paman Benson yang menyeramkan?
- Kau?
- Tidak.
Dia mantan senator,
sedikit lebih sulit untuk dihubungi.
Kukira kau mengatakan
akan ada akhir yang bagus
untuk ceritamu.
Ya, tapi aku hanyalah seorang.
Aku butuh sedikit bantuan
untuk akhir yang bahagia.
Aku yakin kau bisa.
Untungnya,
kau membantu.
Dan bagaimana caranya?
Senator Benson
ada di kamar hotelmu.
Permisi?
Itu sebabnya kau ada di sini.
Aku di sini untuk
konferensi bisnis.
Salah satu yang
berlokasi dekat hotel ini.
Hey perempuan favoritku.
Oke, itu tidak lucu.
Aku bahkan belum pernah
mendengar tentang Senator Benson.
Oh, dia sulit untuk dilupakan.
Kau kehilangan sepatu.
Aku akan kehilangan
lebih banyak lagi.
Ya, kau.
Sungguh, oh jadi sekarang
aku juga seorang pembunuh?
Kukira kau lebih suka
istilah mata-mata super.
Oh iya, benar.
Apa aku juga melupakannya?
Seperti yang dikatakan Agen Wilds,
chip ini melakukan
lebih banyak hal
daripada yang dikatakan
dokter pada kami,
itu tidak ada gunanya
bagimu atau negara.
Apa?
Mereka punya saklar mematikan
yang terpasang di dalamnya,
blok memori sepertinya tidak terlalu gila.
Tunggu, tunggu, tunggu,
sekarang kau bilang aku salah
satu subjek dokter?
Aku punya chip di kepalaku?
Cukup banyak, Jane Doe.
Kurasa aku akan
bertemu denganmu.
Ya ampun, akun pengeluaran,
kenapa tidak digunakan?
Dapatkan makanan, mungkin minuman,
dan lalu pergi tidur.
Kau salah satu
burung gagak Benson, Jane.
Kau salah satu dari mereka,
dan sekarang dia sudah mati.
Oke, waktunya cerita sudah berakhir.
Ini sangat menghibur
dan mungkin salah satu
malam paling nyata dalam hidupku.
Kau satu-satunya
di antara kami yang bisa
melakukan apa yang
kau lakukan, terima kasih.
Senang bertemu denganmu, John.
Terima kasih untuk Lamborghininya,
jika memang ada
yang terhubung ke kunci ini.
Ada, itu milikmu.
Kau pantas mendapatkannya.
Benar, ini sudah larut
dan aku harus mencari perempuan itu.
Aku seharusnya
bertemu di sini malam ini.
Yang dari konferensi bisnismu?
- Ya.
- Dia tidak akan datang.
Oh, benar sekali.
Kau tahu ini karena
kau sangat pintar.
Tidak, aku tahu itu karena Sarah Wilds
tidak akan pernah datang ke sini.
Aku tidak pernah memberitahumu
siapa yang kutemui.
Bagaimana kau tahu namanya?
Karena dia agen yang
kutemui di bar malam itu.
Tentu saja, tentu saja, tentu saja.
Baiklah, aku pergi.
Sebenarnya, aku akan pergi
ke toilet perempuan dulu, lalu kembali
ke kamar hotelku sendirian,
terima kasih.
Minum anggur dan tidur.
Ini berarti kau tidak akan
membawaku ke tempatmu?
Selamat tinggal John.
Ruang perempuan?
Terima kasih.
Hanya sebuah cerita.
Kau baik-baik saja, kau baik-baik saja.
Orang gila yang sebenarnya
mencoba menggodaku.
Mm, ada banyak orang di sekitar.
Benar.
Kalau-kalau dia kembali.
Dia bisa memberiku Lamborghini,
tapi dia tidak bisa membayar tagihannya.
Kau ingin aku
menagih ini ke kamarmu?
Tidak, terima kasih,
aku akan membayar tunai.
Kapan pun kau siap.
Kau kembali.
Mungkin aku masih punya
kesempatan denganmu.
Tidak mungkin.
Ini semua berakhir
saat kau membawaku
kembali ke tempatmu.
Masih sangat sombong, bahkan
paman Benson yang menyeramkan
punya keterampilan
yang lebih baik daripada kau.
Ough.
Dokter tidak akan
membiarkan kita pergi, Jane,
tidak sampai peningkatan berikutnya,
dan menyelesaikan
kita secara permanen.
Di mana tablet John?
Aku memberikannya pada Agen Wilds.
Kau melihat tubuh Ketrov di luar sana?
Saran yang kau kirimkan berhasil.
Begitu pula dengan kode aksesmu.
Ini cukup rusak.
Agensi bisa memperbaikinya.
Agensi bisa memperbaiki apa pun.
Tidak semuanya, aku memberi
diriku lebih banyak waktu.
Aku senang, gunakanlah dengan bijak.
Aku berencana untuk melakukannya.
Aku butuh mobil.
Yang mana yang kau suka?
Menurutmu yang mana?
Selamat bersenang-senang, Pak Doe.
Dan itu membawaku kembali padamu
di bar hotel yang indah ini.
Lamborghinimu dicuri.
Tidak, Lamborghinimu dicuri.
Apa yang akan dia
lakukan dengan tablet itu?
Dia melakukannya.
Kau dan aku adalah
satu-satunya yang tersisa.
Kenapa dia tidak membunuhku
saja saat dia punya kesempatan?
Benar, kau membutuhkanku untuk
mengalahkan Benson terlebih dahulu.
Jangan khawatir, dia tidak menyentuhmu.
Ah, aku tidak khawatir.
Sekarang, apa yang bisa menghentikan
Agen Wilds untuk mengaborsimu?
Dia tidak bisa, aku mengubah kode aksesku
saat aku meretas sistem.
Oh, tapi dokter masih
menginginkan tablet itu kembali.
Oh, dia bisa
menyampaikannya pada agensi,
mengirimi mereka memo,
memintanya kembali.
Semua penyandang dana
program ini sudah mati.
Kau pikir kau sudah menang sekarang?
Tidak, akan selalu
ada orang kaya
yang menginginkan kekuasaan
lebih besar atas orang lain.
Namun program chip dimulai
dan diakhiri dengan Dr. Cain.
Dia target terakhir.
Kau setidaknya akan
membayar tagihanmu terlebih dahulu?
Aku tidak punya uang.
Tentu saja tidak.
Biarkan agensi
menyimpan tabletnya, John,
aku sudah memecahkan kodemu
dan membuat yang baru.
Selesai.
Tangkap dia.
Menurutmu bagaimana kami menemukanmu?
Karena aku ingin kalian semua ada di sini.
Tidak semua dari kita.
Kau berpikir kau akan beruntung bersamaku?
Tidak ada keberuntungan,
hanya perencanaan yang baik.
Kau terdengar seperti Dr. Cain.
Yah, aku punya
chipnya di kepalaku.
Tidak lama.
Oke.
Aku minta maaf menjadi seperti ini.
Oh, halo, Vivian.
Datang menjemputku di bar lain?
Kau subjek yang sempurna.
Aku tidak minum lagi.
Kali ini tidak akan semudah itu.
Kau akan selalu mudah, John.
Kita sudah mati saat dokter
memasukkan chip
itu ke kepala kita.
Tapi kami tidak ingin membunuhmu,
hanya merusak chipmu.
Perintah dokter, dia
ingin mempelajarinya.
Kau sendiri yang mengatakannya, John,
chipmu sedang dalam proses.
Dokter tidak akan pernah
membiarkanmu pergi,
tidak sampai peningkatan berikutnya.
Dan berikutnya, dan berikutnya.
Dia milikmu sepenuhnya.
Selamat malam, John.
Semoga berhasil, Jane.
Ayo kita mulai lagi.
Aktivitas otak, minimal.
Kerusakan yang terjadi pada korteks
serebral merupakan bencana besar.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Jauh lebih baik.
Perbaikan chipnya berhasil.
Bagus.
Yah, dia berkata pada akhirnya,
Aku akan membawanya
kembali ke tempatku.
Sepertinya dia benar.
Dia bahkan naik ke tempat tidurmu.
Jika aku boleh bertanya pada
dokter, otaknya hampir mati,
kenapa membiarkannya tetap hidup?
Karena chip di kepalanya
tidak mengetahui hal itu.
Akan tetap bekerja di tubuhnya
seolah-olah semuanya baik-baik saja.
Dan data itu,
aku bisa menggunakannya untuk
membuat versi pemutakhiran pamungkas.
Tapi John menyuruhku dan yang lain
membunuh semua
pemodal program.
Selalu ada lebih banyak
uang yang bisa ditemukan.
Dan lebih banyak subject.
Tapi aku penasaran,
apa kata-kata terakhir John Doe?
Dia mendoakan semoga aku beruntung.
Tidak ada yang
namanya keberuntungan,
hanya ada perencanaan yang baik.
Tepat.
Apa yang kau lakukan?
Dokter,
John mengirimiku saran.
Aku tahu, dia ingin
membunuh Senator Benson.
Tidak, tugasku
mematikan program chip.
Dan program itu dimulai
dan diakhiri oleh kau.
vi p2 1. e u.o rg