Mereka menggonggong
karena mereka takut.
Bukan cuma anjing,
setiap hewan takut.
Bahkan nenek moyang kita,
dahulu kala, takut gerhana.
Mereka mengira hilangnya
matahari berarti akhir dunia.
Ada apa, Sayang?
Kau lupa.
/ Maaf.
Lihat? Aku tak fokus
saat bersamamu.
Apa perlu memanggil taksi?
/ Tidak, terima kasih, Carlo.
Tenanglah!
Ya Tuhan...
Apa yang terjadi?!
Aku akan memanggil polisi!
Divisi Pembunuhan,
kepala inspektur Alardi.
Apa dia klien hotel?
/ Tidak, cuma lewat.
Dia masuk ke kamar
salah satu klien kami.
Pendamping.
Klien yang bersamanya
masih ada di kamarnya?
Ya.
/ Bagus.
Bawa dia ke bawah, kita
perlu bicara dengannya.
Kalian lihat hal aneh dari
pembunuhan mengerikan ini?
Inspektur...
Mungkin aku...
Sempat melihat...
Ada Van, melaju kencang
keluar dari tempat parkir.
Ngebut sampai...
Mereka menabrak
mobil yang diparkir...
Kau lihat supirnya?
Tidak, hari gelap.
Mungkin akan ada hasil
lebih banyak dari CCTV.
Tentu.
Kau tidak bisa tahu
dengan mata telanjang
tapi mereka pasti
meninggalkan cat.
Bawa kru forensik,
dan mari kita lihat apa
yang akan ditemukan lab.
Sementara itu, mobil ini
disita selagi penyelidikan.
Diana, kau tidak mau
melepas kacamata?
Tidak, Sayang, mataku
sakit melihat gerhana.
Kau melihatnya?
Ya, tapi aku punya
perlindungan.
Matahari maupun kematian
tidak dapat dilihat dengan pasti.
Penulis Prancis menulis itu,
tapi aku tidak ingat namanya.
Ayo, tanggalkan.
Tenang, aku masih bisa
menemukan penismu.
Kau mahal.
Tapi sepadan.
Kau layak mendapatkannya.
Terima kasih, Sayang.
/ Diana, kau luar biasa.
Kuat, mandiri...
Aku mungkin jatuh
cinta kepadamu.
Jangan, atau kau tidak
akan bergembira lagi.
Kau suka aku apa adanya.
Diana bayanganmu.
Terima kasih.
Kapan pun kau mau,
kau tahu di mana aku.
Bisa mundur?
/ Ya.
Sial, gambarnya tidak fokus.
Tidak bisa melihat apa-apa, pria yang
memasuki van itu terlihat seperti hantu.
Sayangnya, cuma itu
yang kami miliki.
Ya, tapi tersangka pembunuh
punya mobil van hitam.
Bukan itu saja,
lihat plat nomornya.
Mari kita periksa,
itu mungkin curian.
kita tidak pernah tahu.
Kau, Diana?
Ya.
/ Aku yang dari obrolan.
Matteo...
Silakan, masuklah.
Bau apa itu? Kau bau!
Aku berkeringat, baru saja
selesai bekerja dengan anjing.
Baiklah, Sayang,
tapi mandi dulu.
Jika tidak, kita tidak akan
melakukan apa-apa. Jelas?
Bagaimana?
Apa yang kau
lakukan selama ini?
Aku bau?
Selamat tinggal, pelacur.
Biar kulihat.
Pasti kau bersedia
melakukan apa saja... / Tidak.
Bagaimana jika aku ingin...
Kepalan.
/ Maaf, tidak.
Aku tidak melakukannya.
/ Tunggu...
Dengar...
/ Aku tahu gaya kepalan.
Tapi aku tidak melakukan
hal-hal menjijikkan begitu.
Maaf, tapi kenapa?
Aku akan memuaskanmu.
Aku tidak ingin orgasme,
apalagi darimu.
Maaf...
Aku akan bayar mahal...
Ini bukan tentang uang,
Aku tidak melakukan
hal menjijikkan begitu!
Biar kuurus.
Apa yang kau lakukan?!
Pelacur bodoh!
Bajingan, enyah sana!
Sialan!
Siapa kau?!
Pergi!
Nak!
/ Keluarkan dia!
Panggil ambulans!
Diana.
Bagaimana perasaanmu?
Entahlah, semua gelap.
Aku tidak bisa melihat,
ini seperti malam hari.
Kau ingat kecelakaan itu?
Samar-samar.
Dengarkan aku baik-baik.
Meski diagnosa belum pasti,
kau mengalami benturan
sangat keras pada lehermu
yang menyebabkan perdarahan.
Sesuai korteks visual,
yang kami sebut,
"area Brodmann."
Ini alasan kenapa
kau tidak bisa melihat.
Apa artinya?
Aku tidak akan melihat lagi?
/ Kau harus kuat.
Bahkan saat perdarahan
mampu diserap kembali
kemungkinan mendapatkan
kembali penglihatanmu adalah...
Sangat langka, Sayangnya.
Yang penting kau sadar,
dan bahwa kau masih hidup...
Ini keajaiban...
Kau akan punya waktu memberi
kami jawaban yang lebih jelas.
Dalam beberapa hari
kau akan boleh pergi.
Sampai nanti.
Kau melihat orang
yang menyerangmu?
Tidak, dia memakai tudung.
Itu malam hari,
semuanya gelap.
Nona, berusahalah lagi,
kami tidak memaksamu.
Apa yang kau ingat?
Aku tidak ingat...
Katamu kau dikejar mobil.
Bukan mobil, van putih.
Putih?
/ Ya.
Yakin?
Dia mungkin mengecat ulang,
itu bisa menjadi petunjuk.
Atau dia cat sendiri.
Kembali ke awal.
Dan kau tahu kenapa
dia mengejarmu?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia mengira
aku adalah orang lain.
Mungkin...
Karena profesimu?
Apa maksudmu?
Tidak, maksudku...
Polisi tahu segalanya, Nona.
Kau yang keempat.
Ada tiga korban lain
sebelum dirimu.
Semua pelacur.
Dan apa yang terjadi dengan
orang-orang di mobil lain itu?
Mereka bertiga.
Keluarga Cina.
Sang ayah meninggal ditempat
dan ibunya dalam keadaan koma.
Satu-satunya yang
selamat cuma putranya.
Anak 10 tahun yang
saat ini di penampungan.
Hukuman Tuhan...
Aku mendengarmu.
Di mana kau...
Sial. Keluar!
Keluar dari rumahku! / Aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian begini!
Aku bisa bertahan sendiri.
Seperti selama ini.
Pergi!
Bunda Maria, aku
akan berdoa untukmu.
Berdoa sana.
Percuma, Tuhan tidak punya
waktu untuk orang sepertiku...
Siapa?
Aku Rita, instruktur.
Aku dikirim oleh Persatuan
Orang Buta dan Tunanetra.
Halo, boleh?
Silahkan.
Terima kasih.
Pegang lenganku di siku,
aku akan memandumu.
Di sini?
/ Ya.
Di mana kita bisa duduk?
/ Mari keluar.
Kemari.
Seperti kataku di telepon,
kau bisa mengandalkanku.
Kami instruktur bergerak
dan sudah terbiasa bekerja
dengan orang-orang yang
punya masalah sepertimu.
Bersama kita akan mulai gaya hidup
untuk adaptasikan kondisi barumu.
Rehabilitasi akan
membuatmu mandiri.
Dan berapa lama
waktu dibutuhkan?
Itu subjektif.
Tergantung komitmenmu.
Tekadmu.
Diana, sebelum kecelakaan,
kau orangnya rapi?
Maaf, tapi apa kaitannya?
Sekarang kau
harus lebih rapi lagi.
Di dalam rumahmu kau
bisa melakukan segalanya,
Kau cuma butuh titik referensi
untuk bergerak di sekitarmu.
Bisa kau memberitahuku
di mana pintu masuknya?
Bagus, itu awal bagus.
Kubawakan bantuan yang
akan sangat kau perlukan.
Misalnya, ini.
Ini tongkat putihmu.
Dengan ini kau akan belajar
masuk dan keluar dari rumah.
Dan kubawakan kau ponsel yang
punya aksesibilitas untuk orang buta.
Setelah diaktifkan dengan suaramu,
kau bisa kirim SMS atau menelpon.
Dan menggerakkan jarimu di layar
memberitahumu yang kau sentuh.
Jika seseorang menelponmu,
itu menyebut nama mereka.
Baik, terima kasih.
Kau dengar lalu lintas?
Gunakan sebagai pemandu.
Untuk memahami
di mana kau harus jalan.
Di situ ujung trotoar.
Bagus, gunakan lalu lintas.
Indra arahmu akan
meningkat seiring waktu.
Sini tanganmu.
Di bawah sini ada tombol.
Jika ditekan, setelah beberapa detik,
itu berubah dari merah menjadi hijau.
Bunyi bip akan memberitahumu
berapa waktu harus kau lewati.
Kita mulai? Ayo, tekan.
Aku boleh jalan?
/ Ya, majulah.
Bagus.
Kau dengar
lalu lintas berhenti?
Dengar sinyalnya,
sekarang kian cepat.
Tapi jangan buru-buru,
tetap harus hati-hati.
Bagus.
Rita, bagaimana langitnya?
Hari sedang mendung.
Kita akhirnya bisa bernapas.
Dan apa yang kau lihat?
Ada pria berjanggut sedang
berjalan bawa seekor anjing.
Seorang gadis berlari
dengan headphone.
Van putih diparkir.
Apa?
/ Van putih diparkir.
Dan siapa di dalam?
Seorang pria, kurasa.
/ Seorang pria, tapi...
Tapi, kau lihat wajahnya?
Aku tidak lihat di balik jendela.
/ Tapi, bisa lihat wajahnya?
Itu sudah pergi, mungkin
mereka cuma memuat sesuatu.
Tidak, Rita, ayo pergi...
/ Ada apa, Diana?
Mungkin si maniak itu,
yang dari kecelakaan itu.
Ayolah, tolong...
Sayang, kau tidak bisa hidup
seperti ini, terus ketakutan.
Aku tahu persis
yang kau butuhkan.
Namanya Nerea,
katanya sangat protektif.
Dia melompat ke pelatih.
Pemandu ini, kau harus selalu
menyimpannya di samping kiri.
Dan tali di sebelah kanan
dengan pegangan kokoh.
Dekat dengan tubuh.
Pelan-pelan.
/ Seperti itu.
Kalian akan akrab.
Dan saling menyayangi.
Selalu beri dia makan
langsung, cuma kau.
Dan sering membelainya.
/ Bagus, Nerea.
Bagus.
/ Ayo, elus dia.
Kau di tangan yang baik, Diana.
Chin!
Kubawakan untukmu,
kau boleh menyimpannya.
Aku tahu, kau tidak
mengenalku, aku...
Aku berada di mobil yang
menabrakmu malam itu.
Tapi itu bukan salahku.
Aku juga kena dampak,
ada mobil menabrakku dan...
Bahkan aku tidak bisa
melihat lagi, aku buta.
Kau mengerti bahasaku?
Dia mengerti...
Tapi sulit diatur.
Dia tidak berteman,
dia menolak makan.
Dia membuat kami putus asa.
Kasihan, setelah
semua yang dia alami...
Dia dimasukkan dalam daftar
pemindahan oleh pengawas.
Dia akan dititipkan
kepada keluarga...
Aku tidak ingin ke sana!
Dan aku tidak
menginginkan ini lagi.
Pergi, itu semua salahmu.
/ Tolong, jangan katakan itu.
Apa kataku?
Ayo, mari pergi.
Semoga ibunya lekas sembuh.
Agar dia tidak perlu...
Suster, ini kartu namaku.
Ini nomorku, alamatku.
Dan hubungi aku untuk
apapun, terus kabari aku.
Tentu.
/ Terima kasih.
Itu milikku!
Enyah sana!
Kau membuangnya.
Ini milikku, kembalikan!
Tidak, kupukul kau nanti.
[ Menghina logat]
Ini milik kami, benal?
Ya, benal!
Tidak! Itu milikku,
kembalikan padaku!
Cukup! Berhenti!
Kembalikan, atau kupukul kepala
kalian memakai tongkatku, jelas?
Mengerti?
Pintar, ayo Nerea.
Terima kasih.
/ Sampai jumpa, Chin.
Terima kasih. Siapa kau?
Ini aku...
Chin, bagaimana
kau menemukanku?
Kartu namamu.
Kau curi dari biarawati?
Jangan suruh aku
pergi, kumohon...
Kau buta, aku bisa
membantumu...
Aku lebih suka menunggu
ibuku bersamamu.
Tidak apa-apa,
jangan khawatir.
Diana, Nerea menjilat tanganku.
Ya, aku ingin bicara
dengan direktur.
Ini mendesak...
Ini penting, ini tentang
anak Cina yang kabur.
Permisi, panggilkan
direkturnya segera.
Chin. Itu kau, 'kan?
Chin?
Semua baik-baik saja?
Ya, aku menelepon untuk...
/ Tidak!
Tutup teleponnya, kalau
tidak aku akan bunuh diri.
Ada pisau di tenggorokanku,
kalau tidak, aku bunuh diri!
Mau bunuh diri
memakai pena?
Kau tahu cara
berbohong yang baik?
Aku tidak ingin
kembali ke sana.
Bodoh.
Kau membuatku takut.
Baik, Chin, ayo...
Sekarang tenang,
dan pergilah tidur.
Diana!
Kita butuh uang...
Aku harus bayar
sewa, berbelanja...
Aku harus kerja lagi.
Siapa yang tahu
sekarang aku buta...
Apa pekerjaanmu?
/ Mau menelepon siapa? / Pardi.
Hubungan masyarakat.
Sesi psikologi.
Seperti itu.
Menghubungi Pardi.
Bukannya aneh sekarang
karena aku menjadi buta?
Aku senang tahu kau
tidak dapat melihatku.
Aku selalu merasa jelek.
Seperti monster.
Tidak, monsternya adalah
yang melakukan ini padaku.
500, di atas nakas.
Semua di situ, percayalah.
Aku tahu kau pria terhormat.
Kau rapi, punya anjing.
Dia pelindungku.
Benar, Nerea?
Kerja bagus.
Daah...
Sampai jumpa segera.
Diana, untuk pekerjaanmu,
kau tahu yang kau butuhkan?
Pekerjaan apa?
/ Yang kau lakukan...
Publik. Psiko. Aku tidak
tahu mengucapkannya.
Tapi, saat aku bersama
nenekku di Hong Kong,
sepupuku juga begini.
Dan uangnya banyak.
Dan pistol.
Kau sangat cerdas, Chin.
Tapi aku tidak bisa melihat,
bagaimana bisa menembak?
Aku mengerti. Terima kasih.
Apa kata dokter?
Bagaimana ibuku?
Ibumu...
Dia tidak memberikan
kabar terbaru apapun...
Dia di masa pemulihan.
Kita harus menunggu.
Siapa itu? Aku tidak
menunggu siapapun.
Halo, Inspektur Gemma Bajani.
Kami mencari anak laki-laki,
orang Cina, namanya Chin.
Kami pikir dia kemari.
Tolong biarkan kami masuk.
Aku punya situasi khusus,
kehilangan penglihatanku...
Tapi cuma sebentar.
Tidak ada anak laki-laki
Cina di sini, pergilah!
Kau mengunjungi
anak ini di institusi.
Dan direktur terima
telepon di tengah
malam dari wanita yang
menyebut anak laki-laki itu.
Itu bukan aku...
Penculikan anak di bawah usia adalah
kejahatan yang mengarah ke penjara.
Ya, bayangkan seperti apa
penjara bagi orang sepertimu.
Maaf, aku tidak mengerti,
apa ini mengintimidasi?
Aku tidak mengerti
yang kalian inginkan.
Jadi, bukan kau yang
menelepon untuk bicara
dengan direktur institusi?
/ Tidak! Aku berkata tidak.
Pintar! Nerea!
Nerea, kemari!
Jaga sikap!
Jaga sikap.
Apa yang kau pikirkan?
Kalian manfaatkan kondisiku,
kalian berdua ini bajingan.
Malulah, aku muak.
Kami pergi.
Tapi jika kebetulan
terhubung anak itu
atau jika kau
mengingat sesuatu,
hubungi aku, tolong.
Ambil ini. Nomorku.
Tapi, ingat kami akan kembali
dengan surat perintah malam ini.
Kau sadar yang
sudah kau lakukan?
Kau tahu dia buta, kau gila?
/ Aku mengerti, sudah.
Ya, selalu seperti biasa.
/ Setidaknya aku berusaha.
Chin, di mana kau?
/ Aku di sini.
Polisi wanita meninggalkan kartunya,
maukah kau meneleponnya kembali?
Tidak...
Chin, kau tidak
boleh tinggal di sini.
Mereka akan kembali, mengerti?
Mereka akan mengirimmu ke panti asuhan
dan aku akan mendapat masalah serius.
Kau punya tempat tinggal?
Di rumahku!
Siapa di rumahmu?
/ Tak ada siapa-siapa.
Tidak ada seorang pun.
Sempurna.
Kita hampir sampai, ayo.
Aku ingin ikut
dengan Nerea...
Jangan cemaskan dia, kita
akan melihatnya lagi besok.
Lebih mudah untuk
kemari tanpa dia.
Kita sampai.
/ Di sini? / Ya.
Kau tidak punya kunci?
Ini kaca?
/ Ya, kaca.
Sial, dia tidak jawab.
Mungkin dia keluar...
Atau sembunyi di dalam.
/ Sembunyi?
Semua gelap di dalam.
Jerry, itu tak berarti apa-apa.
Atau mungkin itu
cuma pura-pura.
Jadi kita harus apa?
Aku akan menelepon Alardi.
Alardi, ini aku.
Kami di tempat gadis itu bersama
Jerry, tapi dia tidak ada di sini.
Apa yang harus kami lakukan?
Bajani...
Itu van putih.
Ya, kutunggu di sini...
/ Ini van yang kita cari!
Jerry!
Tidak...
Pria ini melihat
sebuah van kabur.
Kau melihat modelnya?
Aku tidak tahu, itu putih.
Dan kau tidak melihat
apa-apa lagi? / Tidak.
Terima kasih,
kau boleh pergi.
Dan sekarang?
Ke mana perginya gadis
dan anak lelaki Cina itu?
Mari cek rumah anak itu.
Diana, polisi datang,
kita harus kabur.
Cepat, ayo.
Ayo!
Ya, tapi jangan lari secepat itu!
Keluar dari sini!
Keluar!
Chin, kacamatanya.
Di mana itu?
Aku tidak melihatnya...
/ Ayo.
Di mana kita?
/ Aku tidak tahu...
Kau tidak apa apa?
Itu jalan keluar, kita aman!
Syukurlah, Chin! Cepat.
Terminal.
Di mana kita?
/ Aku tidak tahu.
Tunggu. Ada asongan.
Di mana?
/ Di sana.
Ayo, beli yang baru.
/ Baik.
Ayo cepat.
Di mana itu, jauh?
/ Sudah dekat.
Kita sampai.
Di sini?
/ Ya.
Bisa minta kacamata
hitam yang bagus?
Tentu.
Ini.
Bagaimana?
/ Bagus.
Baik. Kita beli.
25 euro.
Ayo, Chin.
/ Ayo.
Telepon beroperasi.
/ Siapa kau hubungi?
Ucapkan nama orang
yang ingin kau panggil.
Bu, apa ini benar?
Setelah rumah tani Casalinda,
dua kilometer sebelah kanan?
Benar. Terima kasih.
Ayolah, Chin. Kita sampai.
Selamat malam.
/ Malam.
Hei! Selamat datang.
Aku di sini.
Halo.
/ Ambil lenganku.
Hei, Chin!
/ Halo.
Apa kabarmu?
/ Bagus.
Terima kasih, Rita,
kau teman baik.
Aku tahu aku bisa
mengandalkanmu.
Terima kasih.
/ Tapi, di mana anjingnya?
Anjing itu di rumah.
Jadi, kau tidak tahu apa-apa.
/ Tidak.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Tidak ada. Jangan khawatir.
Mari ke rumah.
Ayo, itu di sini.
Kau tahu jika aku
dibesarkan di sini?
Aku tinggal bersama
ayahku, berduaan.
Chin, tidurlah, istirahat.
Aku akan buatkan susu.
Mimpi indah.
/ Ya.
Daah.
Apa yang kau katakan tadi?
/ Tidak ada apa-apa.
Ayo, pegang lenganku,
mari kita ke sana.
Aku tidak bisa bicara tadi.
Aku tidak ingin
menakuti anak itu.
Ayo, bicaralah.
Beberapa jam lalu, di Roma.
Mereka membunuh dua polisi.
Di depan rumahmu.
Di depan rumahku?
/ Ya. Dia melakukannya.
Saksi melihatnya.
Mereka melihat van putih
kabur, itu ada di berita.
Diana, kau perlu
menelepon polisi. Paham?
Cuma polisi yang
bisa melindungimu.
Kau harus melakukannya.
Khususnya untuk anak itu!
Aku tidak bisa.
/ Kenapa tidak?
Karena...
Jika kuserahkan ke polisi...
Mereka akan mengadopsinya,
lebih buruk lagi, di panti asuhan.
Aku tidak bisa melakukan ini
padanya setelah yang terjadi.
Itu salahku, mengerti?
Aku tidak bisa...
Diana, harus, apalagi
karena kejadian itu.
Kau bahayakan dia.
Diana!
Tolong hubungi polisi.
Itu bukan salahmu.
/ Salahku.
Tidak! Karena orang gila itu!
Apa ini kau?
Inspektur Bajani.
Aku koleganya tapi kau dapat
memberitahuku. Aku menyimak.
Aku Chin, anak yang kau cari.
Aku bersama Diana,
si gadis buta itu.
Dan di mana kau?
Di Formello, sebuah rumah
kecil setelah Casalinda.
Dua kilometer ke kanan.
Tolong, datanglah.
Wanita yang bersamamu
tahu jika kau menelepon?
Tidak...
Bagus. Jangan beritahu dia.
Bajani dan aku segera
datang menjemputmu.
Baik.
/ Jangan pergi.
Aku terlahir kembali.
Terlahir baru...
Jadi? Sini kubantu.
Sudah memikirkannya?
Kau menelepon polisi?
/ Ya.
Tapi aku ingin bicara
dengan Chin dulu, ya?
Aku tidak ingin melakukan ini
di belakangnya.
Dia akan mengerti.
Aku tidak tahu
apakah dia akan...
Halo?
Siapa ini?
Tapi, kapan ini terjadi?
Baik, ya. Aku segera
ke sana, lima menit.
Siapa itu?
/ Orang tempatku bekerja.
Dia tinggal dekat sini, jatuh
dan terluka, dia sendirian.
Aku harus membantunya,
Aku segera kembali.
Ini tongkatmu.
Kau akan kembali?
/ Ya!
Aku segera kembali.
Halo?
/ Dia datang!
Lari!
/ Ya Tuhan, Chin!
Aku di sini!
Chin, ambil jaketmu,
kita harus kabur!
Sepatu!
Cepat!
Tunggu, Chin!
Apa yang kau lihat di sana?
/ Jalanan.
Di sana? Apa di sana?
/ Hutan, kita bisa ke sana.
Ayo!
Tapi bagaimana caranya?
Itu ada jalan!
/ Ke hutan? / Ya.
Tolong!
Tolong
Kau dengar itu juga?
Ya, cepat!
/ Tunggu!
Tunggu...
Apa itu?
/ Ponsel.
Sial. Ponsel.
Ketinggalan di rumah.
/ Tidak masalah.
Aku lupa di rumah.
/ Tidak apa-apa, ayo!
Tolong, tunggu...
Mari atur napas.
Tolong, tunggu.
Diana. Jangan bergerak.
Kenapa?
Ada tubuh.
Chin...
Chin!
Chin, apa yang terjadi?
Ini Rita!
Di mana itu?!
/ Di tanah, tak bergerak!
Apa?!
Chin, bantu aku!
Di mana kau?
Rita!
Rita...
Aku ingin ibuku!
Chin...
Ayo, aku harus bilang sesuatu.
Apa?
Chin, ibumu...
Ibumu sudah meninggal.
Tidak.
Itu tidak benar, bohong!
Aku tidak percaya.
Kau jahat.
Ibuku tidak mati.
Chin, itu kata dokter, saat
aku menelepon rumah sakit.
Maaf, harusnya
kuberitahu lebih awal.
Tapi...
Anggap ini...
...mimpi buruk, ya?
Bahwa saat kau bangun, kau
mengerti jika itu tidak nyata...
Bahwa itu tidak ada...
Kemari.
Tenang.
Aku di sini bersamamu.
Kulihat air!
Ayo. Biar dia
kehilangan jejak kita.
Diana, ada rumput
yang tinggi di sana.
Itu banyak? Padat?
Ya. / Kalau begitu ayo kita
ke sana, ayo bersembunyi.
Ada sesuatu!
/ Apa?
Apa itu?!
Ular!
Ular! Di dalam air!
Lenganku! Ini sarang ular!
Mereka juga menggigitku!
Ketemu!
Diana!
Ayo pergi! Lari!
Kita harus sembunyi.
Tuntun aku.
/ Kemari!
Kemari!
Kulihat cahaya.
Itu mobil.
/ Itu jalan!
Chin, ayo ke sana.
/ Ayo.
Jika kau melihat van
putih, katakan. / Baik.
Kudengar suara, Chin.
Lampu depan. Itu mobil!
Itu van putih?
/ Bukan!
Warna apa?
/ Gelap.
Berhenti!
Kalian gila?!
Kami hampir menabrakmu.
Tolong kami, aku buta.
Dan ada orang gila di sini...
Dia mengejar kami.
Di mana? Apa yang terjadi?
/ Kami kabur.
Tolong kami.
/ Kalian basah.
Aku punya selimut di dalam.
Kami bisa bawa kalian ke desa.
Jangan takut.
Terima kasih.
/ Ayo ke Carabinieri.
Di dalam mobilku ada
termos dengan kopi.
Ini panas, mau?
/ Ya, terima kasih.
Itu van putih!
Ada senapan di tanah...
Berikan padaku.
Di sini, seperti ini.
Luruskan. Begini?
Apa maumu dariku?!
Aku mengenainya?
/ Tidak! Tidak kena.
Di mana?
Bidik yang benar.
Aku mengenainya?
/ Tidak! Tidak kena.
Sialan kau!
Kau dengar sungai?
Aku akan melihat
ke mana arahnya.
Chin?
Chin.
Chin, jawab aku.
Chin, di mana kau?
Chin, di mana kau?!
Di mana kau?
Tolong!
Tolong! Tolong!
Ada orang di sana?
Chin?
Ada orang di sini?!
Siapa di situ?!
/ Chin.
Chin...
Ya, ini aku.
Diana! Aku takut tidak
bisa menemukanmu.
Ke mana saja kau?!
Ke mana saja kau?
/ Aku jatuh, mencari sungai.
Kau terluka?
Sedikit.
Chin. Di mana kita?
Ada mesin aneh.
Aku tidak tahu...
Chin, apa yang kau lihat?
Ada sesuatu yang
tertulis di dinding.
"Sistem bendungan."
/ Itu pasti rumah penjaga.
Kudengar langkah kaki.
/ Kudengar itu juga.
Itu penjaga?
Kenapa kau katakan itu?
Kau melihatnya?
Kenapa dia tidak bicara?
Kenapa dia tidak bicara?!
Aku tidak tahu...
Aku kenal bau ini...
Aku mengenalinya.
Kau Matteo,
si peternak anjing!
Kabur! Chin!
Bagus, Diana.
Ini aku, yang busuk.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Pergi.
Tolong.
Kau gila!
Psikopat, kau gila!
Apa maumu dariku?
Lepaskan anak itu!
Aku takut, apa maunya?
/ Chin, maaf, ini salahku...
Ini salahku, Chin, maaf.
Maaf, Chin...
Bagaimana perjalanannya?
Kau jauh dari peradaban.
Tidak ada gunanya berteriak.
Apa salahku padamu?!
Apa salahku padamu?
Jalang sialan.
Kau mau mempermalukanku hari itu.
Aku bau?
Sekarang kau akan mandi!
Gila! Kau gila!
Jangan katakan itu.
Jalang!
Tolong!
Tolong kami!
Lepaskan aku!
Cukup! Tolong kami!
Itu Nerea!
Chin, sungguh?
/ Ya, itu Nerea!
Tinggal! Nerea, tinggal.
Aku mendapatkannya
dari rumahmu.
Anjing-anjing
terlatih ini mahal.
Nerea! Kemari!
Tinggal! Anjing pintar.
Lihat bagaimana
cara anjing bekerja?
Kau akan melakukan
hal sama, sekarang.
Lalu kubunuh kau.
Nerea!
Bagus.
/ Nerea, serang!
Diam!
Pelacur!
/ Koyak dia!
Duduk!
/ Serang, Nerea!
Bunuh dia!
Sekarang, Nerea! Serang!
Serang!
Jangan lihat, Chin...
Itu mengerikan.
Dia menyelamatkan kita...
Kita aman.
Berhenti di sini.
Bisa buka, tolong?
Penjahat menjijikkan.
Tapi terkoyak seperti ini...
Kematian mengerikan.
Tutup.
Sepupuku datang.
Gadis hubungan itu.
Humas, psikolog.
Ya, yang punya pistol.
Kau di tangan yang tepat.
Ini Diana.
/ Halo.
Terima kasih.
Surat-surat penahanan
sudah dibersihkan, jadi...
Semoga perjalananmu
menyenangkan. / Terima kasih.
Sampai jumpa, Nerea.
Sampai jumpa, Diana.
Aku akan merindukanmu.
Sampai jumpa, Diana!
Sampai jumpa, Chin,
sapa Hong Kong untukku.
Aku akan menunggumu,
datang dan temui aku.
Aku janji.
Kami bisa memberimu
tumpangan jika mau, Diana.
Tidak, terima kasih.
/ Yakin?
Ya, terima kasih.
Selamat tinggal.
/ Selamat tinggal.
Nerea, cuma kau
temanku yang tersisa.