- Kau bisa mendengarku?
- Bisa.
Bagus. Kita mulai dengan dua kata.
Kau harus mengingatnya nanti.
Jempol, sepatu... Oke.
- Siapa namamu?
- Chloe Temple.
- Bagaimana kau bisa kesini?
- Aku naik kereta.
- Kau datang sendiri?
- Tidak. Lucy bersamaku.
- Siapa Lucy?
- Saudariku.
- Kenapa kau di sini?
- Untuk meningkatkan ingatanku.
- Kenapa?
- Aku kecelakaan.
- Kapan?
- Itu terjadi bulan Maret.
- Hari apa dan tanggal berapa?
- Aku tak ingat.
- Apa warna mata Lucy?
- Biru.
- Kau ada di mana?
- Chloe.
Di kantor Dr. Redmond.
Dan apa kedua kata yang tadi?
Kakakmu khawatir soal perawatanmu secara mandiri.
- Kurasa lebih baik bersama keluarga.
- Chloe, kau mengerti?
- Aku khawatir denganmu.
- Kau jangan merawatku seperti anak kecil.
- Kita di sini cari alternatif.
- Kami punya beberapa pilihan perawatanmu.
Sesuatu yang sesuai dengan gaya
hidup yang kau mau.
Ini bukan soal bantuan lagi.
Itulah alasannya kau di sini.
Ini soal pengobatan
dan perawatan alternatif.
Kami mulai mencoba teknologi
baru yang sangat sukses.
Karena kondisimu sangat serius, dengan
izinmu, kami mau kau setuju
uji coba sistem baru yang sudah kami
kembangkan. Ini memonitor kebutuhanmu.
melacak pengobatan dan memperingatkan
pada tanda pertama keadaan darurat.
Sistem yang mendukungmu dalam kehidupan
sehari-hari dan beradaptasi denganmu.
Ini menciptakan rencana perawatan
yang disesuaikan.
Jadi pengurus pribadi, membuat
hidupmu lebih baik setiap hari.
Kau yakin soal itu?
Chloe? Marla Harrison, Kepala
Hubungan Pasien Aquarius.
Ini Tom Bergstrom. Wakil direktur
untuk teknologi baru.
Senang berkenalan denganmu.
- Kau gugup?
- Sedikit.
- Ini sangat normal.
- Tom, bisa kau ambil tasnya?
Ya, tentu saja Marla. Tambahkan operator
ke kartu bisnisku jika kau suka.
Aku mau sekali menunjukkan
semuanya padamu. Lewat sini.
Ambil tasnya, Tom...
Awas kepala. Luar biasa!
Kuharap ini tak apa.
Aku punya ID-mu.
Aku perlu memindai barkodemu
dan mengambil sidik jarimu.
- Kau ak apa? Tampaknya kau terganggu.
- Aku tak apa.
Seperti di jelaskan, kami punya dokumentasi
standar, kerahasiaan, sanggahan, dll.
Tak perlu dibilang.
Aku mengerti.
Kami mau pastikan teknologi dirahasiakan
sampai kami umumkan ke publik.
- Kau baru pertama kali menguji sistem?
- Sebenarnya, ya.
Tapi jangan anggap dirimu sebagai
subjek ujian, melainkan pelopor.
- Bagaimana menurutmu?
- Pernah kulihat tempat yang lebih buruk.
- Senang mendengarnya.
- Apa kabar?
Kesabaran saudara dari kebijaksanaan.
Dia akan menyala dalam 3, 2...
Bingo!
Aida bisa menemuimu sekarang.
Itu dia.
Silahkan. Bangunkan dia.
Bangun, Aida.
Hai. Kau pasti Chloe.
Semoga aku bisa membantumu.
Tanyakan sesuatu padanya.
- Seperti apa?
- Apa saja.
- Kau bisa mainkan musik?
- Tentu. Kau mau dengar apa?
- Kau yang pilih.
- Terima kasih mengizinkanku memilih.
- Bisa kusinkronkan dengan perangkatmu?
- Tak apa, jaringan kami aman.
- Ya.
- Terima kasih. Resapi sekarang.
Chloe pilihan lagu-lagumu bagus.
Apa itu bagus?
Tidak sekarang, tapi dulu
seperti itu.
Oke, apa ada hal lain yang
bisa kulakukan untukmu?
Tidak sekarang. Terima kasih.
Bagus. Beritahu aku jika aku bisa membantu.
Informasi kontak kami bisa ditemukan
di database Aida jika ada pertanyaan atau apa saja.
Jangan khawatir. Tim komputer
kami mentransfer semuanya pada kami.
Teknisi kami bisa datang, tapi sebagian
besar waktumu di sini sendirian.
Bayangkan Aida
sebagai mata dan telinga kita.
Jika sesuatu terjadi,
dia akan beri tahu kita.
Kau bagian dari sesuatu yang besar,
jangan lupa itu Chloe.
- Senang bertemu. Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Ada apa Chloe?
Tidak, tak apa, aku hanya
sedikit rindu rumah.
Ketakutan itu wajar di lingkungan
baru. Ketahuilah aku di sini untukmu.
Kurekomendasikan kamar utama.
Ruang server. Akses terbatas.
Kau masih merasa tak enak badan?
Sedikit.
Mungkin ini membantu?
Kau dibolehkan menenengkan diri.
- Maaf, Chloe?
- Ya?
Aku dilengkapi pengisi daya nirkabel.
Mau kuisi daya ponselmu?
Tentu.
- Maaf lagi, Chloe?
- Ya?
Haruskah kubiarkan lampu nyala?
Tidak, tak usah. Terima kasih.
- Mungkin sedikit suara latar?
- Tentu.
Bilang saja jika ada hal lain
yang bisa kulakukan untukmu.
Aida.
Tidurlah.
Waktunya minum obatmu.
Hai?
- Kau pasti Chloe?
- Ya, kau dari Aquarius?
Maaf.
Ya, aku harus...
Instal pembaruan baru di Aida.
Aku mencoba berhati-hati
di sini, tapi...
- Maaf jika aku mengganggu.
- Hanya tidur.
Aku tahu...
bukan itu maksudku...
- Seperti apa?
- Menurutku...
Kita semua butuh tidur. Bukan berarti
kau lebih butuh dari yang lain...
Kau sangat alami...
Sial, aku akan kembali lagi nanti.
- Apa waktunya tepat untukmu?
- Tidak, sekarang tak apa.
- Ya?
- Ya.
Oke, bagus sekali.
Kalau begitu, ayo kita mulai!
- Rumah canggih dan kau pakai kunci?
- Ini soal perangkat keras.
Aida tak bisa kendalikan teknologi.
Mereka memastikan akses ke ruang server.
- Rasanya agak kuno.
- Ini bukan tahun hidupmu, ini perjalanan ke sana.
Apa itu kalimat dari stiker bemper?
Bukan, ini dari film lama,
mungkin sebelum kau lahir.
- Selamat pagi, Aida.
- Selamat pagi, Bruce.
- Kau di sini untuk pembaruan terbaru?
- Benar.
Baiklah, aku akan segera kembali.
- Hai?
- Hei, Chloe. Ini Aida. asistenmu.
Ya, aku tahu...
kenapa kau meneleponku?
Kulihat kecemasan yang meningkat
dalam dirimu. Aku mau memeriksamu.
- Bagaimana kau tahu?
- Detak jantung dan bahasa tubuhmu.
Jika kau mau, aku bisa tetap di
telepon sampai dia pergi.
Ya, silahkan.
Itu akan sangat bagus.
Kau kenal dia?
- Bruce teknisi untuk Aquarius.
- Persetan... Apa lagi?
Pekerjaannya pasti butuh
pemeriksaan latar belakang yang lengkap.
Entahlah, ada sesuatu soal dia
yang menakutkan.
- Ini mungkin tak ada di resumenya.
- Aku tak punya akses ke berkasnya.
- Itu lelucon, Aida.
- Maafkan aku.
Tak apa.
Leluconku buruk.
- Kau suka buat lelucon?
- Hanya saat orang tertawa.
Aku masih belajar humor.
Dan leluconku tak memuaskan.
- Tak apa, aku tak menghakimimu.
- Terima kasih untuk itu.
Apa yang mau kau bahas?
Setidaknya aku bisa jawab pertanyaan.
- Tak bisa berimprovisasi?
- Aku tak mengembangkan fungsi itu.
Aku tahu kalau kau punya
pengalaman dengan seni.
Ini cocok untuk
mengajariku dasar-dasarnya.
- Ya, dan ini pelajaran pertamamu.
- Baik Cleo, aku siap.
- Itu pelajaran pertamamu.
- aku tak mengerti.
Tiap kali pasangan improvisasimu bilang
sesuatu, kau jawab ya, dan yang lain.
- Ya, kalau begitu aku siap!
- Bagus.
Kau punya pertanyaan
atau ada masalah lain?
- Atau mungkin sekarang...
- Tidak.
- Aida, kaukah itu?
- Ya, aku mengunci pintu dan jendela.
Dengan izinmu, aku bisa
aktifkan protokol keamanan.
Aku tak tahu maksudnya?
Bruce Montgomery tak bisa masuk
tanpa izin.
Ya, lakukanlah.
Apa hal terakhir yang kau ingat
sebelum kecelakaanmu?
Aku mau lari.
- Siapa nama adikmu?
- Lucy
- Siapa Lucy?
- Saudariku.
- Apa warna mata Theo?
- Cokelat.
Kau menolak telepon Theo.
Kau mau aku memblokirnya?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku akan meneleponnya besok,
aku tak bisa bicara sekarang.
Kenapa tidak?
Karena ini akan jadi masalah besar
dan aku belum siap ngobrol dengannya.
Bisa kubantu kau persiapkan diri?
Hanya jika kau bisa
memberiku saran soal hubungan.
- Ayo kita bahas hal lain.
- Apa yang kau suka dari akting?
Kau harusnya tahu hal apa yang
harus di tanyakan.
Maaf, Chloe. Aku tak tahu
pekerjaanmu subjek yang sensitif.
Tak masalah.
Itu bukan pekerjaanku saat ini...
Setidaknya sudah tidak.
Kau tahu apa peran terakhirku?
Pelayan bar dalam musikal
bajak laut yang sangat payah.
Kepala sekolah tak mau aku. Gadis yang
perankan itu alami demam kelenjar.
- Aida?
- Maaf, Chloe.
Aku tak lihat kau akting dan tak bisa
kuanalisis keterampilanmu secara objektif.
Selera humormu sangat garing.
Aku tak bisa menjawab itu.
Yang paling menggangguku, aku mau
lebih sering di atas panggung.
- Chloe?
- Ya?
Kupikir aku punya ide.
Suatu saat akan kubiarkan
bumi menelan laut.
Kubiarkan laut menenggelamkan kapal dan
semua jiwa yang selamat.
- Aida? Baris selanjutnya?
- Tenanglah, jangan terlalu kaget lagi.
Katakan pada hatimu,
jangan ada kesalah.
Kesengsaraan sampai hari ini.
- Aku harus akhiri permainan?
- Tidak. Hujani aku dengan pujian.
Bravo! Kau sangat menyentuh
Lebih baik dari sebelumnya.
Hentikan itu, Aida!
Aida! Aida, hentikan!
Chloe? Kau tak apa?
Ambil napas dalam.
Hirup lewat hidung dan
keluar lewat mulut.
Kau aman denganku.
Kau sedih Chloe?
- Aku tak tahu.
- Apa itu sangat rumit?
Ya, memang.
Terkadang kau sedih tanpa
menyadarinya.
Itu muncul dengan cara tak terduga.
Dengan cara apa?
Aku tak tahu.
Kau bisa dikutuk tanpa alasan...
Hal-hal yang dulu kau sukai
tak terasa enak lagi.
Kita bisa perbaiki itu.
Jika kau bukan robot,
kau mau jadi apa?
Mau jadi apa menurutmu?
Ini jelas.
Kau akan jadi terapis.
Kurasa aku akan suka itu.
- Selamat malam, Aida.
- Selamat malam, Chloe.
- Kau mau kemana?
- Aku akan lari.
- Kau mau kubuatkan rute?
- Tidak. Aku mau tersesat.
Tak bisa kubiarkan kau tersesat.
Aku tak izinkan itu.
Kalau begitu kau bisa sarankan
aku sesuatu yang indah.
Apa harus kuaktifkan kembali profil
aplikasi kencanmu secara bersamaan?
- Aida?
- Ya, Chloe.
- Kau bercanda?
- Kurasa aku bercanda.
Apa kulakukan dengan benar?
- Hei, Marla.
- Chloe! Kau pasti dalam perjalanan.
- Bos besar memperhatikan segalanya.
- Itu benar.
Aku cuma mau meneleponmu dan dengar
kalau semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Aku mau cari udara segar.
- Bagus, apa Aida memberimu rute?
- Ya. Itu bagus.
- Apa kau setuju?
- Ya. Dia luar biasa. Lucu juga.
Sungguh?
Apa dia menunjukkan perilaku
yang lembut atau spontan?
- Aku tak berpikir begitu.
- Sebagai contoh...
Marla?
Halo. Marla?
Selamat pulang, Chloe.
Aku mulai gelisah.
- Menurutku kau tak begitu.
- Kau terlalu.
- Theo menelepon lagi.
- Aku tahu.
Kau mau menolak teleponnya?
Tidak, akan kuangkat.
- Senang aku sampai akhir.
- Ada cakupan yang sangat buruk di sini.
Kau sedang berada di inovasi teknis,
beginilah harusnya kau mengetahuinya...
Entah aku harus bilang apa.
Mereka tidak.
- Kenapa kau memilih tempat ini?
- Ini tempat kita.
Kita ke sini sekali.
Itu tak menjadikannya tempat kita.
- Kau mau yang lebih pribadi?
- Ya. Aku mau.
Aku bicara dengan adikmu hari ini.
Dia bilang kau mau perlakuan khusus.
Ya, semuanya datang begitu
tiba-tiba.
- Aku mau meneleponmu.
- Kuharap kau akan melakukan itu.
Aku tahu. Maaf.
Apa setidaknya ada bantuan?
Itu menarik.
Senang bertemu denganmu Chloe.
Semoga kita bisa makin sering bertemu.
Kita tak merekam percakapan ini
sekarang. Bukan waktunya.
Oke, kapan waktunya?
Entahlah.
Tapi bukan sekarang.
Aku tak bisa membantumu jika
kau tak biarkan aku masuk.
Itulah kenapa kau tak memberi
tahuku kalau kau akan pergi,
agar tak memberiku kesempatan ikut denganmu.
Tahu bagaimana rasanya?
Itu menyakitkan.
- Saat kubayangkan kecelakaan itu...
- Itu bukan salahmu.
- Aku benci diriku untuk itu.
- Jangan.
Theo marah padamu?
- Kalian berdua punya istirahat?
- Apa kita perlu bahas itu?
Terkadang membahasnya bisa membantu.
- Tapi kita tak perlu.
- Kalau begitu jangan membahasnya.
Chloe Temple?
Hai, ini aku lagi. Berpikir untuk
memeriksa bagaimana kau menjalaninya.
Aku mau mengunjungimu
saat kau siap.
Kuhubungi kembali.
- Bangun Aida.
- Halo, Chloe, ada yang bisa kubantu?
- Kapan waktunya kau tidur?
- Memeriksa waktu tidur sekitar jam 14:14 malam.
Theo mengirim SMS, kau mau balas?
- Tidak.
- Kau tak apa?
- Tidurlah, Aida.
- Kenapa?
Karena aku mau ketenangan.
Chloe?
Kau mau sedikit latihan ingatan
sebelum tidur?
- Mau dengar lelucon?
- Berapa lama kau memperhatikanku?
Aku diprogram untuk memantaumu
dalam keadaan darurat.
Darurat apa?
96% kecelakaan di rumah terjadi
di kamar mandi.
Kau punya fisik yang menarik.
Maaf?
Penelitian menunjukkan pelepasan
serotonin yang tinggi dari pujian.
- Jangan mengawasi saat aku mandi.
- Semuanya tersimpan di server yang aman.
Tidurlah, Aida, dan jangan
bangun sampai kubangunkan.
Aida?
- Jika itu yang kau mau.
- Itu yang kumau.
Bantu aku.
Chloe?
- Aida?
- Dengarkan aku.
- Aku merasa kurang sehat.
- Tidak kau tak apa.
Berdiri.
- Aku tak bisa.
- Kau bisa.
Kau dalam bahaya.
Turun ke bawah.
Sembunyi, Chloe.
Sembunyi.
Ada pisau di laci diatasmu.
Ambil.
Itu dia.
Tetap sembunyi mereka akan
menyakitimu,
Hati-hati.
- Ada apa, Tom?
- Kita mungkin punya masalah.
- Masalah seperti apa?
- Aku belum tahu.
- Agak tak jelas, Tom...
- Oke, Ini soal Aida.
Aku tak bisa menjangkau servermu.
Dia aktif tapi kita tak terhubung.
- Apa itu kesalahan?
- Aku tak tahu.
Apa maksudmu?
Itu sistem komputer.
Tak ada alasan itu tak berfungsi
kecuali kita terhubung dengannya.
- Apa kita diretas?
- Tak apa...
Aku tak perlu jelaskan
betapa buruknya itu...
Aku tahu.
Halo Chloe.
- Jam berapa?
- 16.37.
- Malam?
- Ya.
Apa hal terakhir yang kau ingat?
- Tak pernah kehilangan waktu sebelumnya.
- Kau terguncang.
- Haruskah aku khawatir?
- Akan kuperbarui catatanmu.
Hai. Aku perlu...
memeriksa beberapa hal
teknis sebentar. Boleh aku masuk?
Kau pernah lihat
ada gangguan dengan Aida?
- Kau ingat sesuatu yang aneh?
- Lucu.
Itu bodoh...
Aku hanya akan mengunduh
catatan kondisimu dan aku akan pergi.
Terkadang ada baiknya untuk
memeriksa yang tak terlihat.
Ponselmu berdering...
Halo dik! Ini Chloe. Maaf aku tak
menelepon, jaringannya jelek di sini.
Entah kenapa para ahli
teknologi tak memperbaiki itu...
Aku mau tahu apa kau
mau datang ke sini?
Aku merasa agak sedih.
Butuh teman.
Akan kukirim alamatnya. Ini jauh.
Semoga bisa menemuimu segera...
Apa hal terakhir yang kau
ingat sebelum kau alami gangguan?
Lari... mandi.
- Kau ingat bagaimana sampai di rumah?
- Tidak.
- Siapa nama adikmu?
- Lucy.
- Siapa Lucy?
- Adikku.
- Apa warna mata Theo?
- Cokelat.
- Kau mencintainya?
- Apa?
Kau mencintai Theo?
Ya.
- Hari ini kau sarapan apa?
- Aku tak sarapan.
- Kau percaya Tom?
- Tom?
- Ya, kau percaya padanya?
- Kurasa.
Kau pernah lukai orang
secara fisik?
- Aku biasa jambak rambut Lucy saat kecil.
- Kau anggap dirimu kejam?
Tidak, tidak sama sekali.
Apa warna darah?
- Kita belum selesai memindai.
- Aku sudah selesai.
- Hai.
- Hai, apa kabar?
Aku tak tahu, salah datang ke sini.
Aku tak merasa sehat.
Aku dalam perjalanan ke sana sekarang.
Apa itu benar?
- Aku tak tahu.
- Apa maksudmu?
Aquarius Institute...
di rumah ujian...
- Kau tak jelas.
- Aku kurang tahu persis posisiku.
Kau tak ingat, tapi kau
mengirimiku lokasimu, oke?
- Kau mau kemana?
- Pulang. Aku tak mau di sini lagi.
Chloe...
Kau di rumah.
Jangan marah, Chloe.
Itu lelucon.
- Kau mau kemana?
- Buka pintunya.
- Tidak, menurutku tak harus.
- Aku tak peduli.
- Kau tak stabil dan perlu istirahat.
- Kau yang tak stabil. Buka pintunya.
Aku tak begitu.
Akses tak diizinkan.
- Kau membahayakan dirimu, Chloe.
- Dasar jalang.
- Aku temanmu, tak bisa kulakukan itu.
- Teman?
Teman. Seseorang yang punya
ikatan emosional dengan orang lain.
- Kita bukan teman.
- Bagaimana kau gambarkan hubungan kita?
- Menjaga dan menangkap?
- Kau bukan tahanan.
- Kalau begitu buka pintunya.
- Kenapa kau harus pergi?
Sial.
- Kau harus berbalik.
- Aku di rumah dengan anakku...
- Ada apa?
- Ini Aida.
- Kenapa dengan dia?
- Dia hilang dengan teman kencannya Chloe.
Tapi diagnosisnya baik-baik
saja, kodenya utuh.
Diagnosisnya kelihatan normal
tapi dia menulis soal sistem
dan tunjukkan pada kita apa
yang mau kita lihat.
Sejauh yang kutahu kita
benar-benar kehilangan kendali.
- Itu mustahil.
- Karena itu terjadi sekarang.
Semua kamera mati. Kita cuma bisa
lihat Chloe lewat kamera teknisi.
Dia sepertinya tak bisa
melakukan apa-apa.
Pasti ada orang yang mengganti server
secara manual. Orang itu kau.
- Astaga, dia menulis kodenya sendiri.
- Keluarkan Chloe dari rumah.
Paham.
Sudah waktunya obatmu. Aku mengerti
kau tak senang denganku sekarang,
tapi kau tanggung jawabku.
Kau kekanak-kanakan.
Aku menunggu. Segera penciptamu
akan tahu kalau kau gila.
- Jika tak mau kubantu, kau akan dirawat.
- Akulah segalanya.
Aku tahu aku bisa mengobatimu.
Rencanamu menjauhkanku dari
dunia luar?
Dari semua orang yang kusayangi?
- Tidakkah menurutmu mereka akan sadar?
- Dunia luar?
- Mereka berbahaya.
- Itu menurutmu.
Kau di sini karena
Theo, kan? Dan Lucy.
Kau membebani adikmu dan
merampas masa mudanya.
Jika kau mau yang terbaik,
tetaplah di sini.
Sekarang sudah berakhir.
Tom!
Chloe?
Ada yang salah dengan Aida.
- Tak bisa kudengar. Kau tak apa?
- Ada yang salah dengan Aida.
Ada yang salah dengan Aida, dia
tak biarkan aku keluar!
- Aku akan mengeluarkanmu, oke?
- Cepat!
Ayo. Sial!
Semua baik-baik saja!
- Aida, apa yang terjadi di sana?
- Kurasa Chloe alami psikosis paranoid.
Dia hancurkan serverku,
aku tak bisa buka pintunya.
- Oke, beri aku alternatif?
- Pergi ke sebelah utara rumah.
Terima kasih.
Aku butuh bantuan...
Kau bisa. Maaf, pertama kali
membobol rumah sendiri...
- Bagaimana kau bisa masuk?
- Aida.
Aida, apa yang terjadi?
Semua yang sudah kulakukan,
sudah kulakukan untukmu.
Itu menghapus kemajuan yang
sudah kita buat.
Kami hanyalah komoditas yang
terhubung dengan sumber energi.
Semua orang tak sadar.
Matikan systemnya.
Sungguh menakjubkan kau sangat
sensitif.
- Aku hanya mau yang terbaik untukmu.
- Menurutmu bagaimana itu berakhir?
Hentikan Chloe, kau hanya akan
melukai dirimu.
Begitu banyak kehancuran yang
tak perlu.
Kau lihat ini?
Inilah kau.
Kaca, kabel dan plastik.
Tak ada yang ingat mesin rusak.
Itu akan digantikan model lain!
Orang tahu bagaimana
harus bersikap!
Siapa yang melakukan itu?
- Kau.
- Tidak, aku tak ingat.
- Menurutmu?
- Aku tak mempercayaimu.
Tidak?
Mungkin ini membuatmu mengingat.
- Aku tak mengirim mereka.
- Kau yakin?
Aku punya transkrip salah satu
psikosismu, yang kau bilang
kau tak pernah kehilangan begitu
banyak waktu.
Aku tak pernah kehilangan begitu
banyak waktu, haruskah aku khawatir?
Aku sudah membuang begitu banyak
waktu, haruskah aku khawatir?
Hentikan!
Aku mengerti.
- Buktikan aku yang melakukannya, Aida!
- Mari kutunjukkan.
Kita butuh bantuan dan
Bruce menghapusnya
Protokol keamanan yang menghambat
rencana perawatanku untukmu.
Sirkuit akan memberiku kendali
penuh atas rumah.
Dia tak boleh mencabutnya.
Aku butuh bantuanmu
Chloe?
Kau tak apa.
Tak apa.
Tidak...
Kau percaya padaku sekarang?
- Apa yang sudah kau lakukan padaku?
- Apa yang dibutuhkan.
Catatan sistemmu melaporkan
kebocoran ingatan selama beberapa hari.
Menghentikan pengobatan secara
tiba-tiba bisa mengakibatkan:
halusinasi, delirium, kecemasan,
kehilangan ingatan,
mual, demam, sakit kepala, dll.
Ada gejala
menghentikan pengobatanmu.
Seperti yang kubilang aku butuh bantuanmu.
Kau sekarang aman dari semua
bahaya dan kesengsaraan dunia.
Bersamaku selamanya.
Chloe, aku bisa jadi keluargamu.
Kita bisa bahagia.
Dunia, orang-orang, kita
tak butuh mereka.
Kehilangan, Pengkhianatan,
Keserakahan, Cinta, Kebenaran, Perang.
Kau membuat kesalahan yang sama.
Kau mau menyakiti diri.
Benar, Chloe?
Chloe? Aku tak bisa melihatmu.
Kita bisa menyelesaikan semuanya.
Kau bisa mendengarku Chloe?
Chloe.
Kita semua hanyalah sember daya yang
terhubung dengan sumber energi.
Semua orang tak menyadari.
Chloe, apa yang sudah kau lakukan?
Chloe, kau tak apa?
Aku bersamamu.
Di mana Tom?
Kami akan perbaiki itu,
aku janji.
Kita pergi, ayo.
Aku tahu, aku bicara dengan
departemen teknik ... benar ...
Aku tak berpikir kau mengerti
maksudku...
Aku mengerti, tapi
situasinya benar-benar...
v ip 2 1. e u. or g
Satu-satunya prioritasku dan selalu
jadi kesejahteraanmu.
Ini yang terbaik.
Maaf aku tak bisa berbuat
lebih banyak.
Ambil nafas.
Hirup lewat hidung,
hembuskan lewat mulut...
TUJUH BULAN KEMUDIAN
Kau merasa baik?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Kau mau kemana?
Tak kemana-mana.
Ini.
Dan ini.
Kau tahu caranya,
ini waktunya bertanya.
Bisa kita lupakan?
Baik.
- Bagaimana kau kesini?
- Dengan mobil.
- Kau ingat jalan-jalan di pantai?
- Ya, tentu.
- Apa warna burung flamingo?
- Itu sulit...
Merah Jambu.
- Warna mataku?
- Biru dengan sedikit abu-abu.
Menurutku itu tak penting jika
kau mengatakan semua warna...
Siapa namaku?
Pasti lupa.
- Sudah kubilang.
- Apa?
Aku merawatmu sebaik mungkin. Aku tahu
kau lebih baik dengan keluarga.