- Hari yang sulit?
Silakan.
Terima kasih.
Yeah, aku akan membutuhkan ini.
- Oh.
Anda merasa sangat tegang.
- Tidak sekarang, jumlah, oke?
Saya mengalami hari yang berat.
- Kamu tahu hal lain
yang mungkin sulit?
- Terima kasih, tapi saya tidak
dalam kerangka berpikir yang benar
untuk saat ini, oke?
Mereka benar-benar
menunggangi saya saat ini, dan saya
hampir tidak bisa menjaga
kepala saya di atas air,
dan tidak ada lagi
sindiran, baiklah,
Aku hanya ingin
kembali, bersantai, dan
hanya ingin menyelesaikan
pekerjaan ini, oke?
Selesaikan panggilan ini?
Oke.
Baiklah, aku akan mandi.
Kami memiliki takeout?
- Lihat, saya sudah memasak.
Saya pikir kita akan mendapatkan sedikit,
Anda tahu, melompat ke pencuci mulut?
- Biarkan aku mandi, baiklah.
Ini hari yang panjang, ya.
- TIDAK.
Mari kita bicarakan ini.
Mengapa saya mendapatkan perasaan
bahwa Anda tidak menyukai saya lagi.
- Bukan itu masalahnya.
Aku memang menyukaimu.
- Uh huh?
- Ya, saya hanya, lihat, saya
berada di bawah banyak tekanan
saat ini, dan ini
tidak membantu, oke.
Saya tidak ingin mengecewakan
Anda, atau orang-orang
dalam kasus ini.
- Oh, jangan jelaskan dirimu sendiri.
Tidak apa-apa, saya mengerti,
Anda tidak menginginkan saya lagi.
- Aku menginginkanmu, baiklah.
Jangan tersinggung,
saya hanya tidak berpikir
Saya secara fisik bisa saat ini.
- Apakah Anda tahu sudah berapa lama
sejak kita berhubungan
seks, bahkan bercinta?
- Tiga minggu?
- Dua bulan.
- Ini belum lama.
- Oh, sudah, saya jamin.
- Baiklah, sudah lama
sekali, tapi aku mencintaimu,
dan aku ingin bersamamu, jadi...
- Anda hanya tidak ingin
tidur dengan saya lagi.
- Anda memutar motif saya sekarang
untuk menyesuaikan suasana hati Anda saat ini.
Bukan itu yang terjadi
di sini sama sekali.
- Yah, sepertinya bagiku.
- Baiklah, maksudmu kau
tidak ingin aku punya pekerjaan?
- Tidak, tentu saja bukan
itu yang saya katakan.
- Kedengarannya seperti itu.
- Yah, kamu tidak...
- Apa, kau ingin aku tinggal di sini
sepanjang hari, dan melakukan apa saja?
- Dan sekarang kamu jahat
karena kamu merasa bersalah.
- Saya tidak merasa bersalah.
Baiklah, saya sediakan untuk kita.
- Saya juga punya pekerjaan.
- Maaf saya lupa.
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
- Saya minta maaf.
Saya belum penuh perhatian.
- Dan pemarah.
- Ya, dalam hal ini,
Saya hanya melakukannya
selama satu minggu lagi, oke.
- Saya sangat tidak menyukainya
ketika Anda berada di kasus
semacam ini, Anda tahu.
- Tidak, aku juga tidak menyukainya.
Baiklah, oke, bagaimana dengan ini?
- Mm hm.
- Baiklah, setelah
kasus ini selesai,
Aku akan membawamu pergi, oke?
Di suatu tempat yang rumit dan
mahal, dengan seprai
sutra terbaik, ya?
- Mm hm.
- Dan mungkin beberapa pakaian baru.
- Lebih baik berada di suatu
tempat yang sangat rumit.
- Ini akan baik-baik saja.
Apa pun yang Anda inginkan,
uang bukan pilihan, oke?
- Apa pun yang saya inginkan?
- Apa pun.
- Oke.
- Tapi sampai saat itu,
penisku gulung tikar, oke?
- Ini memalukan.
Ini adalah kontol benar-benar baik.
- Terima kasih.
Ini bagus, bukan?
- Bagus sekali.
- Nah, lain kali Anda melihat saya,
Saya akan berlibur ke luar kota.
- Apakah semuanya
bekerja untuk liburan?
Anda terlihat
sangat baik, ya tahu?
- Terima kasih.
Uh, maksudku, bisa dibilang
aku sedikit berolahraga, kurasa.
- Beri tahu saya.
- Saya baru saja berolahraga
dengan beberapa orang yang berbeda.
Orang, jamak apa?
Ya, Anda bisa mengatakan itu.
Ya, saya baru saja
bergabung dengan klub ini.
- Apa jenis klub?
- Ini sangat eksklusif.
- Apa, apa, terlalu eksklusif
untuk diceritakan padaku?
- Saya tidak berpikir Anda ingin tahu.
Ya, Anda tahu, ketika
Anda mengatakan itu,
Saya ingin tahu.
Ayo.
- Oke, apakah Anda pernah mendengar
tentang situs web "til we meet"?
- TIDAK.
- Oke, jadi saya mendapat
permintaan dari mantan saya, seperti,
beberapa bulan yang lalu.
- Oh, bukan itu, bukan itu
hipster dengan janggut.
- Oh tidak, bukan dia, itu menjijikkan.
Tapi ya, itu hanya,
saya tidak tahu,
hanya saja, saya mendapatkan
kesempatan hidup baru ini,
seperti, membuka mata saya ke
dunia yang benar-benar baru ini.
- Jadi, apa itu?
- Swinger.
Swinger?
Ya.
- Apa, seperti, berbagi mitra?
- Yeah, well, tidak,
hanya, ada lebih dari itu.
Tapi pada dasarnya, ya.
- Aku tahu kamu, hanya
saja, itu tidak seperti kamu.
- Nah, tahukah kamu?
Saya pikir saya bukan tipe
orang yang melakukan itu,
tetapi saya melakukannya,
dan itu membuka mata saya.
Ya, saya pergi ke
semua klub yang berbeda.
Saya keluar semua.
- Saya tidak berpikir saya
bisa melakukan hal seperti itu.
- Ya, kamu bisa.
Saya pikir Anda bisa.
- Tidak.
- Aku memikirkan hal yang sama.
- Yah, aku harus memikirkannya.
Maksudku, dan ada juga
Dylan untuk diyakinkan.
- Oh, Tuhan, Dylan tidak
perlu mengetahuinya.
Apa?
- Ya, Anda bisa
saja, saya tidak tahu,
pergi saja ke tempat yang Anda
lakukan hanyalah menonton.
Atau ada cewek-cewek cuma malam
sebenarnya, mereka cukup menyenangkan.
- Apa yang Anda pergi ke?
Oh, saya pergi keluar,
saya pergi jauh-jauh.
- Aku hanya berpikir aku tidak bisa.
Plus, saya tidak tahu, saya
hanya merasa itu akan curang.
Mengapa hubungan begitu sulit?
Tidak ada yang memberitahumu itu.
Maksud saya, satu
menit Anda menyatu di
panggul, hal berikutnya
Anda hanya mendayung
apa yang harus dipesan untuk
makan malam, dan lelah, dan muak.
- Aku tahu, sejujurnya
aku tahu perasaan itu.
Tapi persetan dengan hubungan
yang berkomitmen, musim panas.
Serius, seperti, dunia ini
baru saja membuka mataku.
Dan jika aku harus pergi
dengan seseorang lagi,
mereka harus menerima
bagian hidupku yang ini.
Seperti, mencampakkan
Chad adalah hal terbaik
Saya bisa saja melakukannya.
Dan hubungan yang
berkomitmen itu baik
dan Anda mencintainya,
dia mencintai Anda,
tapi kemana perginya
nafsu hewani itu?
Kemana perginya intensitas itu?
Nah, Anda telah
bersama-sama begitu lama.
Anda berdua hanya perlu
membiarkan rambut Anda tergerai.
Kamu benar.
- Anda tahu, dan Anda, itu
mungkin memicu beberapa
semangat lagi untuk kalian berdua.
Jadi, pikirkan saja.
- Saya kira Anda benar, mungkin.
- Sial, oh, sial, sial,
sial, dia ada di sini.
- Apa?
- Dia datang, dia
ingin ronde kedua.
Maafkan aku, aku tidak
menyadari dia akan sepagi ini.
Anda harus pergi.
- Kamu sedang bercanda?
- Hmmm.
- Benar, oke.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti?
Saya akan berbicara
dengan Anda nanti.
Baiklah, oke, saya akan
berbicara dengan Anda segera?
- Aku akan segera meneleponmu, ya.
Mungkin butuh sepanjang sore.
Oh!
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
- Oh, tasku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa semua ini?
- Menunggumu.
Mencoba menghidupkannya sedikit.
- Bagaimana dengan itu?
Oh, persetan denganku.
- Duduk.
- Saya tidak punya waktu.
- Ini tidak akan lama.
- Bukan waktu yang tepat untuk ini.
- Katakan padaku, apakah kamu suka menonton?
- Ya.
- Ya, lepaskan ini.
Buka pakaianmu.
hmm.
Lihat aku, lihat aku menyentuh diriku sendiri,
saat kami menonton pasangan lain.
Perhatikan saya menyentuh diri saya
sendiri, saat saya melihat pasangan lain.
Mari kita lihat seberapa
banyak Anda ingin menonton.
Sentuh dirimu.
Perhatikan saya menyentuh diri saya
sendiri, saat saya melihat pasangan lain.
Apakah Anda suka
berapa banyak yang
membuat saya marah,
menonton pasangan lain?
Sentuh itu Dilan.
Sentuh itu.
- Rasanya enak.
Ya?
- Ya.
Apakah Anda ingin melihat
saya dengan pria lain?
- Hm?
Seorang pria besar yang kuat
menyentuh saya, membelai saya.
Membiarkan tubuhku menyenangkannya.
Oh.
Apa yang akan terjadi pada Anda?
Untuk melihatku dengan pria lain?
- Jangan berhenti.
- Mm, orang asing dengan
tangan besar dan kuat.
Oh, meletakkannya di
pinggangku saat dia meniduriku.
- Jangan berhenti.
- Oh, dia menjemputku,
dan dia menembusku.
- Jangan berhenti.
- Oh, dia meniduriku di vaginaku.
Oh, ini sangat sulit.
Oh.
- Brengsek.
- Apakah Anda seperti itu?
- Itu menarik.
- Ya?
- Ya.
- Apakah Anda ingin melakukannya lagi?
- Ya, maukah kamu?
- Maksudku, benar.
- Apa maksudmu benar?
- Seperti, apakah Anda ingin
melakukan hal-hal yang kami katakan?
- Anda tidak masuk akal.
- Apakah Anda ingin
melihat saya dengan pria lain?
- Apa?
- Ada tempat ini, oke.
Kira-kira, sekitar dua
jam perjalanan dari sini.
Ini benar-benar anonim,
tidak ada nama belakang.
Tidak ada barang pribadi, tidak ada apa-apa.
Ini seperti resor akhir pekan.
- Kamu serius.
- Memikirkan tentang itu.
- Apa, dan kau ingin
melihatku dengan wanita lain?
- Saya tidak tahu sampai Anda mencobanya.
Saya tidak tahu, itu bisa
sangat baik untuk kita.
- Baiklah, apa yang merasukimu?
- Tidak ada yang masuk ke saya.
Ini, seperti, itu bisa
menjadi pengalaman.
Dengar, jika kita tidak
menyukainya, kita bisa pergi.
Anda tahu, itu
benar-benar anonim.
Tidak ada yang harus tahu.
- Kami akan tahu.
- Dengar, kamu bilang
kita bisa mulai lagi.
Pergi ke suatu tempat.
Apa pun yang saya inginkan, ingat?
Itulah yang Anda katakan.
- Ya, saya memang mengatakan itu,
tapi jelas aku tidak
mengharapkan ini, kan?
- Baiklah, lihat, jika kamu
tidak ingin pergi, tidak apa-apa.
- Ini tipuan, kan?
Jika saya mengatakan, ya, maka Anda...
- Tidak, tidak, aku
benar-benar serius.
Ayo.
- Apa, menurutmu kita cukup kuat
untuk hal seperti itu?
- Ya tentu.
- Biarkan aku
memikirkannya, oke?
- Oke.
Ya.
- Baiklah.
- Apa yang kamu lakukan
di rumah sepagi ini?
Oke.
- Oke?
- Ya, mari kita lakukan.
- Benar-benar?
- Ya saya mencintaimu.
Kami akan melakukannya.
Kami benar-benar melakukan ini.
- Ya.
Oh, hmm.
Ya.
- Oke, aturan dasar.
Sesuatu terjadi, dan
salah satu dari kami
tidak menyukainya,
kami berdua berhenti.
- Oke?
- Mm hm.
- Kata amannya
adalah, Cosmopolitan.
Tidak ada nama belakang, tidak ada
nomor pengambilan, tidak ada apa-apa.
Segala sesuatu yang
terjadi di sana tetap di sana.
Segala sesuatu yang terjadi
harus dilakukan
di depan orang lain.
Tidak pergi ke kamar sendiri.
Oke, kita bersama-sama dalam hal ini.
Ya?
- Ya, oke.
- Dan dalam keadaan apa
pun, apakah akan ada ciuman.
Ada lagi yang bisa dilakukan,
tapi berciuman, tidak,
Saya tidak akan
mengizinkannya, itu terlalu pribadi.
- Baiklah.
- Janji?
- Ya, tentu saja, ya.
- Janji.
Oh terima kasih.
Hmm.
Halo?
Selamat datang di daya pikat.
Nama saya Claire,
dan saya akan menjadi
penghubung Anda
selama Anda tinggal.
Anda memiliki akses ke
sebagian besar fasilitas selama
Anda menginap, tetapi ada
beberapa area yang terlarang,
tetapi Anda tidak akan membutuhkan itu.
Mereka sebagian besar untuk staf.
Mari saya tunjukkan ke kamar Anda.
Ini adalah tempat yang aman.
Jadi, tolong hormati aturannya.
Anda akan menggunakan
nama depan di sini.
Jadi, staf bekerja di sini.
Mereka bukan bagian
dari pengalaman.
Ini kamarmu.
Setelah Anda menetap, Anda dapat
menikmati area komunal dan bar.
Tapi saya tidak berharap Anda akan
menghabiskan banyak waktu di bar.
- Hai!
- Apa?
- Apakah Anda melihat pantatnya?
- Tidak.
- Kamu dulu.
- Dengar, kau yakin
ingin melakukan ini,
karena kita bisa
berbalik, ya tahu?
- Kursus-
Tentu saja saya yakin.
- Apa kamu yakin?
Ya. - Tentu saja saya yakin.
- Oke.
- Anda semakin bersemangat?
- Ya.
- Ya?
- Bersemangat, tapi aku gugup.
Seperti, saya sudah
lama tidak melakukan ini
dengan orang lain, dan
bagaimana dengan Anda?
- Saya tidak tahu, sedikit dari keduanya.
- Baiklah, mari
kita santai saja.
Karena kita akan membiarkan
aturan membimbing kita, ya?
- Mm hm.
- Terima saja apa adanya, oke?
- Ya.
- Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
- Selamat datang.
- Hai.
- Sepertinya kita punya
beberapa perawan.
- Maaf?
- Beberapa perawan,
Anda tahu, baru di tempat ini,
dan Anda terlihat seperti belum
pernah berhubungan seks sebelumnya.
- Uh, ya, tentu saja, ini
pertama kalinya bagi kita.
- Aku ingat pertama kali kita.
- Seperti kemarin.
- Anda telah melakukan ini lama?
- Satu atau dua tahun.
Waktu berlalu ketika
Anda bersenang-senang.
- Jangan tertipu sekalipun.
Masih banyak hal
yang belum kami coba.
- Nah, saya musim panas,
dan ini suami saya, Dylan.
- Kami tidak menggunakan
kata-kata seperti itu di sini lho,
suami dan istri.
- Mitra akan baik-baik saja.
- Oke, ini suamiku, Dylan?
Oh, tidak, maaf.
Aku gugup, aku gugup.
Maksudku, ini pasanganku, Dylan.
- Saya Tom, ini Maya.
- Hai.
- Halo.
- Oh, hai kalian berdua!
- Hei kau!
- Pasti berbulan-bulan.
- Oh, saya tidak berpikir saya akan
melihat Anda kembali ke sini begitu cepat.
Persetan!
Ayo, biarkan aku melihat ini.
- Whoa, simpan itu untuk
nanti, dasar anjing tanduk
Dan siapa Anda?
saya musim panas.
- Musim panas, seperti matahari musim panas?
Alex, dan ini Didi.
- Ah, selamat malam semuanya.
Silahkan duduk.
Selamat datang di chateau allure.
Saya akan menjadi tuan
rumah Anda selama Anda tinggal.
Nama saya Simon.
Saya melihat beberapa wajah yang
saya kenal, dan
beberapa yang baru.
Jika ada yang Anda butuhkan,
staf di sini lebih dari mampu
menangani sebagian besar permintaan.
Tetapi jika ada sesuatu
yang khusus Anda
butuhkan, sesuatu yang
mungkin Anda rasakan
sedikit di atas nilai gaji
mereka, silakan datang ke saya,
dan saya akan melakukan yang
terbaik untuk menyelesaikannya.
Ah, lebih banyak tamu.
- Maaf kami terlambat, kami
agak panas dan terganggu.
- Oh, tidak apa-apa nona.
Ayo, ayo, duduk.
Ini trist dan Penelope.
- Hai.
- Ah, dimana aku?
Sekarang, jika ada yang
Anda butuhkan, silakan datang
kepada saya, dan saya akan
mencoba mengakomodasi.
Kita semua orang dewasa di sini, dan
kita semua memilih untuk berada di sini.
Jadi, saran saya adalah, pilihlah
untuk memanfaatkannya sebaik mungkin.
Oh, dan saya lihat
pestanya sudah dimulai.
Saya akan menawari Anda semua, selamat malam.
Oh, dan ingat, berhati-hatilah,
dan selamat malam.
- Siapa yang mau minum?
saya membeli.
- Saya mau Martini.
- Aku hanya akan mencari
sedikit udara segar, oke?
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, tetap disini-
- Kamu yakin?
- Tidak, tidak, duduklah.
Kembali sebentar lagi.
- Baiklah.
- Kamu pasti musim panas.
- Ah, ya, hai.
- Simon.
- Senang bertemu dengan Anda.
- Pertama kali?
- Apakah itu jelas?
- Nah, hanya sedikit.
- Apakah Anda terlibat?
- Tidak ketat, tapi
saya sudah dikenal.
- Ini adalah tempat yang indah.
Apakah ini milikmu?
- Iya dan tidak.
Mm, apakah kamu selalu
tidak jelas dengan jawabanmu?
- Mengapa Anda begitu tertarik?
Maaf.
- Hei, tidak apa-apa.
Saya sebenarnya mewarisi
tempat itu, bukan klubnya.
- Aku akan kembali
ke dalam, itu suamiku.
Maaf, rekanku.
- Sampai berjumpa lagi.
Pagi.
- Aku tidak menyangka
ada yang bangun sepagi ini.
- Mm, bagian terbaik hari ini adalah
menyaksikan matahari terbit di langit.
- Sangat indah di sini.
- Ya, apakah kamu masuk?
Oke.
Apakah ini hangat?
- Itu indah.
Mm, bagaimana malammu?
- Mm, tidak apa-apa.
Bagaimana milikmu?
- Oh, saya tidak mencium dan memberi tahu.
- Air ini indah?
- Ya, itu indah bukan?
- Nyalakan gelembungnya?
- Biar kuambilkan
tombol itu untukmu.
- Ini adalah liontin yang menarik.
- Oh, benda tua ini.
Agak dari pusaka.
Diwariskan secara turun-temurun.
Mengingatkan saya pada rumah.
- Oh ya, di mana rumahnya?
- Anda benar-benar
ingin tahu, bukan?
Maaf.
Aku hanya menganggapmu menarik.
- Saya belum pernah
disebut menarik sebelumnya.
- Benar-benar?
Yah, saya pikir Anda menarik.
Aku bertanya-tanya bagaimana seseorang
sepertimu berakhir di tempat seperti ini.
- Apakah itu semacam
kalimat dari film?
Maaf.
Kedengarannya seperti itu bukan?
- Pertanyaannya adalah,
bagaimana orang sepertimu
bisa berakhir di tempat seperti ini?
- Saya kira sesuatu,
saya tidak tahu...
- Apakah karena Anda
sedang mencari sesuatu?
Ini semakin pribadi.
- Tidak, itu hanya basa-basi
sejauh yang saya ketahui.
- Kamu sangat licik.
- Bagaimana?
- Siapapun akan berpikir
bahwa Anda menggoda saya?
- Mungkin saya.
- Saya pikir Anda tidak
berpartisipasi dengan tamu.
- Yah, tidak biasanya,
tapi ada sesuatu
tentangmu, musim panas.
Jangan khawatir tentang itu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Itu sebabnya kamu ada di sini.
Anda santai, tidak apa-apa.
Sesuatu tentangmu, musim panas.
Saya tidak bisa meletakkan
jari saya di atasnya.
Saya dapat melihat Anda terganggu.
Mungkin lain waktu.
- Bersulang.
- Mm.
- Menyenangkan.
- Itu bagus bukan.
Aku suka bikinimu.
- Benar-benar?
- Ya, scooch.
- Hai cantik.
- Hai.
- Hai, jumlah.
- Heya.
- Apakah Anda keberatan jika kami bergabung dengan Anda?
- Tidak, tentu saja tidak.
- Hai.
- Anda lebih suka menonton bukan?
- Mm hm.
- Apa yang kamu rasakan?
- Saya tidak tahu.
- Anda tahu.
- Jangan berhenti, tidak,
jangan, jangan berhenti.
Tidak, jangan, jangan, jangan berhenti.
- Bagaimana perasaanmu?
- Merasa baik.
- Ya?
- Jadi, bagaimana pagimu?
- Penuh peristiwa.
- Oh?
- Ya, hanya melihat
sekeliling, tahu?
- Apakah itu eufemisme?
- Sesuatu seperti itu.
- Nah, selama kamu
melakukan sesuatu.
Maksudku, aku merindukanmu
di jacuzzi sebelumnya.
Aku, aku melihat ke
atas dan kau menghilang.
- Saya hanya berpikir saya akan memberi Anda
sedikit ruang, Anda tahu.
- Anda tidak membenci
saya untuk itu, bukan?
- Tidak, tentu saja tidak.
- Bagus, karena aku tidak
ingin ini menjadi sesuatu,
baiklah, aku hanya-
- Aku tahu.
- Aku hanya ingin
kamu bahagia, ya.
Saya.
Bagus.
Kamu tampak luar biasa tadi malam.
- Terima kasih, begitu juga kamu?
- Ya?
- Ya, aneh melihatmu
dari sudut yang berbeda.
- Baik aneh atau buruk aneh?
- Pasti enak.
- Musim panas, aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
- Hei malam ini, ini
akan bagus, bukan?
Saya sudah menyiapkan
topeng saya, ya.
- Mari kita lihat?
Oh tidak mungkin.
Itu akan terlihat luar biasa.
Ini yang terakhir.
Apakah saya perlu turun ke sana,
dan menyelesaikannya sendiri?
Tidak, Anda tidak
perlu melakukan itu.
Bagus.
Karena saya tidak
suka perjalanan jauh.
Jika Anda mempermalukan
saya lagi dengan file video
yang rusak, maka kita akan
membahas beberapa kata.
Apakah itu yang kamu inginkan?
- Tidak, itu tidak akan terjadi lagi.
Aku mengandalkanmu, Michael.
Klien saya mengandalkan
video ini, dan
saya tidak suka
mengecewakan klien saya.
Jika Anda tidak dapat memasok,
maka saya harus
mencari orang lain.
Anda dapat disingkirkan.
- Saya menyediakan produk grade-a.
Tidak ada yang bisa memberi Anda
apa yang Anda butuhkan seperti saya.
Ya, saya mengacau.
Tapi saya tidak bisa disingkirkan.
Setiap orang dapat disingkirkan.
- Tapi tidak ada yang
tahu bisnis ini seperti saya.
Jika Anda mengganti
saya, maka Anda akan
mendapat masalah selama
beberapa bulan pertama,
dan itu tidak akan
terlihat bagus untukmu jika
kualitasnya tiba-tiba
turun sekarang, bukan?
Jangan biarkan itu terjadi lagi.
- Oke?
- Jangan biarkan masalah
kecilku merusak malammu.
- Tidak akan khawatir tentang itu.
- Mengapa Anda tidak bergabung?
- Hanya butuh sedikit udara.
- Mm, kamu dan aku sangat mirip.
- Oh ya?
Dan bagaimana Anda menduga itu?
- Kami berdua suka berada
di luar melihat ke dalam.
- Apakah Anda mengatakan
bahwa saya tidak menikmati seks?
- Oh, kamu menikmatinya.
Kami menikmatinya.
Tapi menonton
membuat darah mengalir,
dan keintimanlah yang
membuatnya mengalir.
- Apakah itu sebabnya Anda melakukan ini?
Untuk melihat?
- Ini adalah bagian dari itu.
- Dan apa bagian lainnya?
- Harapan menemukan
orang lain seperti saya.
- Hmm.
- Tetaplah bersamaku.
- Apakah Anda mengemas sikat gigi?
Jumlah, jumlah,
jumlah sikat gigi?
- Oh ya, maaf.
Mereka um, mereka ada di
tas perlengkapan mandi, sayang.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya tentu saja.
- Apakah itu sesuatu yang saya lakukan?
- Tidak, tidak, tidak,
tidak seperti itu.
- Apakah Anda yakin tidak ada,
ada sesuatu yang
tidak kamu sukai?
- TIDAK.
Saya hanya
menantikan untuk pulang.
- Oh bagus.
Anda bersenang-senang?
- Ya, benarkah?
- Ya.
Aku merasa lebih dekat
denganmu sebenarnya, terima kasih.
- Untuk apa?
- Ini, seperti, tidak banyak istri
akan baik-baik saja
dengan ini, Anda tahu.
- Saya tidak banyak istri, kan?
- Tidak, kamu luar biasa.
- Pagi.
Pagi.
- Harap Anda memiliki tinggal yang baik.
Simon ingin bertemu denganmu di
bawah jika kamu punya waktu sebentar.
- Tentang apakah ini?
- Tidak ada yang serius.
- Oke.
Anda tidak ada di sana.
Oh, saya yakin itu tidak
mungkin seburuk itu.
Saya tidak berdebat tentang ini,
Saya memberi tahu Anda tentang ini, saya
berkata berhenti, dan dia tidak melakukannya.
Benar, kita berangkat sekarang.
Jadi, lupakan saja, ya?
Anda hanya menyikatnya
di bawah karpet,
karena itulah yang dia lakukan.
Pengembalian dana penuh mungkin
cukup bagi Anda
untuk tutup mulut,
tetapi itu sama sekali tidak cukup
bagi saya untuk mengatasi ini.
Mya, hanya-
- Tidak, aku tidak
ingin mendengarnya.
Ini terakhir kalinya aku
berayun bersamamu.
Jika Anda ingin tidak
menghormati saya dengan
mengambil uangnya, ini
tidak akan pernah terjadi lagi.
Pria, mereka semua sama.
Jangan percaya salah satu dari mereka.
- Ada yang salah?
- Tidak, saya hanya ingin mengobrol
dengan Anda secara pribadi.
- Baiklah, baik jika
ini tentang tagihan,
Saya akan membayar
di muka saat keluar.
- Tidak, tidak,
tidak seperti itu.
- Baiklah.
- Apakah Anda menikmati masa tinggal Anda?
- Ini menarik.
- Menarik itu bagus.
Saya sangat menikmati Anda
di sini, Anda dan musim panas.
- Baiklah.
Terima kasih.
Ingin tahu, bagaimana Anda
mengklasifikasikan hubungan Anda?
- Kuat, ya, sangat kuat.
- Oh, menurutmu begitu?
- Ya.
Kenapa kamu bertanya?
- Saya hanya meminta
pendapat Anda.
Apakah Anda pikir istri
Anda mencintai Anda.
- Musim panas?
- Ya.
- Saya tidak suka nada Anda.
Apa maksudmu?
Saya hanya meminta
pendapat Anda.
Apakah Anda pikir istri
Anda mencintai Anda?
- Pertanyaan macam apa itu?
Tentu saja dia mencintaiku.
- Oh, saya mohon berbeda.
Saya telah melihat banyak pasangan
datang selama bertahun-tahun.
Beberapa sangat nyaman
dengan suatu hubungan sehingga
tidak satu pun dari ini
yang membuat mereka fase.
Dan kemudian ada orang
lain yang tidak begitu kuat,
dan mereka, yah, mereka
sedang mencari jalan keluar.
- Apakah Anda tahu apa, saya
tidak perlu mendengarkan ini
Baiklah?
Terima kasih atas keramahan
Anda, tetapi saya pergi.
- Anda akan ingin mendengar ini.
Saya tidak berpikir
Anda cukup kuat.
- Saya pikir Anda sedang
berbicara omong kosong.
- Saya telah melihat cara
musim panas memandang Anda,
dan saya telah melihat
cara dia memandang saya.
- Ya, lebih baik jaga mulutmu.
- Dia ingin tinggal
di sini bersamaku.
- Omong kosong.
- Ah, tanya dia.
- Aku tidak perlu
bertanya padanya, oke?
Dia tidak termasuk dalam
lubang kotoran seperti ini.
- Dan apa yang salah
dengan hidup ini?
- Karena kita punya
kehidupan yang baik.
Kami punya kehidupan normal.
- Tanyakan padanya betapa lebih baik
rasanya dengan saya di dalam dirinya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bajingan ini baru saja
memberitahuku kau ingin tinggal di sini.
- Jadi, kamu memukulnya?
- Tidak, tidak seperti itu.
Dia mengatakan omong
kosong yang mengerikan.
- Ini bukanlah cara
orang beradab berperilaku.
- Oh.
- Nah, apakah itu benar?
- Apakah Anda tahu apa,
saya pikir Anda harus pergi.
- Apa?
- Kamu mendengarku?
Saya pikir Anda harus pergi sekarang.
Aku bahkan tidak
mengenalimu sekarang.
- Anda akan percaya
sudut pandang lubang
kotoran itu terhadap saya.
- Saya tidak merasa
nyaman pergi kemana-mana
dengan Anda sekarang.
Aku melihat apa yang kamu lakukan pada Mya.
- Maya, apa?
- Apakah ini semua
terlalu banyak untukmu?
Begitu banyak sehingga
Anda harus pamer.
- Jumlah.
- Anda mendengarnya.
- Diam, kamu, ini
tentang aku dan istriku.
- Dylan, saya pikir Anda harus pergi.
Sekarang! - Ini bukan kamu, musim panas.
Musim panas, apa yang terjadi padamu?
Musim panas?
- Simon, aku sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
- Tidak percaya dia melakukan itu.
- Beberapa pria memang seperti itu.
- Tidak, musim panas.
- Katakan padaku bagaimana kamu berakhir di sini.
- Oh, saya tidak suka
hidup di masa lalu?
- Hibur aku.
Saat kau bilang kau
mewarisi tempat ini.
Saya ingin tahu
bagaimana Anda berakhir
sebagai orang yang
berbaring di sebelah saya.
- Tidak, tidak banyak
yang bisa diceritakan.
Saya dibesarkan di London.
Saya adalah anak tunggal.
- Mm.
- Dan saya pindah ke sini
ketika orang tua saya meninggal.
- Pemeliharaannya pasti cukup
tinggi untuk tempat seperti ini, ya?
- Saya baik-baik saja.
- Tapi bagaimana Anda memulai ini.
- Secara kebetulan.
Aku tersesat,
tersandung dalam hidup,
tidak menemukan makna apapun.
Dan kemudian saya menemukan
fiksasi ini dengan
mengamati orang lain,
dan sisanya, yah,
sisanya adalah sejarah.
- Itu cukup kabur.
Suatu hari aku akan
tahu semua rahasiamu.
- Mungkin suatu hari nanti.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda begitu marah.
- Saya marah karena Anda
melakukan itu di belakang saya
di kamar mandi kami.
Itu dimaksudkan untuk
menjadi terlarang bagi para tamu.
- Hanya ruang
staf yang terlarang.
Apa pun pergi.
- Kamu tahu apa maksudku?
- Apa yang kamu bicarakan?
Saya pikir Anda menikmati menonton.
- Menonton adalah satu hal
ketika itu adalah orang asing,
atau saat kita bersama,
tapi aku tidak tahu,
Saya pikir Anda dan saya...
- Anda dan saya apa?
Dengar, kamu tidak masuk akal.
- Anda mengatakan bahwa Anda tidak
pernah melakukan apa pun dengan para tamu.
- Saya tidak pernah mengatakan tidak pernah.
- Baiklah, hampir tidak pernah.
- Tentang apa ini,
apakah kamu cemburu?
- Pikir Anda sedang menunggu
seseorang, seseorang seperti saya,
seseorang yang senang menonton.
- Saya, saya lakukan.
Lihat itu hanya seks,
itu tidak berarti apa-apa.
- Itu tidak terlihat
seperti apa-apa bagiku.
Anda tahu, sepertinya
Anda melakukan
itu untuk menyakiti
saya, karena dendam.
- Apa yang kamu inginkan
dariku, musim panas?
Saya tidak tahu.
- Anda tahu, beri tahu saya.
- Saya tidak.
- Jangan bilang kamu tidak tahu.
- Saya kira saya pikir
ini akan menjadi berbeda.
- Berbeda bagaimana?
- Anda tahu, saya
pikir kami adalah tim.
- Tumbuh dewasa, musim panas.
Ini adalah kehidupan nyata,
ini adalah pekerjaan saya.
- Kenapa kamu menjadi seperti ini?
- Seperti apa?
- Jadi, sangat marah.
- Oh, ini tidak marah, musim panas.
Anda terus menekan tombol saya,
dan Anda mungkin hanya melihat marah.
Anda ingin kembali ke
kehidupan lama Anda, bukan?
Anda ingin
meninggalkan saya begitu
saja setelah kita
baru saja memulai?
- Tidak, saya memilih untuk
tinggal di sini bersamamu, bukan?
- Kemudian bertindak seperti itu.
Kembalilah padaku
saat kau bangun.
Halo?
Musim panas, bisakah kamu mendengarku?
Musim panas?
Oke, dengar, maaf
aku terus menelepon.
Aku hanya ingin
mendengar suaramu.
Saya sangat menyesal jika itu adalah
sesuatu yang saya lakukan, saya minta maaf.
Aku tahu kamu, musim
panas, kamu adalah duniaku.
Aku berutang padamu segalanya dan banyak lagi.
Aku ingin kau-
Aku hanya, aku ingin kau tahu ini.
Saya yakin bahwa apa pun
alasan Anda memilih untuk tetap
tinggal, itu adalah alasan Anda
dan bukan alasan orang lain.
Saya ingin Anda kembali,
tetapi jika Anda telah
membuat pilihan, maka saya
tidak akan menghalangi Anda,
Saya akan menunggu kabar dari
Anda, tetapi jika
tidak, ingat saja,
tolong ingat bahwa aku mencintaimu.
- Oh, ya, oh oh.
- Simon, kamu bilang kamu
tidak akan melakukan ini tanpa aku.
Saya tidak suka menangkap Anda di bak
mandi air panas dengan gadis-gadis lain.
- Untuk inilah Anda mendaftar.
- Saya tidak mendaftar untuk ini.
Kau bilang itu akan berbeda.
- Ini berbeda-
ini aku dan kamu... apa bedanya?
Tidak. - Aku masih akan melakukannya
apa yang ingin saya lakukan.
- Ini adalah rumah saya.
- Oh ya-
- Ini rumahku... rumah kita,
Anda meminta saya untuk tinggal.
- Anda tahu ini adalah rumah saya.
- Saya pikir kami tim.
Saya mengatakan kepada
Anda untuk berhati-hati.
- Ya, saya tidak mencari
konseling sekarang.
Aku tahu, itu hanya,
Saya benar-benar khawatir tentang Anda.
- Ya, saya seorang
gadis besar, Anda tahu,
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Saya tidak meragukannya, tapi
dunia tempat Anda
berada, Anda tahu,
itu adalah, itu adalah
monster, itu hanya bisa
menangkapmu, dan hanya
menyeretmu ke bawah
jika Anda tidak hati-hati.
- Kau tahu, aku menyadari itu.
Bagaimana Anda
memisahkan diri darinya?
Sulit untuk
menyulapnya, dan, Anda
tahu, terkadang Anda
sedang tidak mood,
tapi itu, itu seperti kecanduan.
Anda tahu, kami
selalu mencari hal
yang lebih besar
untuk memuaskan itu.
- Apa yang memuaskan dahaga itu?
Saya akan memberi tahu Anda
ketika saya menemukannya.
- Saya minta maaf.
Untuk apa?
- Karena berkedip.
Anda tidak perlu meminta
maaf kepada saya.
Saya tahu seperti apa rasanya.
Saya hampir tersesat dalam
salah satu dari hal-hal ini, pada
awalnya, Anda tahu, tetapi itu
adalah cerita untuk lain waktu.
Anda harus memberi
tahu saya nanti.
Aku tahu, ya.
Baiklah, haruskah aku
meneleponmu ketika aku kembali?
Aku tahu, aku akan baik-baik saja.
Yeah, dengar, aku harus pergi.
Selamat tinggal.
Apakah kamu suka itu?
- Apa-apaan ini?
- Anda tampaknya tidak senang.
- Mengapa saya akan senang?
Mengapa Anda punya video tentang saya?
Ini hanya sedikit asuransi.
- Apa yang kamu lakukan dengan ini?
- Seperti apa bentuknya?
- Apakah Anda memeras saya?
- Ini bukan pemerasan.
- Sepertinya pemerasan bagiku.
Di mana Anda mengunggah ini?
Mengapa Anda punya video orang?
- Ini adalah jaminan.
Anda tahu lebih banyak
tentang apa yang terjadi di sini.
Dan saya tidak bisa membuat Anda
merusak apa yang telah saya bangun.
- Saya tidak punya
niat melakukan itu.
- Terlepas dari apa niat Anda,
Saya tidak bisa membiarkan Anda
mengungkapkan apa yang terjadi di sini.
- Tapi, tidak ada yang ilegal.
Apa yang akan mereka, mengapa-
- Anda tahu tentang saya.
- Aku tidak tahu apa-apa tentangmu.
Lihat, Anda adalah buku yang tertutup.
- Ayolah, kamu tahu lebih
banyak dari yang kamu kira.
Satu kata yang salah, satu
kesalahan, dan semua ini lenyap.
- Ya Tuhan, di planet
mana kamu tinggal?
- Lihat, saya tidak tahu
persis apa yang Anda ketahui,
atau apa yang mungkin
Anda rangkai lebih jauh,
tapi saya tidak bisa
mengambil risiko itu.
Aku membutuhkanmu
di sini, tempatmu di sini.
Inilah dirimu sekarang, musim panas.
Jika Anda pergi, maka
ini akan dipublikasikan.
- Aku akan menghancurkannya.
- Teruskan.
Saya punya cadangan.
- Siapa kamu?
- Saya bukan siapa siapa.
- Tak seorang pun, yang tampaknya
akan kehilangan banyak hal
dari siapa pun seperti saya.
Anda telah buruk.
- Seberapa buruk?
- Sangat sangat buruk.
- Apa hukuman saya?
Ooh.
- Ini akan menjadi parah.
- Oh, saya pikir saya pantas mendapatkannya.
Anda pasti melakukannya.
- Bagaimana hukuman
saya akan dijatuhkan?
- Saya tidak akan meninggalkan bekas apapun.
Setidaknya tidak ada tanda yang terlihat.
- Apakah Anda suka bagaimana
beberapa jam yang lalu,
Aku berada di dalam gadis lain?
Dia tidak akan
menjadi yang terakhir,
jadi lebih baik Anda
membiasakannya.
- Wanita dan pria,
kami ingin mengucapkan terima
kasih sekali lagi untuk keluar.
Dan ingat, jangan lakukan apa
pun yang tidak akan kami lakukan.
Itu berarti semuanya
berjalan lancar.
Ca-ching, bersulang.
- Bersulang.
- Dilan?
Musim panas?
- Saya membutuhkan bantuan Anda.
Saya belum mendengar kabar
dari Anda selama berminggu-minggu,
dan sekarang-
- tolong, bisakah kita
tidak membahasnya?
Apa yang salah?
- Saya membutuhkan bantuan Anda.
Bisakah kamu datang dan menjemputku?
Sekarang?
- Ya, tolong lihat, maaf,
Aku hanya tidak tahu
harus menelepon siapa lagi.
Ini akan memakan waktu dua jam.
- Datang saja, tolong,
datang secepat mungkin.
Aku pergi sekarang.
- Terima kasih.
Baiklah, semuanya keluar.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ayolah, ini bukan
latihan, semuanya keluar.
Siapa kamu?
- Apa?
- Anda mendengar saya, siapa Anda?
- Apa kau sudah gila?
- Namamu bukan Simon, kan?
- Itu...
Itu sangat disayangkan.
Kenapa kamu tidak bisa
menjadi gadis yang baik saja?
- Dimana musim panas.
- Dia pergi jalan-jalan.
- Itu omong kosong.
- Saya sangat menyesal
Anda telah datang sejauh ini,
tapi dia tidak akan kembali
untuk sementara waktu.
- Nah, kalau begitu aku akan menunggu.
- Dylan, apakah kamu lebih
suka menunggu di dalam?
- Berapa lama dia akan menjadi?
- Mungkin satu atau dua jam.
Silahkan duduk.
- Saya lebih suka tidak.
- Sesuaikan dirimu.
- Nah, kemana dia pergi?
- Seperti yang kubilang, jalan-jalan.
- Kau tahu, aku tahu
itu omong kosong.
- Saya benar-benar tidak tahu
harus berkata apa kepada Anda.
- Nah, mari kita mulai
dengan apa yang terjadi di sini.
- Apa maksudmu?
Banyak hal telah
terjadi di sini.
- Jangan malu-malu, oke?
Dia dipanggil saya.
Summer meneleponku
dan dia ketakutan.
- Dan mengapa dia takut?
- Kamu beritahu aku.
- Oh, saya tidak tahu
apa-apa tentang itu.
- Nah, tahukah Anda,
saya pikir Anda tahu?
Saya pikir Anda telah
mengatakan sesuatu, atau
melakukan sesuatu
untuk menahannya di sini.
Dan aku akan mencari tahu.
- Apa sebenarnya
yang akan dicapai.
- Mencerahkan saya.
- Dengar, aku tidak melakukan
atau mengatakan apapun
bahwa dia belum berpikir.
Musim panas sangat
istimewa, dan saya
rasa Anda tidak pernah
benar-benar mengerti
betapa istimewanya.
- Oh ya, saya mengerti
betul, saya menikahinya.
Pernikahan.
Selembar kertas, itu
tidak berarti apa-apa.
Musim panas adalah dirinya sendiri
dengan pemikiran dan idenya sendiri.
Dan dari apa yang bisa
saya kumpulkan, Anda
tidak pernah benar-benar
memberinya kebebasan
untuk mengeksplorasi siapa dia sebenarnya.
- Dan siapa dia sebenarnya?
- Dia musim panas, seperti
musim, pemanasan, perhatian,
pembawa cahaya
ke dunia yang dingin.
Tapi dia juga bisa
kejam dan biadab.
Sangat licik.
- Dimana dia?
- Dia aman.
- Aku ingin melihatnya
secara langsung, oke.
Aku akan bertanya padanya sendiri.
- Saya khawatir
itu tidak mungkin.
- Aku akan melihatnya sekarang.
Pergi Dapatkan dia.
- Baik, tunggu di sini.
- Musim panas?
Musim panas?
Dilan?
- TIDAK.
- Saya melihat kalian berdua akhirnya
memutuskan untuk bergabung dengan pesta.
- Monster sialan.
Oh, oh, aduh.
Kamu benar-benar
telah melukai perasaanku.
- Persetan yang Anda
pikir Anda lakukan,
ini bukan permainan.
- Percayalah, saya tidak bermain.
- Apakah ini adalah kehidupan nyata?
- Kehidupan nyata, ya, saya suka itu.
Sudah lama sejak
seseorang benar-benar
mengingatkanku bahwa
ada kehidupan di luar sini.
Di luar kuil saya.
- Michael.
- Sudah kubilang, pada akhirnya
kamu akan merangkai semuanya.
Mengapa Anda tidak
membiarkan hal-hal seperti itu saja?
- Siapa Michael?
Dia adalah.
- Saya tidak mengerti.
- Ini bukan rahasia, jika Anda
terus memberi tahu semua orang.
- Kamu benar-benar Michael.
- Oh, kamu sangat pintar, bukan?
Ya, dulu itu Michael.
- Nah, siapa kamu sekarang?
- Itu adalah pertanyaan yang rumit.
Tidak ada yang
benar-benar tertarik padaku.
Tidak sampai aku bertemu denganmu, musim panas.
Aku ingin memberitahumu segalanya.
Menjadikanmu partnerku, baik
dalam bisnis maupun kesenangan.
- Dan membantumu
menjual video orang bercinta?
- Itulah yang paling
saya khawatirkan.
- Apa yang dia bicarakan?
- Telah merekam semua
orang dan segalanya,
dan menjualnya kepada kliennya.
- Bajingan sakit macam
apa yang melakukan itu?
- Apa yang akan kamu lakukan dengan kami?
- Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Jika itu yang Anda pikirkan.
- Anda keparat.
- Ah, tidak ada gunanya berjuang.
Musim panas,
dia akan pergi dari sini
dengan kantong mayat.
Dan saya tidak ingin Anda
mengalami nasib yang sama.
Kita masih bisa membuat ini berhasil.
- Singkirkan tanganmu darinya.
- Diam!
Pergi!
- Dasar jalang!
Anda mungkin membutuhkan ini.
Anda tidak bisa lari
untuk saya musim panas.
Oh terima kasih.
Anda baik sekali.
- Ketegaran, ketegaran.
- Ketegaran?
Apa yang sedang kamu kerjakan?
- Dikejar oleh seorang pria
dengan pisau atau pistol.
Oh, pisaunya.
Dan itu membuatku...
Letakkan di sana, lalu...
Itu selalu menjadi tambang fantasi.
- Semacam taktik.
- Tidak tidak tidak.
- Semacam taktik, musim panas?
- TIDAK.
- Anda bermain dengan saya?
- Tidak ingat,
ingat ketika Anda memiliki
saya di meja snooker,
dan Anda mengatakan bahwa
Anda menginginkan saya?
- Ya.
- Kamu ingat?
- Saya bersedia.
- Tapi, kamu tidak.
Anda tidak.
- Tidak, tidak, tidak, itu bagian
bagian dari akta.
- Oke.
Ya, Anda suka
dikejar dengan pisau?
- Ya tentu.
- Kamu kotor.
- Oh, kamu membuatku sangat basah.
Oh, saat kau menancapkan
pisau itu di kakinya.
Dan aku mendengar dia berteriak.
Ya, tunjukkan
betapa kuatnya dirimu.
- Ya.
- Oh ya.
Seberapa kotor Anda?
- Satu hal.
- Apa itu?
- Musim panas hanya berlangsung
tiga bulan dalam setahun.
- Musim panas?
- Ya, ya.
Hai.
- Halo, jumlah,
Aku akan terlambat
satu jam malam ini.
Mereka benar-benar meniduriku hari ini.
- Ah, mereka juga
benar-benar meniduriku di sini.
Tidak apa-apa.
- Oke, ya, saya akan mencoba
untuk tidak terlalu lama.
- Oh baiklah.
Sampai jumpa lagi.