9 MEI 1940
HITLER TELAH MENYERANG CEKOSLOWAKIA,
POLANDIA, DENMARK, DAN NORWEGIA.
3 JUTA TENTARA JERMAN KINI BERKUMPUL
DI PERBATASAN BELGIA, SIAP MENAKLUKKAN
SISA EROPA.
DI BRITANIA,
PARLEMEN KEHILANGAN KEPERCAYAAN
PADA PEMIMPINNYA, NEVILLE CHAMBERLAIN.
PENCARIAN PENGGANTINYA SUDAH DIMULAI.
Tenang!
Tuan Pembicara!
Para Pemimpin...
Tenang!
Pemimpin Partai Oposisi, Clement Attlee!
Tuan Pembicara...
Sepertinya penjelasanku
masih kurang jelas.
Biar kuterangkan lebih jelas...
...tentang pendapatku mengenai
masa depan Tn. Chamberlain...
...sebagai Perdana Menteri.
Benarkah, Tuan-tuan yang terhormat?
Diam!
Di tahun-tahun ketidak-aktifan
dan ketidak-mampuannya...,
...kami mengetahui dia bertanggung-jawab
secara pribadi... \  Ketidak-mampuan!
Bertanggung-jawab membiarkan
bangsa ini dengan ketidak-siapan...
...dalam menghadapi
datangnya bahaya Nazi.
Tenang!
Tenang!  \  Memalukan. Memalukan.
Kita sedang berperang, Tuan Pembicara.
Sedang perang.
Mari kesampingkan dulu kelayakannya
menjadi pemimpin di masa damai...,
...dia membuktikan ketidak-mampuannya
memimpin kita di masa perang.
Tenang!
Tenang semua!
Sebab itu, demi kepentingan nasional...,
...kami partai Oposisi, bersedia
untuk masuk ke dalam...
...Koalisi Besar dengan "keputusan"
Partai Konservatif, sebutannya begitu.
Tenang!
Tapi tidak, dan kupertegas, tidak pernah
di bawah kepemimpinan Tn. Chamberlain...
...yang telah kehilangan
kepercayaan dari Dewan ini!
Demi kepentingan negara,
silakan mengundurkan diri!
Turunlah!
Dan mari kita cari pemimpin baru!
Tidak tahu malu!
Memalukan! Tidak tahu malu!
Di mana Winston? \  Memastikan
sidik jarinya tak menyentuh senjata.
Tenang!
Sebab Oposisi menolak bergabung
ke pemerintahan yang dipimpin olehku...,
...kini kita harus memilih penggantiku.
Seseorang dengan...
...ide baru untuk membentuk
pemerintahan koalisi.
Aku akan turun besok.
Tapi...
Aku ingin partaiku, tuan-tuan yang
paling kuhormati, mengetahuinya dahulu.
Ya.
Sudah tentu Halifax. \  Ya, ya.
Tak perlu diragukan!
Sekretaris Luar Negeri kita.
Halifax. \  Ya, tentu saja.
Tak perlu kontes! Halifax.
Terima kasih, Tuan-tuan, kuhargai
kepercayaan kalian namun waktuku...
...belumlah tiba.
Lalu siapa?
Tentang kewajiban ini
akan jatuh ke siapa...,
...dia diharuskan siap
menjelajahi setiap cara.
Termasuk pembicaraan
Diplomatik yang lebih baik.
Setuju.
Menjelang pemulihan perdamaian di Eropa.
Tentu saja. \  Ya, ya.
Baiklah, Tuan-tuan, hanya
ada satu kandidat...,
...hanya satu orang yang
akan diterima Oposisi.
Oh, jangan.
Oh, jangan sampai. \  Sepenuhnya tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan, ini sungguh sinting.
Jika dia ulurkan tangannya
dan bilang, "Berikan...",
Kau harus tahu yang diinginkannya, pena
hitam, pena merah, kertas, atau Clop.
Itu perlengkapannya.
"CHAMBERLAIN MENGUNDURKAN DIRI"
CHURCHILL DIHARAPKAN MENJADI P.M. BARU
Egois sekali mengundurkan diri,
di waktu seperti ini.
Menurutmu mereka akan mengajakku
ke Downing Street jika dia berhasil?
Tidak setelah Spotted Dick itu
yang kau layani minggu lalu, eh?
Dia bergumam, jadi hampir mustahil
untuk mendengar semuanya.
Dan siaplah untuk mengetik cepat,
rentetan pendek dan spasi ganda...,
...dia benci spasi tunggal, membencinya!
Semoga berhasil.
Kepada Duta Besar Prancis.
Dengan pasukan Jerman...,
...yang menyeberang ke Belanda...,
Belanda sendiri...
Ayo, telegram!
Belanda sendiri...,
...meminta kepastian...,
...bahwa pasukan Prancis
kini akan bergerak...,
...bergerak sekaligus...,
...untuk...
Untuk melindungi Belgia.
Berhenti.
Duta besar Prancis, Tuan.
Tuan Duta Besar!
Ah, mereka sudah menyerang Belgia.
Belanda dan Belgia.
Akan kusampaikan permohonanmu
pada Perdana Menteri sekalian.
Ya...
Situasinya masih sangat bingung.
Ya.
Sampai ketemu.
"Kepada duta besar Prancis."
"Dengan Jerman..." \  Buang itu.
Telegram baru.
Untuk Jenderal Ismay...
Yang di...
Apa lagi sekarang? \  Putramu.
Randolph, cepat.
Tidak, tadi malam mereka bilang aku
bisa jadi Perdana Menteri hari ini.
Tapi itu pembicaraan kemarin.
Kita lihat yang terjadi hari ini.
Mari kita lihat apa...
Mari lihat yang dilakukan
Neville hari ini.
Ya.
Terima kasih, Putraku.
Ya, lanjutkan terus!
Sekarang...
Untuk Jenderal Ismay. \
Ah, Jenderal Ismay.
Sawyers, tolong singkirkan ini?
Untuk Jenderal Ismay.
Sehubungan dengan kejadian hari ini...,
...waktunya telah...
...siap...
...dengan banyak persiapan...
...menjadi...
Apa kau...?
Mengetik itu dengan cara biasa?
Sangat berisik, aku sulit
membuat diriku berpikir!
Baca kembali.
"Untuk Jenderal Ismay."
"Sehubungan dengan kejadian
hari ini, waktunya tepat..."
Siap! Bukan "tepat"!
Dasar gadis tuli!
Kataku "siap"!
Siap... siap-siap-siap!
Kalimat terakhir...
"Waktunya telah siap."
Dengan... \  "Dengan..."
Dengan... \  Banyak...
banyak... banyak...
Banyak, banyak, banyak, banyak...
Berapa banyaknya "Banyak"
yang kau tulis, dasar bodoh?!
Satu "Banyak" saja! Dengan...
Dengan banyak persiapan... \
"Dengan banyak persiapan...
...menjadi... \  ...dibuat."
Satu spasi! Satu spasi!
Kau belum diberi pengarahan, Nona muda?
Satu spasi?
Seseorang mengaturnya
dengan jarak satu spasi. Dan...
Lalu kenapa kau biarkan?!
Aku...
Beri tahu Evans untuk kirim seseorang
yang bisa lebih benar kerjanya...
...sekarang juga! Keluar! Keluar!
"Siap!"
P-P-P!
Dia meneriakimu.
Benar dia meneriakimu?
Tidak. \  Dia bisa jadi pria yang kejam.
A-aku buat terlalu banyak kesalahan.
Kurasa kau gugup.
Dan dia punya bakat...
...untuk memancing hal terburuk
orang yang berupaya menolongnya.
Oh, bukan dia. Tapi aku.
Dia... dia...
Dia cuma seorang pria.
Seperti yang lainnya.
Ayolah...
Sayang?
Kabinet Perang telah dipanggil.
Kucing itu masuk
ke bawah tempat tidur lagi.
Sayangku...
Boleh kuberi tahu sesuatu yang
menurutku sangat perlu kau ketahui?
Belakangan ini aku telah melihat
kemerosotan dalam sikapmu.
Kau tak begitu baik seperti dulu.
Kau menjadi kasar, sarkastik,
terlalu angkuh dan beringas.
Apa ini tentang gadis baru itu?
Jika Raja meminta kita untuk
menjadi Perdana Menteri...
Kita belum tahu itu... \
Aku tak mau kau dibenci.
Lebih dari yang sudah-sudah?
Sayangku, kau sudah hampir...
...mendapatkan kekuatan yang luar biasa,
yang cuma bisa dilampaui oleh sang Raja.
Dengan kekuatan itu, kau sungguh
harus berusaha menjadi lebih baik.
Jika memungkinkan, lebih sabar.
Aku mau orang lain mencintai dan
menghormatimu, seperti yang kulakukan.
Telegram untuk Tn. Churchill.
Maaf?
Aku tak...
Ini adalah Layanan Rumah BBC.
Berikut adalah buletin berita singkat.
Tentara Jerman menyerang
Belanda dan Belgia dini hari tadi.
Melalui darat dan tentara parasut.  \
Ada telegram.
Tentara negara-negara kecil menolak.
Permohonan bantuan telah
diajukan ke pemerintah Sekutu.
Dan Brussels mengatakan... \
Ini dari Istana.
...pasukan Sekutu bergerak
untuk mendukung mereka.
100 pesawat tempur
terlihat di atas Brussel...,
dan kini dilaporkan dalam
serangan pertama terhadap Brussel.
Beberapa ratus orang tewas dan terluka.
Dan beberapa bangunan telah hancur.
Lima menit yang lalu...,
...Menteri Dirgantara mengumumkan...
...bahwa sejak dini hari pagi ini...
Terima kasih.
Nona...?
Layton.
Kau gemetar. \  Kau juga!
Kau karena gembira, aku karena teror.
Sudah lama kau inginkan
ini seumur hidupmu.
Salah, sejak lahir.
Tapi apa warga menginginkanku? \
Ini pembuktian pada Partaimu sendiri.
Aku mendapatkan mandat ini
sebab kapalnya karam.
Ini bukan anugerah, ini balas dendam.
Biar mereka melihat kualitas sejatimu.
Keberanianmu...
Keputusanku yang buruk. \
Ketidak-sombonganmu.
Keyakinan bajaku. \  Rasa humormu.
Ho, ho, ho!
Sekarang pergi! \  Pergi?
Jadilah... \  Jadi apa?
Jadilah dirimu sendiri.
Diri sendiri?
Diri yang mana aku harus jadi hari ini?
Seseorang seharusnya memiliki
kekuatan saat masih muda...,
...saat berakal sehat, berotot kencang.
Baiklah, kau duluan, MacDuff.
Saat yang muda bertransisi, semoga
kebijaksanaan akan terbuktikan.
KOTAK KOREK API DARI PERAK,
KEBANGGAAN WINSTON CHURCHILL
Hampir tak terlihat seperti
ada perang sama sekali.
Kau tahu aku tak pernah naik bus?
Tuan?
Aku tak pernah antri untuk roti.
Kuyakin aku bisa merebus telur tapi
karena aku pernah melihat itu dilakukan.
Satu-satunya momen saat aku
coba naik Kereta Bawah Tanah...,
...adalah periode Jenderal Strike.
Clemmie menurunkanku
di stasiun South Kensington.
Aku turun tapi aku tersesat,
dan langsung muncul kembali.
Sungguh menggelikan.
Kenapa bukan Halifax?
Aku mendukung Halifax.
Aku ingin Halifax.
Para Lords menginginkan Halifax.
Mungkin Halifax menginginkan Halifax.
Lalu kenapa aku dipaksa
kirim telegram ke Churchill?
Sebab dia satu-satunya
anggota partai kami...,
...yang mendapat dukungan dari Oposisi.
Rekornya adalah serangkaian malapetaka.
Gallipoli, 25.000 tewas.
Kebijakan India.
Perang Saudara Rusia.
Standar moneter emas.
Penurunan Takhta.
Dan sekarang ini...
Petualangan Norwegia.
Berapa? 1.800 orang?
Satu kapal induk, dua kapal penjelajah,
tujuh kapal perusak dan kapal selam.
Winston sulit ambil keputusan.
Dia 'benar' soal Hitler. \  Bahkan jam
bisa berdentang 'benar' dua kali sehari.
Lord Pertama Angkatan Laut,
Tn. Winston Churchill!
Awal sekali.
Sudah tak sabar.
Aku menerima pengunduran dirimu,
tapi agar kau tahu, betapa...
...kejamnya kau telah diperlakukan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Lewat sini, Tuanku.
Yang Mulia. \  Tn. Churchill.
Kuyakin kau tahu alasanku
memanggilmu hari ini.
Tuan, aku tak kuasa membayangkannya.
Adalah tugasku mengundangmu untuk
menduduki posisi Perdana Menteri...
...dari Kerajaan Inggris ini.
Kau bersedia memerintah?
Sudah tentu.
Baiklah.
Ini... cukup mudah.
Ya, benar.
Kuyakin kita harus
bertemu secara teratur.
Seminggu sekali, kukira.
Bagaimana...
Bagaimana jika hari Senin?
Aku akan berusaha untuk hadir,
pada hari Senin. \  Pukul empat?
Aku tidur siang pukul empat.
Apa bisa... dipindah waktunya?
Tidak, namun diperlukan.
Aku bekerja hingga larut.
Lalu mungkin makan siang?
Makan siang?
Senin?
Yang Mulia.
Perdana Menteri.
Bisa kami lebih mendekat? \
Tn. Churchill!
Selamat siang, Tuan-tuan.
Tn. Churchill, selamat datang
di nomor 10.
Terima kasih, Pak.
Tn. Churchill, apa agendamu?
Agendaku?
Segelas Pol Roger.
Kemarilah, Tuan! \
Kalian sudah memotretku.
Perdana Menteri.
Anthony.
Bagaimana kabar Raja?
Gelisah.
Dia takkan pernah memaafkanku
sebab mendukung...
...pernikahan saudaranya
dengan Wallis Simpson.
Kau hanya perlu
menemuinya seminggu sekali.
Itu seperti mengatakan bahwa
kau cuma perlu cabut gigimu...
...seminggu sekali.
Komposisi Kabinet Perangmu?
Siapa yang harus mendudukinya?
Chamberlain, tentu saja.
Dan si Pastor "Holy Fox".
Halifax.
Menjaga musuhmu tetap dekat?
Oh, lebih dari itu.
Tanpa mereka, partai
akan menyingkirkanku.
Oh! Dan domba itu yang
berpakaian domba, Attlee.
Ayo, Ayah, semuanya sudah menunggu.
Aku akan datang dalam sekejap, Sayangku.
Kudengar sebelum ditawari, mereka
menawarkannya pada Lord Halifax.
Tidak, kuragukan itu.
Halifax takkan menolaknya.
Dia adalah putra keempat Earl.
Anak keempat tidak diwariskan apa pun.
Cuma kuharap posisinya bisa berjalan
lancar di masa yang lebih baik, Tuan.
Kau memiliki tugas besar di depanmu.
Harapanku hanyalah jangan terlambat.
Aku sangat takut itu.
Tapi kita hanya bisa
melakukan yang terbaik.
Hip hip... \  Hore!
Hip hip. \  Hore!!
Astaga, pemandangan yang mengerikan!
Oh, bersulang! \  Ya, sebuah pidato!
Ya. \  Botolnya.
Kemari. \  Ya.
Suami tersayangku...
Beberapa dari kalian
mungkin tak mengetahuinya.
Pada malam pernikahan kami,
aku mengalami "kaki kaku"...,
...namun karena aku telah
menolak dua pertunangan...
...di usia 21, aku bisa mendapatkan
reputasi sebagai 'wanita tak laku'...,
...dan itu akan menjadi citra
buruk jika batalkan yang ketiga!
Dengarkanlah. \  Beruntung bagi Ayah.
Tapi alasan sebenarnya bagi kaki
kaku-ku adalah sebab aku tahu...,
...bahkan kemudian...,
...bahwa prioritasnya
adalah kehidupan publik.
Ini sungguh mengkhawatirkan
gadis muda malang ini...
...untuk selamanya.
Tapi begitulah yang telah terbukti.
Dan tentu saja anak-anak
kita harus hidup tenteram...
...dengan fakta yang sama.
Kita semua melakukannya, kau tahu.
Dengan cara kita sendiri.
Dan sekarang, hari ini, kita
semua menerima pahalanya...,
...bukti bahwa pengorbanan kecil itu
untuk kebaikan yang jauh lebih baik.
Kuberikan pada kalian,
ayahmu, suami tercintaku...,
...Perdana Menteri.
Perdana Menteri!
Ini untuk...
Untuk tidak mengacaukannya.
"Untuk tidak mengacaukannya!"
Belgia adalah taktik.
Mereka menekan Ardennes ke Prancis...
...dan menyeberangi Meuse
di bawah 24 jam!
Tak ada yang bisa menyeberangi
Sungai Meuse dalam 24 jam.
Rupanya orang Jerman bisa.
Lihatlah sapu tangan Chamberlain.
Jika dia melambaikannya pada
akhir pidato Churchill...,
...kita perlihatkan persetujuan.
Jika tidak, diamlah.
Perdana Menteri!
Kita mulai.
Tuan Pembicara.
Pada hari Jumat malam terakhir,
aku menerima pesan dari Yang Mulia...
...untuk membentuk pemerintahan baru.
Itu adalah harapan dan
kehendak Parlemen, dan Negara...,
...bahwa ini perlu dipahami
berdasarkan asas yang merata...,
...dan itu harus mencakupi semua partai.
Ya.
Sebuah Kabinet Perang telah diadakan...
Tidak...
Koreksi.
Telah terbentuk.
"Dibentuk."
Sebuah Kabinet Perang telah
terbentuk atas lima anggota...,
...mewakili partai-partai Oposisi...,
...dan kesatuan bangsa.
Bacakan.
Ketiga pemimpin partai tersebut
sepakat untuk melayani...
...baik dalam Kabinet Perang...
Atau di kantor eksekutif tinggi. \
...atau di kantor eksekutif tinggi.
Dengan kesepakatan ini di tempatkan...,
...sekarang kuundang Dewan dengan
resolusi yang bertumpu atas namaku...,
...untuk mencatat persetujuan, dan untuk
nyatakan kepercayaan ke pemerintah baru.
Nona?
Aku akan keluar dalam keadaan bugil!
Mesti diingat...
...bahwa kita berada di tahap awal...
...salah satu pertempuran
terhebat dalam sejarah...
...dan banyak persiapan perlu
dilakukan di sini di rumah.
Pak, aku menerima tugasku...
...dengan senang hati dan harapan,
dan menyatakan pada Dewan...,
...seperti yang kukatakan pada mereka
yang telah bergabung dengan pemerintah.
Aku tak bisa beri apa pun, hanya darah,
kerja keras, air mata dan keringat.
Kita sebelumnya menghadapi cobaan
dari jenis yang paling menyedihkan.
Sudah lama kita mengalaminya,
berbulan-bulan perjuangan...
...dan penderitaan.
Kalian tanya, apa kebijakan kita?
Kujawab itu untuk berperang melalui laut,
darat dan udara, dengan segenap kekuatan...
...dan dengan segenap kekuatan
yang diberikan Tuhan...,
...untuk berperang melawan
tirani mengerikan...,
...yang tak pernah melampaui pedoman
kejahatan tergelap dan menyedihkan.
Itulah kebijakan kita.
Jika kalian tanya, apa tujuan kita?
Aku bisa menjawab dalam satu kata.
Kemenangan.
Kemenangan di segala cara.
Kemenangan, terlepas dari semua teror.
Kemenangan, betapa pun panjang
dan sulitnya jalan yang ditempuh.
Sebab tanpa kemenangan,
tak ada yang bisa bertahan.
Penghinaan.
Ya, bagaimanapun kau harus memulai. \
Ya, bagaimanapun kau harus memulai.
Bersamaan.
Kebijakan kita adalah berperang.
Dengan segala cara.
Tak boleh bertahan.
Astaga, dia bahkan tak mampu
mengucapkan kata damai...,
...apalagi masuk ke dalam negosiasi.
Mengerikan, pemikiran yang
takkan pernah kulihat...
...negaraku akan damai lagi.
Aku mengidap kanker.
Neville yang malang.
Winston harus diturunkan
dari jabatannya.
Jika kita bisa membuatnya menyatakan
dia menolak mempertimbangkan...
...perundingan damai dengan Jerman...,
...maka kita berdua mungkin akan punya
alasan yang jelas mengundurkan diri.
Yang akan memaksa pemungutan
suara "tidak percaya diri".
Partai tak bisa termasuk itu...,
...kau adalah ketuanya.
Dia akan tamat.
Dan apa kau setuju untuk
menjadi Perdana Menteri?
Ya...
Dengan lengsernya Winston,
apa pun bisa terjadi.
Tapi yang terpenting, Neville...,
...adalah bahwa kebijakanmu
akan kembali ke atas meja.
Damai dan perlindungan
terhadap bangsa kita.
Harus direkam.
Maaf? \  Dia harus direkam...,
...penolakannya untuk terlibat
dalam pembicaraan damai.
Kita harus memilikinya secara tertulis.
KANTOR PERANG, LONDON
KAMAR PERANG CHURCHILL - TIKET
Terima kasih.
Nona Layton. \  Selamat pagi.
Ikuti aku.
Selamat pagi. \  Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Nyonya.
Apa yang terjadi di sini?
Itu perlu diketahui. Dan kau tidak.
Toilet itu? \  Khusus Perdana Menteri.
Tempat tidur, andai saat kau
ketinggalan kereta terakhir.
Ayo.
Itu adalah kamar peta.
Wanita dilarang. \  Departemen apa ini?
Ruang bebas berbincang,
atau acara lainnya...,
...berbincang di dalam atau luar
ruangan ini mengenai yang terjadi...
...adalah pelanggaran hukum dan
dapat dihukum hingga dua tahun...
...dipenjarakan dengan kerja paksa.
Jelas? \  Sangat jelas.
Bagus.
Itu Kamar Kabinet Perang.
Tak boleh...
Aku tak bermaksud kasar padamu tapi...
Itu aturannya.
Ini ruangan juru ketik.
Selamat pagi, Pak. \  Nona-nona.
Dan ini ruanganmu.
Belgia dan Belanda bisa jatuh kapan pun.
Prancis?
Seluruh Pasukan Kesembilan Prancis,
sekitar dua ratus ribu orang...
...telah menyerah.
Mereka semua?!
Menyerah. Ditelantarkan.
Itu sebuah kehancuran.
Semua kekuatan darat kita, kira-kira...
...300.000 pria, sekarang
sedang mundur total.
Pertahanan udara? Untuk pasukan kita?
Luftwaffe memonitor langit.
Kita sama sekali tak punya cukup
pesawat untuk melawan mereka.
Jujur, sangat kusarankan kita berhenti
mengirim pesawat tempur berharga kita...
...untuk disia-siakan di Prancis.
Cadangkan untuk pertahanan kita sendiri.
Dan angkatan laut kita duduk diam,
dinetralisir, tak berguna.
Armada kita tak lama lagi
ada dalam jangkauan mereka...,
...lalu kita berada di bawah
rentetan serangan udara.
Kecepatan mereka sangat menghancurkan.
Tank panser, menerjang cepat
ke arah Barat, melalui Pusat.
Tapi mereka harus berhenti
untuk memasok bahan bakar.
Ini bukan perang terakhir, Pak.
Tank mereka bisa berhenti untuk
bahan bakar di pom bensin.
Pom bensin?
Jalan menuju Paris kini terbentang luas.
7 juta pengungsi sedang
dalam perjalanan.
Secara bersamaan kita melihat runtuhnya
Eropa Barat dalam beberapa hari.
Haruskah warga diberi tahu?
Belum saatnya.
Pertama, kita harus bangunkan teman
lama kita untuk perlawanan heroik.
Prancis harus diselamatkan.
Premiere.
[ Perdana Menteri ]
"Meskipun situasi kita...
...sangat serius."
"Ini bukan pertama kalinya...
...bahwa kita...
...menghadapi...
...situasi krisis...
...bersama."
Mungkin dalam bahasa Inggris,
Perdana Menteri.
Kita telah selamat dari krisis
sebelumnya, dan aku...
Kuyakin kita akan bertahan
dengan yang satu ini.
Katakan bagaimana rencanamu
melakukan serangan balik.
Tak ada rencana.
Kau harus melakukan serangan balik!
Kau... kau harus...
"Kau harus...
...melawan!"
"Harus!"
Aku tak percaya hal ini...
Ini...
Terobosan panser adalah serbuan nyata.
Bukan invasi yang
sebenarnya? \  Bukan...
Selama tank mereka tidak
didukung oleh unit Infanteri.
Mereka ibarat bendera kecil,
yang tertancap di peta...,
...sebab awak tank tak bisa
mendukung diri mereka sendiri.
Tidak, aku menolak untuk melihat
dalam serangan spektakuler ini...
...dari tank Jerman,
sebuah invasi yang nyata!
Dia berkhayal.
Pengkhayal tingkat tinggi.
Dia orang Inggris!
Dia seorang aktor.
Cinta dengan suaranya sendiri.
Oh, aku suka mendengarkan dia...,
...tapi kita tak boleh
menerima nasihatnya.
Sehari punya seratus ide.
Empat dari itu bagus...,
...sisanya ide sangat berbahaya.
Boleh dikata, ayahnya
seorang orator yang hebat, tapi...
Hingga dia gila karena sifilis.
Betapa negara-negara menderita...
...demi dosa ayah mereka. \
Pendapatku?
Pada titik kritis ini
bagi kekaisaran...,
...kita memiliki pemabuk
yang pegang kemudi.
Bangun dengan segelas scotch...,
...sebotol sampanye saat makan siang...,
...dan lagi saat makan malam...,
...brendi dan port sampai larut malam...
Aku takkan membiarkan
dia meminjam sepedaku!
Dia seorang Konservatif
yang membelot ke Liberal...,
...melempar granat pada
kita selama 10 tahun...,
...lantas masuk ke Konservatif lagi...,
...seakan hal itu cocok untuknya!
Maaf, tapi dia bertahan
cuma untuk satu hal...,
...diri sendiri!
Kita mungkin harus menggantinya, Bertie.
Mengganti dia?
Kita harus berjuang untuk perdamaian...,
...agar setiap anak lelaki
dan perempuan negeri ini...
...bisa selamat dari krisis ini dengan
hal yang bisa dikenali sebagai 'rumah'.
Berbicara selayaknya
Perdana Menteri sejati.
"V" untuk Victrory [ kemenangan].
Pak, kau harus menanggapi
Lord Privy Seal.
Ya, ya...
Beri tahu Lord Privy Seal...,
...aku sedang di-Seal [terkurung]
di Privy [toilet].
Dan aku cuma bisa
berurusan dengan satu...
...hal di satu waktu.
Siarannya malam ini, jadi...
Jangan acuhkan aku, Anthony.
Jujur saja.
Kurasa tidak begitu.
Tidak begitu, apanya?
Kau memberi kesan seolah kita menang.
Kita tidak.
Tidak, tapi...
...itu akan menginspirasi mereka.
Winston, aku tahu... \
Anthony, Anthony.
Aku akan mengilhami mereka...
...dengan semangat perasaan yang
belum mereka ketahui itu ada!
Kau inginkan pendapatku.
Secara jujur aku menentangnya.
Cicero.
Cicero!
"...dan jika keberuntungan
itu merugikan...
...sesuatu, sesuatu..."
Tak ada di sini... kutaruh di sini.
Clemmie!
Cat!
Kita tak bisa bayar tagihannya. \
Salinan buku-ku...,
...Cicero. Ada kau simpan? \
Kau dengar yang kukatakan?
Apa itu? \  Kita bangkrut.
Oh...
Keluar!
Ayo! Semuanya keluar!
Aku tak berani menulis cek lagi.
Baiklah, aku akan berhemat.
Hanya empat cerutu sehari!
Kau keras kepala!
Ada yang lain?
Ya.
Cintaku untukmu. \  Oh!
Berapa banyak yang
kau minum pagi ini?
Kulihat kau sekarang...
...seperti pertama kali aku melihatmu...
...pada tahun 1904.
Dan aku cuma berdiri, terdiam.
Aku pasti sangat cantik bisa
membuat efek langka seperti itu.
Empat tahun kemudian kita bertemu lagi.
Semuanya hanya dalam kilasan.
Kau tidak kekurangan pengagum, kau...
..."Pengiring setia" di Sidney Peel.
Pria yang cerdas. \  Lionel Earle.
Penari yang hebat.
Dan lalu di pesta makan malamnya
Lady St Hellier...,
...siapa yang harus muncul?
Pig.
Masih terlihat sama.
Apakah kita sudah sangat tua?
Ya, kurasa kau begitu.
Oh, dasar monster!
Aku...
Kau mau mendengar aku membaca pidato...
...untuk siaran malam ini?
Perdana Menteri! Perdana Menteri,
situasi di Prancis...,
...benarkah kita sedang mundur total?
Apakah Prancis kalah?
Aku tak bisa melihat kapal-kapal Spanyol,
sebab semuanya di luar jangkauan mata.
Tuan boleh duduk di sini, di meja kerja.
Dan bicara perlahan dan jelas.
Ke mikrofon.
Jadi...
Jika sudah siap...,
...tepat pukul sembilan...,
...lampu akan menyala dan kita
akan siaran langsung ke publik.
Pukul sembilan.
Lampu merah.
Tuan bisa mulai.
Ya?
Sebentar.
Perdana Menteri.
Apa kita siap?
Aku...
Sebentar, sebentar...
Kita akan siaran langsung. \
Sebentar, sialan!
Dan...
...empat...,
...tiga...,
...dua...,
...satu.
Aku berbicara pada kalian untuk pertama
kalinya sebagai Perdana Menteri...,
...dalam jam khidmat ini demi
kehidupan negara kita...,
...demi Kekaisaran kita...,
...demi sekutu kita...,
...dan yang terpenting...,
...demi sebuah Kebebasan.
Pertempuran yang luar biasa
mengamuk di Prancis dan Flanders.
Jerman, dengan
kombinasi yang luar biasa...
...dengan pengeboman udara...
...dan tank lapis baja berat...,
...telah menembus pertahanan Prancis...
...di Utara Jalur Maginot...,
...dan pasukan kuat
mobil lapis baja mereka...
...merangsek di lahan terbuka...
...untuk satu atau dua hari pertama...,
...tanpa pertahanan.
Namun...
...aku memiliki keyakinan yang kuat...
...pada Angkatan Darat Prancis
serta pemimpinnya.
Hanya bagian yang sangat kecil
dari Angkatan Darat yang indah itu...
...belum banyak bertentangan...,
...hanya bagian yang
sangat kecil dari Prancis...
...yang belum diserbu.
Secara berdampingan...,
...warga Inggris dan Prancis...
...ada kemajuan... \  Kemajuan?
...untuk menyelamatkan bukan
hanya Eropa...,  \ Beraninya dia!
...tapi manusia...
...dari tirani paling parah dan
paling menghancurkan jiwa...
...dan yang tergelap dan ternoda...
...sepanjang sejarah.
Namun kini, satu ikatan
menyatukan kita semua...,
...untuk berperang...
...hingga kemenangan itu diraih...,
...dan jangan pernah menyerahkan diri...
...pada perbudakan dan rasa malu...,
...apa pun risikonya...
...dan sebesar apa penderitaannya.
Kita akan takluk...,
...apabila kita ditaklukkan.
Bagus sekali, Tuan.
Oh, kurasa kau melakukannya
dengan luar biasa.
Selama 10 tahun terakhir, aku satu-satunya
yang mengungkap kebenaran pada mereka.
Hingga malam ini...,
...tak ada yang namanya kemajuan.
Semuanya berantakan.
Kita sedang mundur total.
Tapi apa malam ini kau bersedia
mengganggu tidur lelap mereka, dan...
...menakuti anak-anak mereka?
Bahkan jika teror itu datang?!
Sebab teror pasti datang.
Ada cukup waktu untuk kebenaran.
Pernahkah kau melihat ini?
Apa yang lucu?
Perdana Menteri.
Tuan. \  Ya, ada apa?
Mungkin...
Dengar, aku...
Aku tak yakin apa Tuan tahu ini tapi...
Cara Tuan menunjukkan
V untuk tanda Victory.
Ya, di daerah yang lebih miskin...,
...sikap itu bermakna sesuatu yang lain.
Apa artinya? \  Aku malu
mengatakannya, Tuan.
Aku pernah ditawan oleh Boer...,
...aku pernah mendekam
di penjara Afrika Selatan.
Angkat bokongmu.
Tuan.
Angkat bokongmu?
Angkat...
Caramu melakukannya, Tuan. Ya Tuan.
Tapi jika dibalik, itu tidak masalah.
Entahlah bila jutaan orang
akan menganggap sebaliknya.
Oh, begitu!
Angkat bokongmu!
Yang Mulia.
Aku tak berniat
terlalu lama mengganggumu.
Aku mendengarmu di radio.
Apa aku bisa dimengerti?
Masyarakat perlu dituntun...,
...bukan disesatkan, jangan dibiarkan
mereka mencari solusi sendiri.
Benar.
Sudah semua, Yang Mulia?
Ya, selamat siang Perdana Menteri.
Selamat siang.
Kuyakin aku baru saja menerima
cercaan dari kerajaan.
Pukul 22:00 tadi malam...,
...Jerman telah mengepung
enam puluh orang Inggris...,
...divisi Belgia dan Prancis.
Di pihak kita semua pasukan
di bawah Lord Gort...,
...kini telah mundur, atau mencoba
untuk mundur ke pantai Prancis...,
...ke Dunkirk.
Dimana kita sulit mencapainya. \
Berapa banyak orang kita yang terjebak?
Mereka semua.
Seluruh tentara terlatih kita.
Dan kita tak tahu cara apa
untuk menyelamatkan mereka.
Jenderal, jadi menurutmu
bahwa kita akan kehilangan...
...seluruh tentara Inggris
dalam beberapa hari ke depan?
Itu benar.
Kekuatan Jerman lebih
unggul dalam segala hal...
...dan hanya 80 km dari pantai.
Mereka memaksa kita ke laut.
Tidak, Jerman tak boleh sampai di laut.
Tidak sebelum kita
mengevakuasi orang kita.
Ismay? Apa saranmu untuk kita?
Seperti yang ada, aku tak melihat kita
ada banyak harapan untuk mengumpulkan...
...kekuatan kita pada waktunya.
Tak seorang pun?
Bukan, maksudku,
kita tak bisa begitu saja...
...memberi belas kasihan!
Apa langkah kita selanjutnya?
Siapa lagi?
Ayo! Bicaralah!
Kita masih ada Garnisun di Calais.
40 km ke Barat.
Berapa banyak orang kita di sana? \
4.000, kurang lebih.
Kenapa tak bilang dari tadi?
Ya, kita bisa suruh mereka ke Timur...,
...melawan pasukan Jerman
yang bergerak ke Dunkirk.
Beri kita sedikit waktu.
Mengalihkan fokus Nazi dari Dunkirk...
...sementara kita melakukan
evakuasi maritim ke pasukan kita.
Itu memungkinkan? \  Itu
artinya pengorbanan besar.
Empat ribu pemuda! \
Untuk menyelamatkan 300.000!
Di bawah komando siapa, Garnisun Calais?
Brigadir Nicholson. \  Baiklah.
Perintahkan Nicholson bahwa ini
sangat penting bagi negeri ini...,
...bahwa garnisun-nya
mengalihkan tank...
...dan artileri musuh
dan pembom dari Dunkirk.
Buat mereka murka dan...
Ya, untuk terus berjuang...
...jika perlu.
Jika perlu sampai
kehancuran komando-nya.
Itu bunuh diri.
Perdana Menteri.
Aku memiliki permintaan.
Siapa yang bebas dari permintaan?
Tentang pengorbanan
yang tidak perlu...
...bila ada alternatif yang tersedia.
Apa alternatifnya?
Italia menawarkan diri menengahi
perundingan perdamaian...
...antara kita dan Jerman.
Aku sudah mengisyaratkan
agar jika Kebebasan...
...dan kemerdekaan
Kerajaan Inggris tetap terjamin...,
...kita akan mempertimbangkan
proposal apa pun.
Dengan... dengan Hitler.
Yang memegang cambuk tangan.
Kau sungguh mengira dia akan menghormati
kebebasan dan kemerdekaan kita?
Akan menjadi kepentingannya
untuk melakukannya, Pak.
Sebab... \  Satu-satunya
hal yang harus dilakukan...
...adalah tunjukkan ke maniak itu...
...bahwa dia tak bisa menaklukkan
negeri ini, dan untuk itu...
...kita butuh tentara. Jenderal,
beri tahu Brigadir Nicholson...,
...Jerman tak boleh mencapai laut!
Tidak sebelum kita
selamatkan pasukan dari...
...pantai itu!
Aku bertanggung_jawab penuh.
Benarkah? \  Benar! Ya, Pak!
Itulah alasanku duduk di kursi ini!
Baiklah, pastikan sebelum kau
bertanggung_jawab penuh...
...atas kematian 4.000 orang,
kau ingin mempertimbangkan...
...setiap cara yang tersedia.
Apa_apaan ini?!
Apa pendapatmu tentang
prinsip pembicaraan damai, Pak?
Bisa kita menganggapnya
sebagai contoh, bahwa...
...kau menghalangi dirimu
untuk mempertimbangkan...
...mengambil bagian
dalam negosiasi tersebut?
Aku ingin bicara
dengan Viscount Halifax...
...dan Tn. Chamberlain secara privat.
Beri perintah ke Garnisun Calais.
Konfirmasikan jika sudah selesai.
Bubar.
Kau juga, ayo, keluar.
Bridges! Kau juga, ayo, cepat!
Keluar, keluar!
Winston, kita menghadapi
kekalahan di darat.
Pemusnahan tentara kita...
...dan invasi yang akan segera terjadi.
Kita harus rasional.
Kita adalah bangsa kelautan.
Sudah sejak Zaman Perunggu.
Kanal itu milik kita,
terusan kita, benteng kita...
...dan orang Jerman tak
menghargai permukaan laut...
...lebih dari sekadar danau!
Mereka akan lebih dahulu
mencapai pulau ini, Edward.
Dimana pria, wanita, dan anak-anak,
yang akan kita sangat...
...kecewakan, dalam
tugas perlindungan kita...
...akan sepenuhnya tak berdaya. \
Dan salah siapa itu?
Melawan tentara terbesar
yang pernah ada di dunia.
Selanjutnya, setelah Prancis jatuh...,
...Jerman bisa berkonsentrasi
pada produksi pesawat terbang...
...dan lalu mereka akan
menguasai armada Prancis juga.
Bagaimana menghentikan
Hitler saat itu, Winston?
Perkataan? Perkataan? Hanya perkataan?
Jika kau tak izinkan pembicaraan
tentang perdamaian maka aku...
...harus terpaksa... \
Kenapa tak kita biarkan Edward...
...untuk bertemu Duta Besar Italia,
Bastianini...,
...untuk diskusikan peran mereka
sebagai pihak penengah...
...antara kita dengan Jerman...,
...dan menunggu hasilnya?
Pak.
Bapak Presiden.
Winston!
Franklin!
Apa kabar?
Baik, baik.
Bagaimana kabarmu, Perdana Menteri?
Oh, aku baik saja, Franklin...
Dengarkan...
Aku menghubungimu tentang...
...kapal angkatan laut.
Jika kau bisa meminjamkan kami hanya...
...50 Destroyer tua... \
Ah, ya.
Bahkan 40 juga boleh.
Ya, aku...
Aku sudah tanya-tanya...,
...tapi kurasa itu mustahil.
Aksi Netralitas yang kita tandatangani
tahun lalu telah mengekang tanganku.
Tak bisa kubantu.
Sudah kucoba. \  Lalu, boleh aku...
Apa aku boleh mengirim pesawat induk...
...untuk mengambil pesawat tempur
P-40 yang kami beli darimu?
Bapak Presiden?
Kau menyeretku ke sana lagi.
Undang-undang baru mencegah
pengiriman peralatan militer keluar.
Tapi kami sudah membayarnya.
Kami... kami telah membayarnya
dengan uang yang kami...
Yang kami pinjam darimu.
Aku sangat menyesal, Winston.
Aku tak perlu membuatmu cemas dengan...
...masalah yang dihadapi
oleh belahan bumi barat.
Tanpa dukunganmu, dalam beragam cara...
Aku tahu, aku tahu.
Kau ada di benakku siang dan malam.
Dengar.
Kami mungkin bisa...
Bapak Presiden.
Maksudku adalah...
Kami menghadapi rintangan terberat.
Kami bisa membawa pesawatmu...
...sekitar dua km dari
perbatasan Kanada...,
...dan lalu jika kau bisa kirim
pasukan berkuda dari Kanada...,
...jangan ada yang bermesin...,
...maka kau bisa menariknya
melewati perbatasan sendiri.
Bagaimana jika begitu?
Kuda?
Maksudmu memakai "pasukan berkuda"?
Ya, kurasa kau bisa menariknya sendiri.
Pesawat itu memiliki roda.
Terserah kau.
Kami bisa bantu itu, Perdana Menteri.
Perdana Menteri?
Apa pun yang bisa kau lakukan
saat ini akan sangat disambut baik.
Selamat malam, Winston.
Pasti sudah larut di sana.
Dengan banyak makna dari
yang mungkin kau ketahui.
Perdana Menteri.
Sambungkan aku ke Laksamana Ramsay
pada salah satu dari ini.
Baik, Perdana Menteri.
Sambungkan ke Laksamana Ramsay.
Laksamana Ramsay!
Dari Perdana Menteri.
Bertie?
Bertie.
Kuharap aku tak membangunkanmu.
Tidak sama sekali.
Aku baru saja membaca Alkitab.
Kitab Keluaran?
Dengar, Bertie, kita perlu
mengevakuasi pasukan kita.
Menurut AL, dengan satu kapal Cruiser
dan enam kapal Destroyer, dan dengan...
...Luftwaffe memonitor di langit...,
...mungkin kita beruntung
bisa selamatkan 10%.
Aku ingin kau cari perakitan perahu.
Perahu?
Ya...
Perahu sipil.
Sebanyak yang bisa kau dapatkan.
Longley's clipper,
Fearnley's gin palace...,
...siapa pun dengan perahu yang lebih
besar dari 30 kaki yang bisa ke Prancis.
Bertie, kau masih di sana?
Baiklah.
Bantu aku menuntaskan ini, Bertie.
Setidaknya harus diupayakan
membawa pulang sebagian pasukan.
Aku akan meminta BBC
menangani perintah ini.
Bagus.
Bertie, kau masih di sana?
Pak?
Kita butuh nama, untuk operasi ini.
Selamat pagi, Perdana Menteri.
Perdana Menteri, ada pesan
untuk para pembaca pagi ini?
Perdana Menteri, Tn. Churchill...
Perdana Menteri,
ada yang mau disampaikan?
Perdana Menteri!
Perdana Menteri, maukah... \
Perdana Menteri! Tunggu!
Bagaimana kau bisa
minum juga di siang hari?
Latihan.
Aku...
...ingin mendiskusikan...
Aku ditanya adakah...
...rencana untuk melakukan...
...evakuasi diri dan
keluargaku ke Kanada.
Aku ingin tahu pendapat
Perdana Menteri kita.
Pendapatku adalah bahwa kau harus tahu
apa yang kau rasa benar bagi dirimu...,
...keluargamu...,
...dan bangsa.
Kelangsungan hidupmu sangat penting.
Para Menteri...,
...tampaknya pembicaraan kami datang dan
berlalu pada tingkat yang menakjubkan.
Posisimu di Parlemen...,
...katanya tidak kuat.
Partaiku...
...sangat membenci...
...saat Chamberlain tersingkir.
Dan banyak lainnya meragukanku.
Mereka masih ingin Halifax.
Tapi kenapa menyingkirkan pengamen...
...dan mengganti dia dengan monyet?
Lord Halifax adalah teman dekatku!
Aku tidak diinginkan.
Aku tak pernah dipercaya
sejak kampanye Gallipoli.
Tidak diinginkan.
Mungkin sebabnya
kau membuat orang takut.
Siapa?
Kau membuatku takut.
Apa?! Omong kosong.
Apa yang harus ditakuti dariku?
Seseorang tak pernah tahu apa yang
selanjutnya akan keluar dari mulutmu.
Seseorang akan tersanjung,
seseorang akan terluka.
Emosiku tidak terkendali.
Liar, mendarah daging.
Turunan dari ayahku.
Ibuku juga.
Kami kurang karunia kesederhanaan.
Kau dekat dengan orangtuamu?
Ibuku hidupnya glamor.
Tapi mungkin terlalu banyak dicintai.
Ayahku laksana Tuhan.
Sibuk di banyak tempat.
Selamat siang, Tuan-tuan.
Aku meminta Menteri Perang
untuk ikut bergabung.
Neville, kau duduk di sana.
Anthony.
Sudah jelas, kita dalam
situasi yang berbahaya.
Tapi aku diyakini oleh P.M. Prancis
bahwa sementara beberapa...
...unit tank Jerman
sudah tiba di laut...,
...situasi sepertinya
terlihat masih terkendali.
Berita apa dari Calais?
Garnisun menyerang,
namun terpaksa mundur...,
...dan kini dikepung
dari segala penjuru.
Mereka ditembaki dan
dibom tanpa ampun.
Korban sekitar 60 persen.
Perdana Menteri.
Tanya soal pembicaraan damai.
Kita harus memberanikan diri.
Beri tanda bahwa kita berniat
untuk melawannya sampai akhir.
Tawaran perdamaian menunjukkan
kelemahan kita. \  Setuju.
Dan bahkan jika kita dipukuli...,
...seharusnya tak berakibat lebih buruk
dibanding kita meninggalkan perjuangan.
Sebab itu, mari kita hindari
terseret ke bawah melalui...
...lereng licin dengan pembicaraan
perdamaian yang dinegosiasikan.
Lereng licin?
Satu-satunya... \
Kuduga Italia dan Jerman...
Satu-satunya lereng licin... \  ...ingin
membuat kita terlibat dalam negosiasi...
...yang membuat kita sulit kembali.
Omong kosong!
Bastianini memberitahuku...
Ku-usulkan... \
Satu-satunya lereng licin...
Bisa berhenti menginterupsi-ku
saat aku menginterupsi-mu?!
Saat kupilih Kabinet Perang-ku...,
...aku masih peduli diriku ini
dikelilingi oleh saingan lama.
Mungkin aku terlalu berlebihan.
Viscount Halifax, pendekatan
yang kau-usulkan...,
...bukan hanya... sia-sia...,
...tapi melibatkan kita pada
bahaya yang mematikan.
Bahaya mematikan yang ada adalah fantasi
romantis ini untuk melawan sampai akhir.
Lalu apa "akhirnya"?
Jika bukan penghancuran
atas segala sesuatunya?
Tak ada istilah heroik
dalam berperang...
...jika hal itu bisa dihindari.
Bahkan tak ada istilah patriotik
dengan kematian atau kemuliaan...
...jika maknanya kembali
ke istilah yang pertama.
Tak ada yang memalukan dalam
upaya mempersingkat perang...
...yang sejujurnya
kita pasti kalah. \  Kalah?
Eropa masih... \  Eropa sudah takluk!
Dan sebelum kekuatan kita
dilenyapkan sepenuhnya...,
...kini saatnya bernegosiasi...,
...dalam upaya mencari kondisi terbaik.
Hitler takkan tertarik untuk
mendesak istilah kasar.
Dia akan tahu kelemahannya sendiri.
Dia akan berlaku adil. \
Kapan kau baru mau belajar?
Kapan baru mau belajar?
Berapa banyak lagi diktator yang
harus dirayu, disenangkan...
Astaga, diberi hak istimewa
yang luar biasa...,
...sebelum kita belajar.
Kau tak bisa ber-argumen dengan harimau
saat kepalamu ada di dalam mulutnya!
Perdana Menteri!
Winston!
Kemarin kau memberi izin untuk... \
Izin apa?
Mengizinkanku menemui Bastianini.
Aku menyetujui eksplorasi teoritis... \
Teoretis?
...atas syarat apa
yang akan diminta Italia.
Tidak lebih. Aku tak menyetujui... \
Jika kau tak setuju lebih jauh lagi...
...penjajakan kesepakatan damai...,
...maka aku akan mengundurkan diri.
Oh, jangan sinting.
Aku butuh kau, Edward, kau tahu itu. \
Aku tak mau berdiam diri...
...dalam menyaksikan
generasi muda lainnya...
...tewas di altar darah
atas kesombonganmu!
Dan kau akan membiarkan
kita tewas ibarat anak domba!
Apa Gallipoli belum cukup bagimu?
Beraninya kau!
Pasukan kita sedang membuka
kawat berduri di Flanders!
Dan aku menyaksikannya!
Untuk maju ke sektor kedua.
Mengungguli pasukan Turki adalah...
...sebuah ide militer yang hebat
dan bisa saja sangat berhasil...,
...andai saja para Laksamana
dan First Sea Lord...
...tidak menghilangkan
unsur kejutan kami!
Pilihannya ada padamu, Winston.
Waktumu 24 jam melakukan pembicaraan
damai, atau aku mengundurkan diri.
Sudah kusampaikan padanya.
Hal ini mengguncangnya.
Bayanganku memang begitu.
Kuberi dia waktu 24 jam.
Aku tak berharap dia setuju...,
...jadi aku harus mengundurkan diri
lebih dahulu. Lalu kau menyusul.
Penting buat kita memicu pemberontakan
untuk mengkonfirmasi Dewan yang baru.
Aku harus mengumumkannya.
Raja akan mendukung kita.
Perdana Menteri.
Aku ingin tahu apa kami bisa
menjadwalkanmu menangani Kabinet Luar?
Hari ini, Angkatan Laut telah
mengajukan Mandat pada...
...semua pemilik perahu
pribadi bermesin...,
...yang antara 30 dan
100 kaki panjangnya...,
...untuk mengirim semua rincian
ke Angkatan Laut selekasnya.
Untuk Brigadir Nicholson.
Pasukan Infanteri ke-30.
Calais.
Setiap jam...
...atas keberadaanmu...
...sungguh merupakan bantuan...
...bagi pasukan kita di Dunkirk.
Kuberi pujian terhebat...
...mungkin sebuah...
...kekaguman...
...atas pertahanan perkasamu.
Bagaimanapun evakuasi pasukanmu...
...tidak akan dilakukan.
Kuulangi...
Tidak akan dilakukan.
Tanda tangan.
Ini.
Ini!
Boleh aku istirahat?
Tidak boleh!
Soal apa ini?
Tak ada berita apa pun kepada kami.
Semuanya dirahasiakan.
Kami dengar rumor dan itu lebih
buruk daripada tak tahu apa pun.
Apa yang ingin kau-ketahui?
Berapa banyak pasukan yang akan selamat?
Ikut denganku.
Aku dilarang ke Kamar Peta. \
Sekarang kuizinkan.
Perdana Menteri.
Perdana Menteri. \
Santai saja, Tuan-tuan.
Sekarang.
Tentara Jerman menguasai
setiap pelabuhan Prancis...,
...kecuali Dunkirk, di sini, dan
Calais, di sebelah Barat...,
...dimana garnisun yang
dipimpin Brigadir Nicholson...,
...sedang memancing dan menunda
majunya Jerman ke Dunkirk.
Secara bersamaan...,
...pasukan kita juga dikepung.
Kami masih berupaya
membersihkan pelabuhan Dunkirk...,
...dari kapal karam agar kami bisa
mendaratkan perahu yang dibutuhkan...
...untuk menjemput mereka
dari pantai itu, namun...,
...pesawat musuh
terus-menerus menyerang.
Harapan kita pada Dunkirk adalah...
...terciptanya awan tebal...
...untuk menggagalkan serangan itu,
ternyata langit tetap cerah.
Lalu kemudian...,
...aku dikabari bahwa kita akan butuh...
...sebuah keajaiban hanya untuk
menyelamatkan 10% pasukan.
Yang tabah, Nona Layton.
Tabah.
Jenderal.
Berapa lama waktu mereka...,
...jika kita tak mampu menyelamatkan?
Satu...,
...mungkin...
Dua hari.
Berita dari Calais.
Infanteri ke-13, Pak.
Mereka telah mundur ke benteng kota.
Sebagai yang terakhir dan
mungkin tanpa harapan.
Perintah "Setiap orang berjuang
untuk dirinya", telah diberikan.
Brigadir Nicholson, ada
telegram, Pak. \  Terima kasih.
Aksi yang bagus, anak-anak.
Bagus, bagus sekali.
Dia mengeluarkan terlalu banyak darah.
Kita butuh transfusi lagi di sini.
Baik-baik saja, Sobat? \  Tak apa.
Bagaimanapun evakuasi-mu...
...takkan dilakukan.
Ku-ulangi, takkan dilakukan.
CALAIS TUMBANG.
JUMLAH PASTI KORBAN TAK DIKETAHUI.
DIPARAF OLEH JENDERAL GORT.
Pergilah tidur, Pig.
Kau harus tidur.
Tinggalkan aku, Clemmie.
Kesempatan untuk melakukannya
telah berlalu sejak lama.
Operator.
Ke siapa kuarahkan panggilanmu?
Sambungkan ke Ramsay. \  Sebentar.
Bertie? \  Pak?
Apa tanggapannya?
Ini akan butuh waktu.
Terlampau cepat menilainya.
Berapa banyak perahu sejauh ini?
Winston, ini butuh waktu.
Permintaan untuk perahu sipil, Bertie,
bukanlah permintaan.
Itu sebuah perintah!
Nona Layton. \  Tuan.
Aku perlu mencari...
Untuk mencari...
Berbicara pada...
Kepada?
3pm.
3pm, Tuan?
Ya.
Ya, suruh Bridges untuk memanggil...
Kabinet Perang pukul 3 sore [3pm].
Terima kasih.
Pak.
Dari Lord Gort, di Prancis, Pak.
Belgia telah jatuh.
Mereka akan menyerah pada tengah malam.
Prancis akan segera menyusul.
Kami sudah terima laporan bahwa
kemungkinan metode serangan...
...yang akan dilancarkan oleh
Jerman terhadap negara ini...
...adalah armada besar
perahu motor cepat...,
...mungkin 200 jumlahnya...,
...masing-masing mengangkut
100 orang untuk menyerang di laut...
...dalam skala besar.
Ini artinya kekuatan
musuh yang cukup besar...
...bisa mendarat
di banyak titik pantai...,
...bersamaan dengan serangan udara
yang disebarkan ke daratan.
Kita tidak yakin bahwa dengan
aksi Angkatan Laut atau Udara...
...kita bisa mencegah
pendaratan seperti itu.
Bisa kau mengulanginya?
Kita harus bersiap atas invasi yang
akan segera terjadi di negeri kita.
Sebaiknya rakyat harus diperingatkan...
...dan diberitahukan
adanya bahaya langsung...,
...dan bahwa semua personil
yang mengutamakan Inggris...
...dalam hal pertahanan, harus
dimobilisasi. Tanpa ditunda lagi.
Lampu.
Terima kasih.
Jenderal.
Semua...
...persiapan itu harus dilaksanakan.
Biar ini dicatat, aku menerima kabar
dari Kedutaan Besar Italia di London.
Italia siap untuk
menengahi sebuah resolusi...
...antara Inggris,
sekutunya, dan Jerman.
Mungkin... nanti...
Waktu untuk tawaran dari kita adalah...
...adalah ketika...
Adalah ketika Jerman telah membuat...
...sebuah upaya yang gagal...
...untuk menyerang negara ini.
Gagal? \  Maka kau tak
memberiku pilihan lain...
...selain mengusulkan... \
Winston! Winston!
Kau menolak untuk
memahami realitas atas...
...betapa gentingnya posisi kita!
Seluruh tentara kita akan musnah.
Istilahnya...
...harus bergerak cepat!
Anthony?
Maka sepertinya kita...
Kita tak punya pilihan...,
...selain mempertimbangkan...
...jalan...
...menuju negosiasi.
Jika syarat perdamaian Hitler adalah...
...'Menduduki Eropa Tengah'...
...serta kembalinya koloni-koloni
Jerman tertentu...
Dan...
...jika dia mau membiarkan...
...kemerdekaan kita...,
...maka aku akan bersyukur...
...bisa keluar dari kesulitan yang...
...akan menerpa.
Tentu ini sangat mustahil...
...jika dia mau melakukan
penawaran seperti itu...,
...tapi jika aku diberi tahu dulu
apa syarat dari Jerman...,
...mungkin aku akan siap...
...untuk mempertimbangkannya.
Terima kasih, Perdana Menteri.
Kita akan sekalian siapkan
konsep memorandum-nya.
Aku jadi heran...,
...beberapa hari ini...,
...apakah itu...
...bagian dari tugasku...
Bagian dari...
Bagian dari tugasku, ya.
Mempertimbangkan...
Apakah itu...
Sudah semua untuk malam ini, Tuan?
Apakah itu bagian dari tugasku.
Menjajaki...
Menjajaki negosiasi dengan...
"HITLER MENANTANG"
KEJAM DALAM MENYERANG
...itu...
...kopral itu...
Bukan.
Tiran itu...
Monster paling busuk...
Penjagal... itu...
Itu mengerikan...
Biadab.
Pria busuk haus darah!
Anarkis...
ANARKIS !
Sampai mana kita?
Jadi?!
Aku tidak memahaminya, Tuan.
Kau sedang...
Sedang?
Kau sedang bergumam.
Bergumam.
Kata-kata yang tepat adalah...
Tidak terdengar.
Pasti akan terdengar, Tuan.
Tak ada yang bisa sekaligus
dibandingkan seperti Tuan.
Pacarmu?
Saudaraku.
Di mana dia sekarang?
Dia mundur kembali ke Dunkirk.
Tapi dia tak pernah berhasil.
Apa?
Aku cuma memandangimu.
Haruskah kubaca kembali apa isinya?
Ya, ya, silakan.
Aku jadi heran beberapa hari ini...,
...apakah itu bagian tugasku untuk
menimbang melakukan negosiasi...
...dengan...
Dengan...
Aku tak kuasa... membayangkan...
...takkan pernah berada di sini lagi.
Entah itu karena aku sudah mati,
atau istana ini sudah musnah.
Kanada.
Kau harus memutuskan, Tuan.
Kau bisa memerintah di pengasingan. \
Apa itu...
...yang sesungguhnya menjadi takdirku?
Kau tahu sesuatu yang
baru kusadari saat ini?
Penuh kebencian.
Sangat marah.
Sayang?
Winston, Sayang?
Ada yang mau menemuimu.
Kau mendapat kunjungan.
Sayangku, kau memiliki beban
terberat dunia di pundakmu.
Aku... \  Tidak, aku tahu, aku tahu.
Tapi pertempuran batin ini...
...sebenarnya...
...melatihmu...
...untuk saat ini juga.
Kau kuat sebab kau tidak sempurna.
Kau bijak sebab kau memiliki keraguan.
Sekarang, ku-izinkan dia masuk?
Siapa?
Raja.
Raja yang mana?
Raja kita?
Kalau itu bukan dia,
itu sebuah peniruan yang hebat.
Tn. Churchill.
Kuharap kau bisa maklum
atas waktu yang larut ini.
Menurut istrimu, malam ini
adalah waktu yang tepat.
Bisakah kita duduk?
Oh... oh, ya...
Silakan.
Ingin minum? Mungkin?
Aku...
...menerima...
...sebuah kunjungan...
Dari? \  Viscount Halifax.
Tampaknya prospek kesepakatan damai...
...telah meningkat...
...secara dramatis.
Kabinet Perang sedang
menyusun sebuah surat...
...untuk Mussolini...,
...memintanya untuk menjadi
perantara pembicaraan...
...dengan Herr Hitler.
Menurutmu Halifax...
...sudah benar?
Aku ingin tahu pendapatmu.
Akan sangat membantu bila
mengetahui pendapatmu dulu.
Aku? Aku juga ingin mengetahuinya.
Semua bangsa...
...yang turun bertempur,
bangkit lagi, dan bagi...
...yang menyerah, sudah selesai.
Belgia?
Takluk.
Norwegia? \  Belanda.
Prancis sesaat lagi.
Dan suasana hati Parlemen? \
Takut. Panik.
Dan kau sendiri?
Kau tidak takut?
Aku terlebih-lebih.
Dukungan dalam Kabinet Perang...,
...untuk kampanye perlawanan,
telah ambruk.
Setelah ini, aku akan beri tahu Dewan...
...mengenai hal itu.
Kau mendapat dukungan dariku.
Yang Mulia?
Ku-akui, aku...
...awalnya ada keraguan
terhadapmu, namun...
...sementara beberapa pihak
takut pada tekad-mu, tak ada...
Tak ada yang lebih menakutkan
layaknya Adolph Hitler.
Siapa pun yang bisa melawan ketakutan
itu dengan hati yang kejam...,
...sangat layak untuk
mendapat kepercayaanku.
Kita akan bekerja sama. Kau akan
mendapat dukunganku, kapan saja.
Kalahkan pengacau itu.
Sekarang aku akan ke Parlemen...,
...tapi tanpa dukungan
dari partaiku sendiri.
Aku harus menuntut perdamaian.
Kau pernah memberiku beberapa saran.
Mungkin aku bisa memberimu beberapa.
Pergilah ke mereka.
Biarkan mereka memberimu petunjuk.
Cukup diam saja, mereka memang begitu.
Tapi ungkapkan yang sebenarnya.
Sejujurnya.
Bahwa invasi kian mendekat...,
...juga pasukan kita
di Prancis telah kalah...,
...mereka harus bersiap diri.
Untuk perkara tertentu...,
...aku punya beberapa
teman berharga yang bisa...
...kuajak bicara...,
...kuyakin begitu.
Mungkin sekarang kita saling baikan?
Dan aku tak lagi membuatmu takut?
Sedikit.
Aku bisa mengatasinya.
Kami sudah siap.
Kurang lebihnya.
Kurang lebih apanya, Bertie?
Beri aku jumlahnya.
Total 860 perahu.
Armada sipil terbesar
yang pernah dihimpun.
Operasi Dynamo menunggu perintahmu.
Laksamana...
Mulai Operasi Dynamo.
Dan semoga Tuhan menyertai mereka semua.
Kita telah kehilangan Perdana Menteri!
Kau tahu cara memakai
benda ini? \  Ya, Tuan.
Bagaimana aku bisa
sampai ke Westminster?
Westminster?
Jalur distrik, Timur, sekali perhentian.
Sepertinya tak begitu sulit. \
Tidak, Tuan.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan.
Memorandum diberi judul:
"Disarankan Pendekatan ke Italia"...
...sebagaimana yang tercatat.
"Jika Tuan Mussolini akan
bekerja sama dengan kita...
...dalam mengamankan penyelesaian
semua pertanyaan Eropa, yang mana...
...menjaga independensi
dan keamanan sekutu...,
...dan bisa menjadi dasar...
...dari perdamaian yang adil
dan tetap awet bagi Eropa."
"Kami akan segera melakukan diskusi...
...dengan keinginan mencari solusi...,
...hal-hal dimana yang Tuan Mussolini...
...utamanya tertarik."
"Kami mengerti...
...bahwa dia menginginkan solusi dari
pertanyaan Mediterania tertentu...
...dan jika dia mau menyatakan
dalam kerahasiaan ini...,
...Prancis dan Inggris akan
segera melakukan yang terbaik...
...untuk memenuhi keinginan itu."
Jadi...
Ini Kereta Bawah Tanahnya!
Terima kasih.
Apa ada yang punya korek api?
Kenapa kalian semua melotot?
Kalian tak pernah lihat Perdana Menteri
naik Kereta Api sebelumnya?
Siapa namamu?
Oliver Wilson, Tuan.
Dan apa pekerjaanmu, Tn. Wilson?
Tukang batu bata, Tuan. \  Ah!
Tukang batu! Kita pasti akan
segera membutuhkan tukang batu.
Bisnis itu akan menjulang!
Maju!
Berapa usianya?
Lima bulan, Tuan.
Dia mirip denganmu.
Nyonya, semua bayi mirip denganku.
Siapa namamu?
Ny. Jessie Sutton. \  Ah, Ny. Sutton!
Sungguh menyenangkan.
Abigail.
Abigail Walker.
Marcus Peters.
"Marcus Peters."
Agnes Dillon. \  "Agnes."
Maurice Baker. \  "Tuan Baker."
Alice Simpson. \  "Alice Simpson."
Nona Margaret Jerome.
Ah, Jerome!
Ibuku juga marga-nya Jerome!
Kurasa kita ada terkait persaudaraan.
Silakan, silakan duduk semuanya.
Terima kasih, Tuan Baker.
Jadi bagaimana kalian semua...
Bagaimana kalian bertahan?
Apa... dengan semangat bagus?
Ya.
Sepertinya begitu.
Kita masih butuh hal itu.
Izinkan aku bertanya ke semua...,
...hal ini, membebani pikiranku.
Mungkin kalian bisa memberiku jawaban.
Kalian...
Para warga Inggris.
Bagaimana suasana hati kalian?
Apa...
Apa kalian percaya diri?
Ya. \  Yakin? Seberapa percaya dirimu?
Sangat besar.
Beberapa orang bilang
itu, kehilangan harapan.
Kehilangan harapan adalah
satu-satunya yang patut diperjuangkan.
Sudah terlambat. \  Ya...
Sekarang aku mau tanya,
jika yang terburuk terjadi...,
...dan... dan musuh muncul
di jalanan di atas sana...,
...apa yang akan kalian
perbuat? \  Lawan!
Lawan kaum fasis! \  Perangi dengan cara
apa pun yang sanggup tangan ini lakukan!
Pakai gagang sapu jika kita harus! \
Jalanan demi jalanan!
Mereka takkan pernah
merebut Piccadilly!
Takkan pernah merebut Piccadilly!
Dan bagaimana jika
kutawarkan ke kalian...
...bahwa kita mungkin...,
...jika kita minta dengan baik...,
...memohon syarat yang sangat
menguntungkan dari Tn. Hitler...,
...jika kita mengadakan kesepakatan
damai dengannya sekarang?
Apa pendapat kalian untuk itu?
Tidak akan! \  Tidak mau!
Tidak akan! \  Tidak akan!
Jadi... tidak mau.
Takkan pernah.
Jadi kau tak mau menyerah?
Tidak, tidak mau!
"Maka muncullah
Horatius yang gagah berani."
"Kapten penguasa gerbang:...
..."Kepada setiap orang
di atas bumi ini, kematian...
...segera datang atau terlambat."
"Dan bagaimana manusia
lebih baik memilih mati...
...daripada menghadapi rasa takut?"
"Demi abu... \
"Demi abu nenek moyangnya...,
...dan kuil para dewanya."
Apa Tuan menangis?
Menangis?
Ya, ya, menangis.
Aku sering sedih, kau tahu?
Kurasa kalian juga harus
terbiasa dengan hal itu.
Apa... perhentian apa ini?
Westminster, Tuan.
Westminster?
Ini adalah perhentianku.
Perdana Menteri!
Pak!
Kabinet Perang...
Pak! Mereka menunggu.
Aku terlambat menemui Kabinet Luar.
Apa? \  Sekarang!
Aku belum pernah bicara dengan mereka
sejak terbentuknya pemerintahan baru.
Perdana Menteri. \
Selamat siang, Tuan-tuan.
Aku akan berdiskusi dengan
Kabinet Luar di ruanganku...
...dan kutambah undangan pada siapa pun
yang ingin bergabung dengan mereka.
Ayo ke sana.
Sore ini, aku akan menghubungi Dewan...
...tentang keamanan negara kita.
Pada saat ini...,
...Kabinet Perang sedang menyusun
makalah yang meminta kesediaan kita...
...untuk melakukan pembicaraan damai
dengan Herr Hitler, melalui...
...perwakilannya, Mussolini.
Sudah kupikirkan dengan saksama...
...belakangan ini, apakah
merupakan bagian dari tugasku...,
...untuk mempertimbangkan
ikut dalam negosiasi dengan...
Dengan pria itu.
Lalu aku...
Aku berbicara dengan mereka.
Oliver Wilson.
Ny. Jessie Sutton.
Ny. Abigail Walker.
Marcus Peters dan Maurice Baker.
Alice Simpson dan Nona Margaret Jerome.
Berani, baik, warga teladan Kerajaan
ini, dan mereka berargumentasi...
...dengan seru, bahwa itu
membuatku berpikir...
...andai kita mencoba
membuat perdamaian sekarang...,
...kita akan dapatkan persyaratan yang
lebih baik dibandingkan kita melawannya.
Jerman pastinya...,
...menurut Pak Baker...,
...akan menuntut...
...pelucutan senjata pangkalan
angkatan laut kita, dan sebagainya.
Dan kurasa dia benar.
Jessie Sutton, berbicara
mewakili semuanya...,
...percaya bahwa kita akan menjadi...
...sebuah negara perbudakan...,
...sekaligus Pemerintah Inggris
juga akan menjadi boneka Hitler.
Sebuah pemerintahan
yang didirikan di bawah...
Di bawah Mosley atau orang semacamnya. \
Tidak tidak!
Dan secara bersamaan, mereka
kuajukan pertanyaan lebih lanjut...,
...sebuah pertanyaan yang
kini kuberikan pada kalian:...
...Di mana keberadaan
posisi kita di akhir semua itu?
Mungkin sebagian akan menguntungkan.
Dan yang berkuasa, mungkin bisa
melakukan perjanjian dengan baik...,
...menurunkan keraguan di negara ini...,
...tak terkait lambang Swastika yang...
...berkibar di atas... di atas...
Istana Buckingham. \  Tidak!
Di atas Windsor...,
...dan lambang itu menutupi
semua bangunan ini.
Tidak! \  Jangan!
Jadi aku mencari kalian...
...untuk saling berbagi...
...di masa yang sulit ini.
Kalian lihat, hal itu ditujukan padaku
oleh teman-teman baruku ini...,
...bahwa kalian mungkin akan
bersatu dan menjatuhkanku...
...andai sedetik saja aku berniat
diam atau menyerah kalah.
Apa mereka salah?
Tidak! \  Tidak!
Apa mereka salah? \  Tidak!
Apa mereka salah?!!
Tidak! \  Terima kasih, terima kasih...
Aku mendengar kalian...
Aku mendengar kalian!
Tampaknya menjadi
kehendak kalian juga...,
...bahwa andai sejarah panjang
negeri kita ini akhirnya berakhir...,
...maka biarkan itu berakhir
dengan masing-masing dari kita...
...mati tersedak darah
sendiri di atas tanah ini!
Ya! \  Bravo!
Dan saat aku diminta untuk
mengetahui pemikiran mereka...,
...terjadi demonstrasi
yang mempertimbangkan...
...karakter dari pertemuan tersebut,
cukup mengejutkanku.
Tak ada keraguan...,
...bahwa jika kita goyah total
dalam memimpin bangsa...,
...kita semua harus
dilempar ke luar kantor.
Kini kuyakin bahwa setiap
Menteri di kedua sisi Dewan...
...siap untuk segera dibunuh,
dan juga semua...
...keluarga dan harta benda
hancur, daripada menyerah.
Dalam hal ini, mereka
mewakili hampir semua orang.
Itu menjadi bebanku dalam
beberapa hari dan bulan mendatang...,
...untuk mengungkapkan perasaan mereka.
Takkan ada negosiasi perdamaian.
Dan masing-masing dari kalian
bebas melakukan sesuai keinginan.
Sekarang aku permisi, Tuan-tuan.
Kuyakin aku ada jadwal
untuk menemui Parlemen.
Dan aku belum menulis
sepatah kata pun isi pidatoku.
Ini dia korek apiku.
Tiny! \  Pak!
Nona Layton? \  Tuan?
Aku membutuhkanmu.
Kita berdua harus mengundurkan diri.
Memaksa suara "tidak percaya diri".
Mari kita pergi ke Majelis dahulu.
Bergabung dengan para rekan.
Dan berbicara setelah
pidato Perdana Menteri.
Inilah wanita yang selalu letih...
...selama dia menjalani kehidupan...
...yang terlalu banyak dibutuhkan.
Perdana Menteri!
Beralih sekali lagi ke pertanyaan
tentang invasi...,
...telah kuamati bahwa
belum pernah ada periode...
...di sekian abad yang panjang ini
saat kita bermegah diri...,
...ada sebuah jaminan mutlak
melawan invasi...
...yang mungkin saja diberikan
pada masyarakat kita.
Aku sendiri...
Penuh percaya diri, bahwa jika
semua melaksanakan tugasnya...,
...jika tak ada yang terbengkalai...,
...dan jika pengaturan terbaik
dibuat sebagaimana...
...adanya...,
...kita akan membuktikan diri
kita sekali lagi mampu...
...untuk mempertahankan negeri kita...,
...untuk keluar dari badai perang...,
...dan untuk hidup lebih lama
dari ancaman tirani.
Jika perlu selama bertahun-tahun,
jika perlu selamanya.
Bagaimanapun, itulah yang
akan kita coba lakukan.
Itulah tekad pemerintahan
Yang Mulia, setiap warga negara.
Tolong geser sedikit ke kanan.
Itu adalah kehendak
Parlemen dan Bangsa.
Kerajaan Inggris,
dan Republik Prancis...,
...terhubung bersama dalam
satu tekad sesuai kebutuhan mereka...,
...akan membela sampai mati...
...tanah leluhur mereka...,
...saling membantu ibarat sahabat...
...demi kekuatan mereka sepenuhnya.
Ya! \  Ya! Ya!
Meskipun wilayah besar di Eropa dan
banyak negara tua dan terkenal telah...
Telah takluk atau akan takluk...
...ke dalam...
...genggaman Gestapo...
...dan semua peralatan canggih
pemerintahan Nazi...,
...kita tak boleh tunduk atau gagal.
Kita akan berjuang sampai akhir.
Kita akan berperang di Prancis...,
...kita akan berperang
di laut dan samudra...,
...kita akan berjuang dengan semakin
percaya diri dan tumbuh kuat di udara...,
...kita akan pertahankan pulau kita...,
...apa pun risikonya.
Ya! Ya!
Kita akan berperang di pantai...,
...kita akan berperang
di tempat pendaratan...,
...kita akan berperang di ladang...
...dan di jalanan...,
...kita akan bertempur di bukit.
Kita tak akan pernah menyerah.
Dan jika...
...yang sejenak belum kupercaya...,
...pulau ini atau sebagian
besar dari itu akan...
...akan ditundukkan dan kelaparan...,
...lalu Kekaisaran kita di luar laut...,
...bersenjata dan dijaga
oleh Armada Inggris...,
...akan terus berjuang! \  Ya!
Sampai saatnya Tuhan...,
...memberi Dunia Baru, dengan
segala kekuatan dan kuasaNya...,
...maju untuk menyelamatkan
dan membebaskan hal buruk!
Ya! Ya!
Bravo, bravo, bravo!
Hore!
Sangat bagus!
Bravo!
Kemenangan! Kemenangan! Kemenangan!
Berubah pikiran?
Mereka yang tak pernah berubah pikiran
takkan pernah mengubah apa pun.
Apa yang baru saja terjadi?
Dia memobilisasi warga Inggris dan
mengirimkannya ke dalam pertempuran.
v ip2 1.e u. or g
HAMPIR KE-SEMUANYA DARI
300.000 PASUKAN DI DUNKIRK
DISELAMATKAN PULANG
OLEH PERAHU SIPIL WINSTON.
NEVILLE CHAMBERLAIN MENINGGAL
ENAM BULAN KEMUDIAN.
VISCOUNT HALIFAX SEGERA
DIPECAT OLEH WINSTON...
...DARI KABINET PERANG DAN
DIKIRIM KE WASHINGTON.
PADA 8 MEI, LIMA TAHUN KEMUDIAN...,
...BRITANIA DAN SEKUTU-NYA
MENYATAKAN KEMENANGAN.
TAHUN BERIKUTNYA, WINSTON KALAH SUARA
DAN LENGSER PADA PEMILIHAN UMUM.
"SUKSES BUKANLAH SUATU AKHIR,
KEGAGALAN BUKANLAH HAL FATAL."
"JUSTRU KEBERANIANLAH
YANG MENJADI PEMICUNYA."
~~ WINSTON CHURCHILL ~~