Hari Halloween.
kamu tahu apa artinya itu.
Jack Sawtooth akan
bangkit dari ladang jagung
dan cobalah untuk pergi ke gereja sebelum tengah malam.
Hal ini harus dicegah.  Membunuh atau dibunuh.
DILARANG TANAH PRIBADI
Sebab, di luar sana,
ketika angin kencang dan debu bertebaran,
kamu harus memberi jika ingin menerima.
Ini harus dilakukan,
dahulu kala.
Tapi kamu sudah tahu.
Bagaimanapun, kamu dibesarkan di sini.
kamu tahu ceritanya sama seperti aku.
Di sana.  Oke, lihat.
Ayo cepat.
aku melihat sesuatu.  Ayo.
Di sana!
Di sana!  Itu Jim!
Ayolah, Jim!
Jim!
Jim adalah pemenangnya!
Ya!
Kami, Reaper Guild,
mempersembahkan keluarga Shepard,
awal yang baru di rumah model baru.
SELAMAT
Terima kasih atas keberanian
kamu, kami mampu move on dari
titik hitam malam malang ini
dan move on dengan lebih optimis
memasuki tahun yang subur
dan panjang, damai, sejahtera
dan panen yang baik.
Karena kamu adalah Jim, perwakilan utama kami
dengan bangga
mengendarai mobil baru...
Korvet.
aku memimpin pesta dansa tengah malam.
Hai.
aku mengirim surat.
Bawa aku bersamamu.
Kemarilah.
Aku mencintaimu saudaraku.
Tidak ada tanda berhenti di jalan lurus!
NEGARA LINCOLN
SETAHUN KEMUDIAN
5 HARI SEBELUM HALLOWEEN
PANDUAN DASAR UNTUK PANDUAN
INDEPENDEN UNTUK PENGENDARA INDEPENDEN
Tidak berguna!
Anak laki-laki yang tidak berguna!
"Seorang pembunuh yang lahir di peternakan,
"trik dengan hati daripada gula..."
Pembunuhan mengerikan dengan gergaji mesin...
SEKOLAH TUTUP
dan dia akan membunuhmu.
Begitulah ceritanya dari awal.
Dia akan membunuhmu...
jadi hanya itu yang kami tahu.
Tertawa.
Benar sekali, tertawa terbahak-bahak karena
ini bukan lelucon!
Salah satu temanmu akan mati.
Sesuatu itu tumbuh di
ladang jagung kita, dan
muncul pada malam
Halloween dengan suatu tujuan.
Untuk merusak cara hidup kita.
Kami akan menang kali ini.
Tunjukkan slidenya.
kamu telah mendengar ceritanya
tentang kegagalan kita sekali
dan badai pasir melanda, menghancurkan
tanaman dan kehidupan kita.
Dia harus mati agar kita bisa hidup.
Tugas kamu adalah melenyapkan
Jack Sawtooth
sebelum tengah malam.
Untuk mempersiapkan kamu,
kami akan mempersiapkannya.
Tiga hari.
Tidak ada makanan, jangan mencari ibu.
Kunci diri kamu
di kamar sendirian
dan renungkan
pekerjaan kamu nanti.
Pada malam pelarian, ketika
seseorang berhasil dalam tugasnya,
kamu akan makan besar.
Berikutnya.
Terima kasih, Tuan Ricks.
DEPARTEMEN ATLETIKA BRADBURY BERUANG
Jadi...
Siapa yang ingin menjadi yang paling
berani dengan mobil paling keren?
Chevrolet Corvette, 1964,
model tahun berikutnya.
Pemenang Run tahun ini akan
memenangkan sebuah mobil,
tangki bensin penuh dan
uang untuk berkeliling.
Hadiah dari Reaper Society.
Pemenang tahun lalu,
Jim Shepard, sudah berada
di California, melihat
dunia.  Sekarang...
Apa yang dia lakukan di sini?
Kakaknya menang dan kini
dia merasa menjadi orang
penting di sini dan
mendapat posisi istimewa.
aku ingin masuk.
Siapa yang secara sukarela mengikuti Run?
Kita semua tidak punya pilihan.
Kami punya pilihan.
Kita bisa dipaksa masuk, tapi kita
tidak bisa dipaksa untuk membunuh.
Diam, Pinko.
Semua ini tidak masuk akal.
Semua ini bohong.  Gigi gergaji juga.
Kalian ingat cerita itu kan?
Polisi yang seharusnya ramah?
Dia membawa tahanan
dari Penjara Dixie Springs.
aku juga mendengarnya.
Dia mengisi celananya dengan permen
dan menaruh labu besar di kepalanya.
Membuat kami takut.
Jadi begitu.  Itu benar.
Kapan?
Saat aku berumur 9 tahun.
Ibu aku melarang aku keluar
meskipun apa yang dia dengar.
Tapi, aku terus mencari ke luar.
Dia ada di luar.
Siapa?
Jack Gigi Gergaji.
Jadi begitu.
Di teras rumah tetangga
aku, keluarga Partridge
sebelum mereka pergi ke Westside.
Diam.
kacang polong.
Apa yang kamu ketahui tentang Lari?
Orang Meksiko tidak bisa menang.
Diam.
Siapa bilang?
- Tentang apa itu?
- Bocah Westside itu marah.
Silakan merokok.
Hai!
Tentang apakah ini?
kamu tidak pantas berada di sini.
Sudah cukup.
Keluar!
Film telah dimulai.
Aku tahu.
aku...
Apakah kamu bersembunyi?
Apa?
Bukan.  aku ingin camilan.
Anak laki-laki lain suka pergi ke toko Walton.
Toko tidak memiliki jujub.
Kami tidak menjual jujub.
Oh ya.
Ini dia, boleh minta
jagung mentega?
Riley Blake jahat.
Siapa?
Perlakuanku.
Benar?
Apa yang salah dengan itu?
Oke.
kamu adalah saudara perempuan Jim Shepard.
Kamu adalah anak baru.
Aku kenal saudaramu, tapi aku
tidak tahu apa-apa tentangmu.
aku sedikit nakal.
Ya sangat banyak.
Bisakah aku minta air soda?
aku tidak pernah bertemu orang dari luar.
Asalmu dari mana?
Kota kecil.
Apakah kamu berencana untuk pergi dari sini?
Satu hari.
Apakah kamu pergi ke pesta dansa?
aku tidak diundang.
Mengapa?
Setelah aku memenangkan
Run, kamu akan diundang.
Menyelinaplah ke dalam panggung,
jika kamu mau.  Filmnya baru saja dimulai.
Tidak apa-apa.  aku harus...
Sampai jumpa lagi.
Hati-hati di jalan.
Gadis itu membawa masalah.
Siapa?
Gadis itu tadi.  Dia tidak baik.
Pernah membakar gudang Tuan Bagley.
Yang pertama kita rajam?
Bagaimana kamu tahu?
Pat Shanley.  Dialah pula yang
membakar tambang tua di Jalan 12.
Baiklah, kamu waspada.
Dia pendendam.
Ikuti di sini.
PASAR SUPERET
Dengarkan tentang saudaramu di Santa Clara.
Apa yang dia lakukan di sana?
Melihat dunia, kurasa.
Tim universitas mereka hebat.
Kapan kamu ingin bermain bisbol?
aku tidak tertarik.
TIDAK AKAN LAGI
PANEN TERBESAR
Jika kamu dapat diandalkan,
kami bisa menang.  Hai.
Cobalah untuk mempertimbangkan.
Mungkin benar, Jim ada di suatu tempat di Santa.
aku tidak tahu.  Siapa peduli?
aku tidak ingin kembali.  Kami pergi dari sini.
Hei, jadi...
Apa?
Terbatas.
Jangan menjadi pengecut.
Ayo, kita merokok.
Kita harus mengunci diri.
Apa?  Sampai jumpa besok?
SAWTOOTH AKAN KEMBALI
Itu ide cemerlangmu?
Tolong  kamu harus melakukannya.
kamu tahu aku dilarang.
Sudah cukup.  Karena
kakakmu menang tahun lalu?
Jim hebat, tapi
kamu jauh lebih cepat.
Aku tahu.
Lebih tebal.
Cobalah berbicara dengan orang tuaku.
Mereka memuja saudaraku sampai ke langit.
Memalukan.
Jika aku bertaruh dan bersumpah?
Aku memilihmu, bukan saudaramu
untuk memenangkan perlombaan.
Benar?  Apakah kamu tidak berbohong?
Mengapa kita berdua masuk?
Kalau begitu, aku bisa
pindah ke dekat rumahmu.
Kita bisa menjadi tetangga, seperti sebelumnya.
Seperti sebelumnya.
Baiklah, ayo pergi.
Ya Tuhan, kasihanilah makanan
ini dan terimalah
rasa syukur kami.
Amin.
Kartu pos untukmu.
SALAM DARI VIEUX
CARRE NEW ORLEANS
KAKAK MASIH PERJALANAN, BAYI B.
Ini semua?
Tidak ada surat?
aku bertemu Annie
kemarin saat ceramah Alkitab.
Kasihan dia, masih setia menunggu Jimmy.
Jangan salahkan dia karena itu bukan salahnya.
Dia tidak memiliki peluang seperti kita.
Kamu sangat beruntung.
Ya.
Jaga mulutmu.
Mengapa?
Sepertinya kami belum
pernah tinggal di Eastside.
Jika Jimmy pulang saat Natal, dia
harus menjelaskan kepada Annie.
Aku tidak ingin melihat Annie terluka, tapi...
aku sudah berpikir.
Tebak apa?
Masuk Jalankan.
Mengapa?
Jim bisa.  Kenapa tidak?
Karena kakakmu menang.
Selesai?
Dengarkan ayah, Richie.
Semua ini, mobil,
rumah, sudah kita miliki.
Tidak perlu menang lagi.
Tidak adil bagi anak laki-laki
lain dan keluarga mereka.
Donna.
kamu tahu, keinginan kamu tidak penting.
Kamu tahu, jadi ayah ingin
kamu mengatakan pada
dirimu sendiri mengapa
keinginanmu tidak penting.
Bicaralah dengan ayahnya alasannya.
Mengapa?
Karena melanggar aturan.
Betul, karena melanggar aturan.
Perhatikan aturannya.
Ayah...
Apakah aku yang jahat?
Maaf.
Apakah itu alasannya?
Aku anak nakal, Jim anak baik?
Jadi, haruskah aku bersyukur dan
merasa beruntung selama aku hidup?
Untuk apa?
Rumah besar ayah dan Cadillac?
aku juga memiliki kecerdasan.
Silakan duduk.
aku cerdas.
kamu adalah anak ibu.
Tolong, Richie.
aku ingin masuk Lari.
Jangan berhenti.
Richie.
Hai Richie.
Apakah kamu merindukan Eastside?
Annie.
Dapat kartu pos hari ini.
aku sangat ingin pergi ke New Orleans.
SAWTOOTH DATANG
Hei, sombong.
Apakah kamu pikir kamu lebih baik?
Apakah kamu pikir kamu spesial?
Apa ini?
Aku akan mengambilnya.
Jangan.
Kembalikan.
Kamu tidak cukup jantan.
Bagaimana kabarmu saudara laki-laki Jim Shepard?
Ingat, ini sudah setahun.
Rasanya seperti, "Bayi B sekarang berumur 18 tahun."
Selamat ulang tahun.
Kamu pasti kecewa karena
tidak menulis surat tadi,
dan maafkan saudaraku.
Ini belum waktunya bagimu untuk mengunjungi saudaramu.
Petualangan ini terkadang
membuat kamu kesepian.
Adikku sedang berpikir untuk pulang.
Mungkin menikah dengan Annie jika dia mau.
Cari pekerjaan di pabrik.
Kehidupan pernikahan yang sesungguhnya.
Tapi, aku tidak bisa kembali sekarang
selama penduduk desa mengingat saudara ini sebagai pahlawan.
aku tahu semua anak laki-laki ingin
menjadi berani dan membuktikan diri,
tapi jika aku jadi kamu, aku tidak menginginkannya.
Memenangkan perlombaan tidak membuktikan apa pun.
Aku berjanji, aku akan
segera pulang, oke?
Sementara itu, jangan
nakal dan jaga ibu dan ayah.
Mereka membutuhkanmu.
Tidak ada tanda berhenti di jalan lurus.
Kemana kamu pergi?
Keluar dari mobil, Richie.
Tidak berguna.
Nyonya.
Biarkan aku pergi!
Buka pintu ini!
aku tidak ingin bergabung dengan Run!
Biarkan aku pergi!
Buka pintu ini!
aku kelaparan!
aku tahu ibu dan ayah mendengarkan!
Aku benci ibu dan ayah!
Sangat membencinya!
Nyonya!  Ayah!
aku sangat lapar!
Bagikan sepotong roti.
Segelas air.  Apa pun!
Membantu!
Biarkan aku pergi!
Buka pintu ini!
Aku bilang, buka pintu ini!
aku sangat lapar!
Bisakah menang?
Ya.
kamu juga bisa mengatasi benjolan itu.
Berapa lama aku pingsan?
Tiga hari.
Bersabarlah.
Ayah berbicara dengan Joe Grant.
Ayah memberimu
pekerjaan di Pabrik
Perry setelah kamu
menyelesaikan sekolah.
Kemudian bisa mulai bekerja penuh waktu.
aku ingin masuk ke Run.
Kamu tidak mendengarkan ayah.
Kamu harus mendengarkan ayah.
Kemarilah, nak.
Jangan, Richie.
Richie!
Kesukaanmu
Ibu baru saja membuatnya.
Berdoalah bersama ibu.
Biarkan aku pergi.
Berangkat.  aku.
Apakah kamu punya makanan?
Perbekalan aku telah disita.
aku bersedia disunat
untuk mendapatkan Twinkies.
Berengsek!
Tidak berguna!
Crenshaw dan mobilnya yang buruk.
Hei, ini tidak adil.  Dia tidak tahu
cara mengemudikan truk, bukan?
kamu tidak bisa melakukan itu.
Siapa bilang, bodoh?
Ini aku!
Keluar!
Sampai nanti.
Berlari!
Coba lagi.
kamu menekan minyak dengan sangat keras.
Itu dia.
Ayo!
Kau berhasil.
Apakah kamu ingat siapa aku?
Kemana perginya?
Hei, mengerti!
Ke samping!  Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu begitu berani?
Ya.
kamu marah karena
kamu tidak memikirkannya.
Tekan sedikit saja, jangan banyak-banyak.
Begitulah adanya.
Hei, jangan sibuk!
Sampai jumpa di pesta.
Hei, Crenshaw tidak berguna.  Kamu berbohong!
Hei, jangan periksa.
MOBIL BEKAS BERKUALITAS
Dengan baik.  Ini adalah untuk kamu.
Apakah kamu siap?
Ayo.
Ayo ikuti aku ke dunia yang penuh kekerasan.
Ibuku memberiku obat tidur.
Dengan susu hangat.
Sayang juga.
Apa maksudmu?
Aku bahkan tidak tidur.
Aku bisa mendengar anak laki-laki lain
memburunya seperti anjing.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jadi begitu.
Gigi gergaji melayang di
atas seorang anak laki-laki.
aku dan saudara-saudara
kami melambai padanya,
berteriak, mencoba memperingatkan, tapi...
Apa masalahmu?
Tapi sudah terlambat.  Dia pusing dan...
Berengsek!
Apa masalahnya?
Kemana perginya?
Mungkin semua ini sudah berakhir.
Mungkin.
Belum.
Ayo.
aku baik-baik saja.
Di sinilah ban bekas dimulai.
Lihat apakah ada
jejak kaki lain di sana.
Obor di sana.
Hei, jangan.
Bunuh dulu.  Makan nanti.  Ingat?
aku kelaparan.
kamu pasti telah memukulnya.
Sampai dia patah seperti piñata.
Kamu menang.
Dimana tubuhnya?
Hai.
Apa?
Di sana!
Charlie?
kawan, jangan!
Charlie!
Di sana!
Richie?
Ayo.
tunas?
Mau kemana, Bud?
Ya Tuhan.
Apakah kamu lihat
Bisa membunuh?
Ayo bunuh makhluk ini.
Hei, jangan pergi ke sana.
kamu membutuhkan senjata yang lebih baik.
jenis apa
Seperti pistol.
apakah kamu punya pistol
Dengan baik.
Hai.
Hei, kamu tidak bisa menang sendirian.
Apakah kamu ingin uang itu
sebagai hadiah ketika aku menang?
Tidak, aku tidak peduli dengan hadiah uangnya.
Kenapa kamu masuk juga?
Wanita dilarang mengikuti Run.
Kamu juga.
Abaikan aturannya.
Perhatian.
aku punya ide.
Tolong, ibu.  Bagi aku untuk masuk.
Ibu tolong.
Bu, biarkan aku masuk.
Buat kami bangga.
Aku tidak ingin mati, ibu.
Buat kami bangga.  Pergilah.
Ibu tolong.
Kami membutuhkan nya.  Oke, sayang?
Hai!  Jadilah laki-laki!
Buat ibu bangga.
Nyonya.
Tunas!
Hati-hati di jalan!
Hati-Hati!
Tunas!
Awasi punggungmu!
Awasi punggungmu, kawan!
Gigi gergaji ada di belakang!
Membantu!
Ini Bud.  Buka pintunya.
Bagi aku masuk!
Itu tidak cocok!
aku tidak besar.
Bagi aku untuk masuk.
20 dolar.
Tidak ada 20 dolar.
Itu biayanya, jadi...
Aku akan membayarnya besok, aku bersumpah.
Bayar dulu.
Tolong
Tidak adil bagi orang lain...
Biarkan aku masuk.
Bagi aku masuk!  Buka!
Buka pintunya!
Matikan lampu!
Tolong aku!
Tolong izinkan aku masuk!
Jangan di buka.
Dia terluka, tidak akan...
aku tidak ingin membukanya.
Aku tidak ingin membiarkan...
aku tidak akan membukanya!
Kita harus membantu.
Tidak.  Jangan.
Jangan berharap!
Tolong
Hentikan!
aku ingin kembali.
Apa yang kita lakukan di sini?
Mengontrol.
Ya Tuhan!
Ambil ini.
Apakah ini tujuan perhentian kita?
Itu ayahku.
ayahmu?
Mengapa ayahmu datang?
Ayo.
Rumah siapa itu?
Tuan Ricks.
Apakah kamu ingin jalan-jalan?
Keluar dari sini!
kamu pikir aku tidak akan tahu?
aku mengawasi semuanya.
Aku tahu semua yang terjadi di sini...
Jangan!
Tidak berguna!
Dari mana kamu belajar?
Aku tahu.
Oke.
Apa rencanamu?
Itu rencanaku.
Temukan senjatanya.
Jerry, apakah disana?
Sirene di Toko Jarrett berdengung.
Terjadi keributan di Jalan Besar.
Seseorang melihat Gigi Gergaji.
Apa masalahnya?  Mundur!
Hai!  Mundur!
Beri kami sandwich!
Jangan mendekat!
Hanya itu yang bisa kamu lakukan?
Pergilah.
Ayah akan membunuhku nanti.
Ya Tuhan.
Ada baiknya kita berangkat.
Perempuan?
Tentang apakah ini?
Apa yang kamu lakukan, Shepard?
Biarkan dia pergi.
Tunggu sebentar.
Apakah pacar kamu seorang Negro?
Biarkan dia pergi.  Sekarang.
Kami bertarung dulu.
Tidak berguna!
Hidung aku.
apakah kamu punya pistol
Ada.
Tidak adil.  Itu pistol.
Dia perempuan.
aku seorang Negro, yang memegang tongkat.
Cukup adil bagimu?
aku mengambil ini.
Ayo.
kamu sedang melihat
pemenang Lari tahun ini.
Siapa yang berani menyangkal?
Ya!
Apakah kamu ingin menyangkalnya, polisi?
Apakah kamu pikir kamu laki-laki?
Kami bertarung.
Penyanyi utama band rock di Jersey?
Dari mana kamu mendengarnya?
Ini telah menjadi pembicaraan di kota.
Tidak ada yang mengatakan itu.
Dia bilang dia ingin merilis album.
Remaja Dari Mars.
Jim Shepard bukan anggota band rock.
Oke?  Bahkan bernyanyi tidak selaras...
"HG."
Apakah itu "Asosiasi Reaper"?
Mereka memiliki bioskop.
Semuanya juga.
Kalau mau berlibur, katanya
harus minta izin asosiasi.
Mustahil.
Kamu tidak seperti gadis-gadis lain di sini.
Tentu saja.
aku ingin bertanya.
Apa yang kamu tahu?
apa yang kamu dengar
Orang bilang kamu...
Apa?
Tidak tahu.  Pat Shanley berkata,
kamu membakar gudang Tuan Bagley.
Mengapa aku ingin terbakar?
Tidak tahu.
Bodoh.
Lupakan.  Tidak penting.
Apa lagi yang kamu dengar?
Pat Shanley bilang kamu juga
membakar terowongan
tambang tua itu.
- Siapa Pat Shanley ini?
- Mulut potnya benar.
Orang-orang di kota ini memanggilku seorang pyromaniac?
Tidak penting.
Mereka berbohong.
Oke.
aku tidak percaya apa yang dia katakan, oke?
Itu tidak masalah.
Lagi pula, siapa yang peduli?
Kota ini penuh dengan kata-kata makian.
Mereka mengutuk segalanya
tapi tidak tahu cerita sebenarnya.
Ingat Jim?
Setiap orang mempunyai pendapatnya
masing-masing tentang keberadaan dan karyanya.
Dia seperti pahlawan.
Tapi Jim hanyalah saudaraku.
Dia adalah seorang remaja seperti aku.
Tidak ada yang spesial.
Memang benar dia hebat dalam bermain bisbol.
Tapi dia masih punya waktu untuk
jalan-jalan denganku setelah baseball.
Pamerkan mobilnya.
Kami suka memamerkan mobil.
Kami lebih seperti sahabat.
Sekarang, dimana dia?
aku tidak tahu.
Dia tidak ingin ditemukan.
aku mengerti.
Orang tua aku sudah meninggal.
Kecelakaan kendaraan, musim panas lalu.
Ayah aku tinggal di sini
sebelum aku dilahirkan kembali.
Dia tidak punya cerita tentang kota ini.
Dia hanya tidak ingin kembali.
Setelah perang, dia
menetap di tempat lain.
Temui ibuku, dan aku lahir.
Itu sebabnya aku di sini.
Tinggal bersama bibiku
yang sebenarnya tidak aku sukai.
aku dianggap liar.
Liar?
Aku membakar gudang Tuan Bagley.
Tuan Bagley mengutukku.
Layani dia dengan benar.
Terowongan tambang tua itu?
Itu hanya untuk bersenang-senang.
Itu nakal.
Jerry, kamu di sana?  Tolong jawab.
Jerry, aku menerima teleponnya.
Sawtooth terlihat sendirian,
bersembunyi di Oak Street
di depan Guild Country Club.
Sekarang sudah hampir
tengah malam, mungkin kamu
ingin memberitahu yang
lain tentang lokasinya.
Tolong jawab.
Bagus, Edith.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi di sini?
Pergilah.  Sekarang!
Kenapa denganmu?
Aku sangat sombong.
Kenapa kamu tidak...
Mereka semua...
Jangan bergerak.
Keluar dari mobil.
Ingin tahu sesuatu, Ricks?
Kurasa aku tidak peduli
lagi dengan kota ini.
Keluar dari mobil!
Dia benar-benar punya masalah.
Rupanya memang begitu.
Kelly Haines.
Aku mengenalmu.
Aku juga kenal ayah dan ibumu.
Ayahmu tidak tahu cara tutup mulut.
Dia mencoba melarikan diri, tapi...
aku bisa menangkapnya.
Mereka ingat mereka bisa melarikan diri.
Itulah ceritanya.
Berlari!
Anak laki-laki itu tidak...
Tidak berguna!
Richie, kamu kembali.
siapa temanmu
Ambil es dan handuk.
Ayo cepat!
Dengan baik.
Siapa yang memenangkan Run tahun sebelum Jimmy?
Tentu saja Curtis Johnson.
dimana dia
Letaknya di sisi Timur.
Dia menulis buku berjudul
East of Eden, jangan salah bu.
Dia adalah seorang penulis terkenal sekarang.
Tidak logis.
Tahun sebelum Curtis?
Bobby Rokos.
Apa yang terjadi padanya?
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
kamu juga mengetahuinya.
Tahun sebelum Bobby?
Doug Steckles.  Kamu tahu.
Apa yang dilakukan Doug Steckles sekarang?
Aku tidak mengerti, Richie.
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada tanda berhenti di jalan lurus!
MATILAH, RICKS!
Jim adalah pemenangnya!
aku ingin mengatakan yang sebenarnya.
Oke.
Jangan berbohong.
Berbohong?
Apakah kamu menulis surat itu?
Surat apa?
Surat periode hari.  Ibu menulis?
Kartu pos.
Maukah kamu menjadi Jim agar aku tidak lari?
Tolong, ibu.
Bukan.  Nyonya...
Sayang, kenapa kamu ingin melakukan itu?
Tolong  Biarkan aku tahu.
Nyonya.
Apakah kamu tidak ingin kue mangkuk lagi?
Aku akan ambilkan susu.
Nyonya.
Nyonya!
Katakan yang sebenarnya.
Tolong
Ini harus diakhiri.
Nyonya?
Hentikan, Richie.
Nyonya?  Mengapa?
Apa masalahnya?
aku tidak mau.
Itu dia.
Ada batas yang bisa
diterima manusia sebelum...
Ya, kamu harus melakukan hal yang benar.
Itulah faktanya.
Malam ini juga.
Apakah kamu dan istri suka tinggal di
rumah besar yang kamu miliki sekarang?
Sebenarnya tidak sepadan.
Ingat saudaraku, Casey?
Saat Casey hilang, ayahku pergi
mencarinya di tengah badai debu.
Selama berjam-jam aku dan
adikku berada di dalam rumah.
Angin kencang mengguncang
dinding dan jendela...
Setelah badai debu berakhir
beberapa hari kemudian...
saudaraku ditemukan.
Ia tergeletak kurang dari 100
meter di depan pintu rumah.
Perut kembung.
Satu tangan terulur ke arah rumah.
Ketika ayahku berlutut
dan memeluk putranya...
Tubuh Casey terbelah dua.
Pasir meluap dari perutnya.
Jack Gigi Gergaji.
Dia tiba di gereja sebelum
tengah malam untuk satu kali itu.
Selama sembilan tahun, kota
ini kehilangan akal sehatnya.
Semua itu karena ayah yang tidak
berani melakukan hal yang benar.
Apakah kamu orangnya, Dan?
Jika makhluk itu tidak
mati sebelum tengah
malam, kota yang satu
ini akan dikorbankan.
Istri dan anakmu yang
tidak berguna akan
ditemukan tewas di ladang
jagung di suatu tempat!
Dia adalah tanggung jawabmu.
Selesaikan itu.
Kita bisa melarikan diri.
Saat orang-orang sibuk
dengan Lari, kami berlari.
Pergilah.  Melarikan diri.
Kami berlari, Richie.
Tidak ingin.
Mengapa?  Mari kabur.
Tinggalkan kota neraka ini sekarang.
Jika makhluk itu bisa
mencapai gereja, berarti...
Tidak ada pemenang...
menjadi korban.
aku ingin mengakhirinya
malam ini.
aku ingin mengikuti.
Jerry, ada panggilan
kebakaran di Maple Ave.
Rasanya seperti rumah keluarga Shepard.
Aku akan ke sana.
Hai.
Santai.  Apa yang kamu inginkan?
Gigi gergaji.
Aku melihatnya.  Beberapa blok
dari sini, di depan rumah Healy.
Semuanya biru malam ini.
Masuk ke dalam mobil.
Mengapa?
Ayo cepat!
Ke mana kita ingin pergi?
Selamat, nak.
kamu adalah pemenang besar tahun ini.
Bagaimana dengan...
Kami pergi untuk melihat.
Dimana setiap tubuh?
Apakah kamu melihat sesuatu?
Bukan.
Kami masuk ke dalam.
Ayah?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lakukan hal yang benar.
aku sudah tahu.
Tidak semuanya.
aku ingin menyelamatkan Jim.
Richie, kamu harus dengar...
- Aku ingin mengakhirinya.
- Nak...
Mendengarkan!
Tidak ada yang bisa menang, Nak.
Jika makhluk itu memasuki pintu
gereja sebelum tengah malam, ayah...
Sebutkan namanya.
Ayah datang untuk berhenti...
Sebutkan namanya!
Ayah...
Jim.
saudaramu
Anak ayah.
Ayah datang untuk menghentikan putranya sendiri.
Dia harus kalah.  Lagi.
Setelah ayah mengetahuinya...
Richie, aku bersumpah.
Sebelumnya, ayah aku tidak tahu.
Saat Jim memenangkan Lari, ibu dan ayah
sangat senang.
Kemudian kami dibawa ke asosiasi.
Kami diberitahu kebenarannya dan
disumpah untuk merahasiakannya.
Itu saja.
Ayah tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada yang bisa.
Ayah atau ibumu...
Mengapa kita tidak lari?
Karena mereka akan membunuh kita!
Orang yang lahir di kota ini terkutuk.
Mereka akan membunuh kita.
- Siapa?
- Tidak ada yang bisa pergi dari sini.
Mereka akan...
Siapa?
Rick.
Asosiasi Penuai.
Richie, lihat ayah.
Malam ini, anak laki-laki lain
akan memenangkan lomba lari.
Kami akan melanjutkan hidup.  Mengerti?
Kami akan terus hidup dan keluarga
kami tidak akan menderita lagi.
Namun beberapa orang akan menjadi korban.
Ya.
Tapi bukan kamu.
Bukan anggota keluarga ayah aku.
Ibu sudah meninggal.
Biarkan aku tahu.
Apa yang lebih buruk dari
kehilangan anak kamu sendiri?
Dan istrinya?
Untuk apa?  Rumah besar?
Apakah itu tujuannya?
Itu yang ayah pedulikan?
Ayah dan Ibu rela mengorbankan anaknya
sendiri demi mendapatkan mobil Cadillac?
Ayah membuatku malu.
Richie.  Jangan, Richie.
Richie!
Tunggu!
Tidak apa-apa.
Jim, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Jim.
Ayo.
Ini Richie.
Tidak apa-apa.
Ayo.
TIDAK!
Jim.  Ini aku.  Oke?
Tidak berguna.
Tolong
Bangun.
Selesaikan itu.
Silakan!
Jalan.
Ayo.  Jalan.
Amboi.
aku tidak berpikir aku akan memenangkan Run.
Tidak bisa.
aku akan melakukannya.
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Tidak.
Maafkan aku.
Nyata.
Selamat, nak.
Richie!
Ya, Richie!
Serahkan pistolnya.
Richie pemenangnya!
aku harus mengakui.
Menurutku kamu tidak berani.
Kamu akan selamanya dikenang, Richie.
Generasi muda masa
depan yang memiliki
impian besar menjadikan
kamu sebagai teladan.
kamu adalah seorang pahlawan.
Kemasi barang-barangmu dan tunggu aku di persimpangan.
Apakah kamu ingin melarikan diri bersamaku?
Angkat bicara.
Aku ingin kabur bersamamu.
Ke mana kita ingin pergi?
Ke mana saja.
kamu tinggal memilih tempatnya
dan kami akan pergi ke sana.
Mengikutimu.
Mereka akan memburu kita.
Aku tahu.
Kita mungkin tidak bisa melarikan diri.
Mungkin tidak.
aku tidak ingin tinggal di sini.
Tidak.
Peluk aku.
Terima kasih atas keberanianmu,
kita bisa melewati
malam malang ini
dan bergerak lebih
optimis menuju
tahun yang bermanfaat
dan panjang, damai,
kemakmuran dan hasil panen yang berkualitas.
Bersamamu, Richie, sebagai
perwakilan kami di dunia luar
mengendarai mobil baru ini,
sebuah korvet!
Pergi mengemudi!
Ajak aku sekali.
Membantu.
Aku bersedia melakukan
apa pun, Richie.  Tolong
Tidak ada tanda berhenti di jalan lurus!
aku hanya ingin melakukan hal yang benar.
Dahulu kala.
Sudah setahun sejak aku mendengar kata-kata kasarmu.
Apakah kamu tiba-tiba berani malam ini?
Seorang anak kecewa.
aku tidak ingin mengecewakan orang lain.
Sayangnya, ini menyedihkan.
Jangan mendekat.
kamu hanya perlu mengurung
anak kamu selama satu malam.
Semalam!
Tapi kamu juga tidak bisa melakukan itu, kan?
Jangan mendekat!
Tidak, anak kamu juga
ingin membuktikan dirinya
dan memenangkan
perlombaan yang tidak berguna.
Sekarang, aku harus membunuhnya!
Tidak ada seorang pun bersamamu?
Belum.
Kita akan berhasil.
Membungkuk.
Oke.
Tidak berguna!
Apa yang ingin kita lakukan?
Angkat tanganmu!
Jika setelah 10 menit aku pergi...
pergi tanpaku
Jangan, Richie.
Angkat tanganmu!
Menjemput.
Kemarilah.
Jalan!
Perlahan-lahan!
Perlahan-lahan.
Ayahmu ingin menyelamatkanmu.
Pergi kesana.
Cepat pergi!
Cara cepat.
Kita berdua tidak
pernah akur, bukan?
Meskipun begitu,
Aku menghormatimu, Richie.
aku tidak jahat.
Itu sebabnya tindakanku sulit...
Bocah tak berguna.
Ini sudah berakhir.
kamu membunuh saudara laki-laki
aku dan anak laki-laki lainnya.
Untuk apa?
aku hanya mengambil tindakan yang diperlukan.
Untuk siapa?
Begitu caranya!
Apa yang perlu kamu ketahui?
Membantu.
Jangan.
Membantu.  Hentikan!
TIDAK!
Jangan!
Pergilah.
Pergi dengan cepat.
Membantu.
Sebelum kamu terlihat.
Richie?
Tolong
Tidak berguna.  Kota neraka.
Richie.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memanggang.
Bakar dan bersihkan semuanya!
BERDASARKAN NOVEL
KARYA NORMAN PARTRIDGE
vi hal 2 1.e kamu.  atau g