Tidak, Carmen, aku
tidak menghindarimu.
Lalu apa yang terjadi?
Tidak ada, aku baru saja,
Aku hanya, hanya
sedikit sibuk, itu saja.
Kau ada di mana sekarang?
Di rumah.
Rumah siapa?
Aku harus pergi.
Ayo kapan-kapan kita
nongkrong, oke, bye.
Kau pulang cepat.
Kejutan.
Ini favoritmu.
Hampir saja.
Soufflenya sedikit terbakar.
Kau membuat makan malam?
Ya.
Menurutku kita bisa kencan
malam lebih cepat minggu ini.
Sesuatu yang istimewa.
Mengapa peralatan
makan ibuku tidak ada?
Aku jadi bajingan lagi, kan?
Kemarilah.
Aku baru saja mengalami
banyak kejadian saat ini.
Aku sedikit kewalahan.
Aku hanya merasa sangat lelah,
Kau tahu?
Aku mengerti.
Bicaralah padaku.
Jangan berhenti.
Kubilang aku minta maaf.
Apa?
Aku sangat kecewa.
Kau selalu kecewa.
Joy.
Buka pintunya.
Tinggalkan aku sendiri.
Kita tidak kecepatan, kan?
Tentu saja tidak.
Sudah berapa lama?
Satu dekade.
Joy.
Dia tidak biasanya seperti ini.
Dia... sedang ada masalah?
Ya.
Joy apa yang terjadi?
Ayo.
Hai.
Itu Tara.
Sepertinya kau tidak tidur lagi.
Kau masih tahu jalannya, ya?
Bisakah kita pergi
dari sini lebih dulu
aku berubah pikiran.
Selamat pagi juga.
Kau menyukai bunga
yang kukirimkan padamu?
Kau tidak perlu melakukan itu.
Ya.
Enam bulan bebas
dari bajingan itu
layak mendapatkan perayaan.
Bagaimana dengan vasnya?
Itu mengerikan?
Tampak seperti model
yang dibeli ibuku?
Cantik.
Tapi berat.
Kapan terakhir kali kau
meninggalkan rumah?
Aku tidak tahu.
Oke, kau memakai baju yang
sama persis dengan yang kau pakai
saat aku FaceTimed
denganmu dua hari yang lalu.
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Apa pun yang terjadi,
kau perlu memeriksanya.
Aku bilang aku baik-baik saja.
Dua puluh tahun berteman,
wajar aku bisa tahu
kapan temanku mengalami depresi.
Dimanapun berada,
kau harus jalan cepat
karena akhir pekan
ini bukan jalan-jalan
di taman.
Mungkin aku tidak perlu
bantuan untuk mengatasinya.
Mungkin hanya butuh waktu.
Kau pernah berpikir tentang itu?
Jangan biarkan Dr. Dunnley
mendengar masalahmu.
Kalian berbicara tentangnya
seakan kalian masuk aliran sesat.
Semua orang membutuhkan bantuan.
Aku masih berusaha
mengatasi masalah
dengan pelatih jujitsuku.
Aku tahu.
Dan itu tidak
seberapa dibandingkan
dengan apa yang
Derek lakukan padamu.
Aku mencoba untuk tetap terbuka.
Aku hanya, menurutku
ada sesuatu yang sakit
kembali ke masa
lalumu lagi dan lagi
ketika tidak ada yang
tahu itu membantu.
Bagaimana jika
itu lebih traumatis?
Jika kau menghadapinya
secara langsung,
kau cenderung
tidak mengulanginya.
Ya Freud.
Mungkin, tapi terkadang
itu sudah cukup.
Kami hanya meminta
satu akhir pekan Joy.
Aku tahu. Itu
sebabnya aku di sini.
Geng yang menjengkelkan, tapi
Dr. Dunnley adalah seorang ratu,
ratu pikiran.
Jadi apa yang kau pikirkan?
Kau akan mencoba atau tidak?
Ya.
Aku akan menghadapi
traumaku atau apa pun itu.
Itulah disebut semangat.
Oke sekarang jangan ganggu aku.
Ayo. Baiklah.
Sudah berapa lama kau
mempunyai pengalaman ini?
Pertama kali, jadi
aku akan memulainya.
Yang akan kita
lakukan di akhir pekan ini
adalah bicara, bicara, bicara.
Jadi kita bukan kumpulan geng.
Menyenangkan?
Ya.
Dia memiliki sistem,
pada tudungnya.
Jika tudungnya turun,
boleh bicara dengannya.
Jika tudungnya terpakai,
jangan ganggu dia.
Di mana kau mendengar itu?
Berkendaralah melewati tanda
dan terus mengemudi
selama 20 menit.
Tempat ini lebih asik
daripada biasanya.
Ackma punya alasannya sendiri.
Tidak tahu, mengapa rute ini
tidak ada air yang mengalir.
Hati-Hati.
Ya Tuhan.
Kukira hantu.
Oh Tuhan dia mendekat.
Maaf membuatmu takut.
Aku mencari anjingku.
Ada kemungkinan kau melihatnya?
Tidak, maaf.
Perkemahan ada di bawah sana
jika kau butuh sesuatu.
Manis sekali.
Terima kasih banyak.
Bermimpilah sobat.
Ya Tuhan.
Toodle.
Kau baik-baik saja?
Bagus.
Sangat bagus.
Dengarkan tubuhmu.
Apa pun yang dikatakannya.
Katanya jangan berhenti.
Belum terlambat untuk kembali.
Jangan takut.
Itu hanya latihan pelepasan.
Membantu mengeluarkan
ketegangan dari tubuh.
Itu Dr. Dunnley.
Tidak ada sinyal.
Selamat datang di
Zaman Batu, sayang.
Kau bisa melakukan ini.
Dia tidak bisa
menyakitimu di sini.
Aku tahu.
Bagus.
Ini akan menyenangkan.
Kecuali jika kau punya masalah
dengan buang air besar di hutan
dalam hal ini, bisa
sangat mengerikan.
Oke.
Ayo kita mulai penyembuhannya.
Baik.
Dia tidak ada di sini.
Kau sudah sampai.
Kau pasti Joy.
Hai.
Aku minta maaf kau tidak
bisa mengikuti orientasi
tapi aku menghargai suratmu.
Dr.Carol Dunnley.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu Carol.
Dr. Carol atau Dr. Dunnley
jika kau tidak keberatan.
Senang bertemu denganmu juga.
Selamat datang di grup kami.
Terima kasih.
Aku hanya berharap
aku bisa mengikuti.
Tidaklah mudah untuk
meninggalkan kenyamanan hidupmu.
Tapi risikonya sama
dengan perkembangannya.
Ingat itu.
Kami sangat senang
kau ada di sini.
Aku juga.
Ke sanakah kita akan pergi?
Ke sanalah kita akan pergi.
Itu cukup curam.
Di akhir perjalanan,
kau akan menyadari,
kau jauh lebih tangguh dari
yang pernah kau bayangkan.
Itu yang selalu
kukatakan padanya.
Aku ingin mempercayaimu.
Jadi apa yang menghentikanmu?
Ayo.
Ada seseorang.
Pernah sekali.
Kau keluar.
Aku tidak mau meninggalkan
siapa pun yang keluar.
Pecandu alkohol,
pecandu seks, narkoba,
coke, tanpa coke.
Oke, yang lebih ringan.
Aku seorang psikopat.
Apa tujuanmu?
Oh, kau tidak bisa
mendengar omong kosongku
kecuali kau berbagi kisahmu.
Oke Shaina, dia anak baru.
Baik-baik lah.
Oke, baiklah.
Aku kira aku akan mulai dulu.
Aku pernah menjadi tentara,
tiga tur, Afghanistan.
Aku telah bersama
Dr. Carol paling lama
dan aku satu-satunya
yang punya peta.
Aku angkuh, penuh
amarah dan sok jagoan.
Giliranmu.
Oh Yesus.
Mantanku seorang yang bajingan.
Dan?
Dia menyerangku.
Apa ini Olimpiade trauma?
Oh, kau tidak akan
berhasil melewati regional.
Apa itu?
Mungkin mereka
diserang oleh beruang.
Benar.
Itu mengingatkanku, hati-hati.
Semprotan beruang?
Skenario terburuk, itulah
pertahanan terbaik kita.
Kau sengaja
meletakkannya di sini?
Apa maksudmu?
Maksudku, apa itu
bagian dari perawatan?
Kau takut?
Ya.
Maka itu bagian dari perawatan.
Ayo terus bergerak.
Berada di alam,
aku merasa itu akan
menyembuhkanku, bukan?
Seperti yang kau katakan,
Semua butuh proses.
Aku melakukan semua latihan.
Aku melakukan semuanya.
Aku melakukan tugasnya.
Aku tidak tahu apa yang
kau ingin aku katakan.
Sangat sulit berada
di sana untuknya.
Tapi dia ada di sana
untukku dan aku tidak tahu,
aku benar-benar marah padanya.
Dan aku tidak tahu
apa yang terbaik.
Aku tidak tahu.
Hai Joy.
Ayo.
Bergeraklah.
Ini hari besar.
Tunjukkan masa lalu siapa
yang bertanggung jawab.
Ayo.
Kita akan pergi ke sana?
Ya.
Akan tetap diam?
Tidak.
Ayo cepat.
Ayo kita gerak.
Aku datang.
Ayo.
Hei teman-teman berhenti.
Dengarkan.
Kalian mendengar itu?
Kenapa ini?
Baunya seperti neraka.
Apa salahnya?
Itu hanya gas alam.
Semua air seperti itu?
Kita hanya membawa
beberapa botol dan satu saringan.
Ya Tuhan, tidak apa-apa.
Ayo kita lanjutkan.
Tempat ini penuh dengan air.
Bagaimana jika tidak ada.
Akan ada sungai lain di depan.
Ayo.
Ini latihan kepercayaan.
Kau harus mempercayai aku.
Naikkan.
Naikkan itu.
Shaina, apa yang kau lakukan?
Mengkhawatirkan aku
kau tidak kenal suara itu.
Aku ingin ketenangan, shh.
Terima kasih.
Apa yang kau
lakukan jika mendengar
suara itu di hutan?
Kau tidak perlu
melakukan apa-apa,
tidak apa-apa.
Kau tahu mengapa?
Karena itu hanya seekor puma.
Aku benar-benar mengacaukannya.
Hati-hati satu kaki.
Joy.
Derek?
Joy, hei.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak mendengar itu?
Apa?
Joy.
Apa yang telah terjadi?
Semua ini kacau.
Aku bisa melihatmu marah.
Kau tahu di mana kita berada?
Kau pernah ke sini sebelumnya?
Bukan ke tempat yang ini,
tapi aku tahu area ini
dengan sangat baik.
Menurutku penting bagi
kita untuk mengalami sesuatu
yang baru bersama.
Ini bukan tujuanku bergabung.
Joy, tidak ada kesadaran
tanpa rasa sakit dan
ketidaknyamanan.
Orang akan melakukan
apapun untuk menghindarinya.
Apa itu tadi?
Kau selalu santai
saat tidak tahu di
mana kita berada?
Oke.
Jika kau ingin kembali,
kita bisa kembali.
Tapi apakah ini
tentang hal lain?
Mengapa kau
meneriakkan nama Derek?
Jika ini tentang dia,
itu sama saja, meskipun
kau sudah pulang.
Itulah alasan kita di sini.
Dengar, menurutku dia
mungkin mengikuti kita.
Di hutan belakang
sana aku mendengarnya.
Sepertinya dia ada di sana.
Joy aku ada di sampingmu.
Aku tidak mendengar apa-apa.
Kita berdua tahu kau
sedang mengalami flashback.
Terus?
Jadi ini berbeda?
Senangnya bergabung
dengan grup pendukung ini.
Joy.
Joy bukan itu yang kumaksud.
Joy kembalilah.
Di mana Tara?
Tara, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Ada seseorang di belakangku.
Apa?
Dia ada di sana.
Siapa yang kau lihat?
Tidak ada. Tara
siapa yang kau lihat?
Yah hanya bayangan
Joy, tidak apa-apa.
Apa kau yakin?
Ya.
Baiklah.
Aku biasanya melihat hal-hal.
Aku biasanya melihat
sesuatu sepanjang waktu.
Itu mungkin hanya
binatang atau sesuatu,
aku tidak tahu.
Aku mendengar sesuatu.
Sebelumnya aku
mendengar sesuatu.
Rasanya seperti ada
sesuatu atau seseorang
yang memperhatikan kita.
Carmen benar.
Kau seorang teman yang baik.
Sampai jumpa di kemah.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi padanya?
Mungkin sudah mati sebelum
sesuatu memakannya.
Kita seharusnya
tidak berada di sini.
Ini alam.
Kita di sini bukan
untuk mengganggunya.
Kita hanya berpegang
pada protokol.
Benar.
Tidak ada makanan di tenda.
Kita semua tetap bersatu.
Masalahnya aku lebih suka mati.
Aku mau.
Aku tidak akan melakukan apapun.
Joy.
Apa yang terjadi dengannya?
Sebenarnya bukan urusanku
untuk memberitahumu.
Ini benar-benar kacau.
Carmen, kenapa lama sekali?
Tidak, aku tidak
akan memberitahumu.
Aku tidak akan memberitahumu.
Tidak.
Ayo.
Tidak, jangan ganggu aku.
Sangat indah di sini.
Ya.
Tetap semangat ya.
Ayo.
Ikuti saja petunjukku.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Menurutku inilah intinya Joy.
Ayo.
Joy.
Sepertinya kau
memikirkan sesuatu.
Berbaringlah.
Dia membutuhkannya.
Oke.
Kau siap?
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Tentu saja.
Dalam perjalanan ini sengaja
melalui cara yang rumit
apakah untuk
menakut-nakuti kami?
Tahukah kau apa
ketakutan terbesarku?
Apa?
Membahayakan pasienku.
Aku tidak akan melakukan itu.
Baiklah.
Dan juga aku bisa meyakinkanmu
tempat ini aman, bahkan sakral.
Orang-orang sering datang
ke sini selama ribuan tahun.
Ini tempat yang istimewa.
Apa maksudmu?
Menurut pemahamanku,
orang-orang datang ke sini
untuk melakukan
upacara penyembuhan.
Mereka percaya ada
roh yang kuat di sini.
Dan untuk menjaga
hubungan baik dengannya,
mereka memberikan persembahan.
Banyak generasinya yang melakukannya
dari yang bisa kita bayangkan.
Mengapa mereka berhenti?
Satu-satunya alasan kukira,
adalah karena kolonial sialan.
Apa yang terjadi?
Untuk apa?
Roh tanpa persembahan?
Pertanyaan bagus.
Perhatian semuanya.
Kita akan menuju gunung ini.
Ada sungai di seberang.
Kita berangkat pukul 10.
Kita bisa menemukan
permukaan datar
untuk mendirikan
kemah sebelum gelap.
Jadi ambil botol airmu,
ambil air dan ayo berangkat.
Hei, oh tidak apa-apa.
Aku minta maaf dokter.
Hai.
Maukah kau ikut denganku dan
memegang semprotan beruang.
Aku harus buang air kecil.
Aku akan merasa terhormat.
Dengar, aku menemukan
topi pantat raksasamu.
Oke, tetap di situ,
pastikan terhubung.
Ya.
Kau pertahankanlah
sikap superioritas.
Berputar.
Apa kau yakin?
Berputar,
Ok. Ya.
Oke baiklah, aku akan berbalik.
Berhenti.
Oke, baiklah.
Oke, ini dia.
Berhenti. Ya Tuhan.
Kesana.
Oke, baiklah.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Aku merasakan hal yang aneh.
Seperti yang kulihat, kau tahu,
sesuatu hal dari sebelumnya.
Ya baiklah.
Bisakah kau
memberitahuku lebih banyak?
Tidak masuk akal jika
aku menjelaskannya.
Aku tidak ingin
perasaan itu kembali.
Kau selalu mengatakan
kita harus mendengarkan
apa yang kita rasakan.
Ya.
Iya, itu salahku.
Aku membuatnya
takut membicarakan
tentang puma sebelumnya.
Tidak.
Kau takut mendaki?
Apa?
Aku juga akan begitu
jika memakai sepatu itu.
Shaina.
Ya.
Terima kasih.
Jadi bagaimana
perasaanmu sekarang di sini?
Aku suka di sini.
Jauh lebih baik
daripada di sana.
Carmen.
Joy, Joy, Joy, Joy lihat aku.
Bernapas, bernapas, bernapas.
Apa masalahnya?
Lihat aku.
Joy, Joy, ada apa, ada apa?
Apa itu?
Apa?
Ya Tuhan Joy, ada apa?
Hai.
Tolong kami.
Tolong.
Tara, bisakah kau
mengambil selimut?
Ya, mengerti.
Oke oke oke.
Bernapaslah, bernapaslah.
Oke.
Kami akan membuatmu hangat.
Tidak apa-apa sayang.
Ini dia.
Ambil napas.
Tidak apa-apa.
Seperti ada di kepalaku.
Beruang?
Sangat wajar begini
setelah kau membuat kemajuan.
Kau tidak mengerti.
Ini belum pernah terjadi
padaku sebelumnya.
Ada sesuatu di sana.
Sesuatu yang menyebabkan ini.
Hal yang sama terjadi
pada Tara, aku melihatnya.
Benarkah itu?
Apa?
Itu tidak seperti
flashback biasa.
Rasanya seperti ada sesuatu
yang ditarik keluar dari diriku.
Apa yang ditarik darimu?
Joy, dengarkan.
Aku tahu ini tidak
terasa seperti itu
tapi kau bisa mengatasinya.
Jika ada aromanya yang masuk,
sudah pasti pasta gigi.
Pasta gigi, serius?
Ya.
Beruang bisa mencium baunya.
Dan kita tidak melakukan
ini tadi malam karena?
Kita harusnya.
Joy dimana kau sekarang?
Menurutku semuanya
bisa menjadi lebih baik
jika aku berusaha lebih keras.
Berapa banyak kesempatan
kedua yang kau berikan padanya?
Kau tidak tahu apa yang
aku lakukan padanya.
Aku pantas merasa
seperti sampah.
Joy kau telah
membuat langkah besar
di sini di akhir pekan ini.
Nostalgia adalah manusia iblis.
Kau meninggalkan dia.
Aku bangga padamu.
Joy.
Carmen.
Kami memanggilmu.
Kau tahu ayahku
memberiku pisau ini.
Aku biasa pergi
berkemah sepanjang waktu
dengan orang tuaku
ketika aku masih kecil.
Ibuku membencinya.
Aku dan ayahku
suka pergi berkelana.
Jadi dia ikut, sampai suatu hari
mereka benar-benar bertengkar
dan mengatakan
aku benci perjalanan keluarga.
Kemudian kami tidak
pernah pergi berkemah lagi.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami tidak bisa tidur.
Mimpi buruk.
Aku juga.
Aku mengalami mimpi ini.
Ada seorang laki-laki
tapi dia bukan laki-laki.
Itu sesuatu.
Yang bisa kulihat hanyalah..
Bayangan.
Luka membusuk.
Aku mengalami mimpi
yang sama persis.
Hal yang kualami hari ini,
menurutku itu yang
menyebabkan ini.
Oke, kita semua telah berbicara
tentang banyak hal
yang menakutkan.
Mungkin kalian
hanya mengolahnya.
Tidak.
Rasanya seperti berada di sini
adalah sesuatu untuk kami.
Bukan aku.
Kau tidak kacau seperti kami.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Oke, ayo kita bicara
dengan Dunnley dan Shaina
besok pagi.
Bisakah aku tidur
dengan kalian malam ini?
Ya tentu saja.
Salam pramuka.
Pukimak kau.
Shaina.
Hei, kau melihat Tara bangun?
Kau melihat Tara bangun?
Oke, terima kasih
atas bantuanmu.
Bangun para hama.
Kami mendengarmu.
Selamat pagi.
Tara.
Kau melihat Tara?
Biasanya yang pertama bangun.
Sialan.
Tikus sialan.
Itu semua makanan kita.
Tidak mungkin
Tara melakukan ini.
Kau tidak mengenalnya.
Aku yakin ada penjelasan.
Sadarlah.
Tara kembali ke
lelucon lamanya lagi.
Menurutku dia melewati
semua permainan ini.
Pasti ada sesuatu
yang memicunya.
Tidak, sesuatu sedang terjadi.
Kami tidur larut
malam, Carmen juga.
Kami semua mengalami
mimpi buruk yang sama.
Dia sangat takut, dia
tidur di tenda kami.
Jadi kau akan menghajar dia.
Permisi.
Tidak ada yang
lebih penting saat ini.
Kita harus menemukan Tara.
Yah dia tidak
mungkin pergi jauh.
Aku akan pergi mencarinya
kita akan menyelesaikan
masalah ini.
Sadarlah guys.
Makanannya hilang.
Perjalanan sudah berakhir.
Kita harus keluar dari sini.
Kami setujui.
Aku rasa aku tahu
di mana dia berada.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak tidak.
Tidak akan membantu
jika kita membombardirnya.
Aku perlu berbicara dengannya
selama beberapa menit sendirian.
Menurutku itu tidak aman.
Aku akan membuat kebisingan.
Aku punya semprotan beruang.
Aku akan baik baik saja.
Ini tidak baik-baik saja.
Tara.
Dr. Dunnley.
Shaina, Shaina tunggu.
Kita harus tetap bersama.
Pelan - pelan.
Ayo.
Kita harus tetap bersama.
Ayo cepat.
Apa yang terjadi di sini?
Kita perlu memperlambat
dan membuat rencana.
Sialan.
Dr Dunnley.
Di sana.
Lihat.
Ya Tuhan.
Kita harus pergi.
Kita harus kembali.
Kita harus mendapatkan bantuan.
Kita tidak punya waktu.
Itu tidak aman.
Dia bisa saja berada
di sana di suatu tempat.
Shaina, lihat, ada darah
di batu itu.
Kita tidak bisa naik ke sana.
Bagaimana
perasaanmu jika itu kau
dan itu darahmu?
Kita harus kembali
Shaina, kita harus kembali.
Shaina.
Tunggu.
Shaina tunggu.
Shaina kembali.
Shaina.
Tidak.
Biarkan dia pergi.
Ya Tuhan, Shaina.
Dimana dia?
Carmen aku tidak melihatnya.
Aku melihatnya jatuh.
Aku tidak mengerti.
Ya Tuhan.
Shaina.
Joy.
Ya Tuhan.
Oh Joy.
Shaina.
Apa itu?
Kau mencium bau itu?
Ya.
Ada sesuatu di sana
kita bisa mendengarnya kan?
Tidak itu tersembunyi.
Itu Tara.
Ada Tara di sini.
Hei Tara, dimana yang lain?
Dia ada di sini.
Aku akan.
Bawa dia sekarang.
Tunggu.
Joy bawa saja dia.
Ini akan baik-baik saja.
Ayo.
Aku di sini.
Tolong.
Hei, hei.
Dunnley, bisakah
kau menggapaiku?
Ya Tuhan.
Hei, aku akan turun.
Pergi.
Pergi pergi pergi.
Carmen.
Pergi.
Pergi, keluar.
Lari.
Jangan.
Biarku lihat.
Carmen.
Joy.
Joy, dia ada di belakangmu.
Pergi pergi.
Masuk ke dalam air.
Pergi.
Mungkin dia menyerah.
Tidak.
Dia membuat kita berdarah.
Ya Tuhan.
Aku akan mati di sini Carmen.
Tidak.
Dia akan menunggu
sampai kita keluar.
Sampai.
Keluar dari sini.
Kau tidak akan mati.
Kau tidak akan mati
dalam perangkap.
Tidak akan.
Apapun itu.
Kau tidak akan mati.
Beri aku ruang.
Aku hangat.
Hanya...
Ayo kesini dasar bajingan.
Pergi, pergi, kita harus pergi.
Joy aku tidak berpikir
aku bisa melangkah
lebih jauh lagi.
Ya Tuhan.
Siap?
Oke.
Jika kita keluar dari
sini, ada sesuatu
yang aku ingin kau tahu.
Joy bukan ini yang aku inginkan.
Ya Tuhan.
Belum enam bulan,
sejak aku melihat Derek.
Dia ada di tempatku
pada pagi hari kita pergi.
Apa?
Enam bulan kebebasan,
aku sangat bangga padamu.
XO, Carmen.
Aku harus segera pergi.
Kemana kau pergi?
Berkemah.
Aku hanya berpikir
mungkin kita tidak harus
terus membuat masalah.
Aku rasa tidak.
Tadi malam
seharusnya tidak terjadi.
Yah, kau tampak bahagia.
Kau mengundang aku.
Tidak, aku tidak mengundangmu.
Kau muncul di pintuku
sambil menangis
kupikir kau hanya
ingin berbicara.
Tapi kemudian...
Joy.
Sudah berapa lama
kau berbohong padaku
tentang pertemuanmu dengannya?
Aku tidak pernah berbohong.
Tidak.
Itu tidak seperti,
saat aku melihatnya.
Hanya saja, dia terus menelepon,
dan menelepon, menelepon.
Aku melihatmu memblokirnya, Joy.
Ya.
Dia terus muncul dan memohon
untuk berbicara denganku.
Dia merasa sangat
menyesal, itu membunuhnya.
Dia hanya ingin aku memeluknya.
Aku tidak tahu.
Aku masih mencintainya.
Dia membunuh anjingmu Joy.
Oke, kalau begitu
menurutku.
Ini adalah langkah
terakhirmu Joy.
Aku berkata pada diriku sendiri aku
tidak akan meninggalkan persahabatan
di mana aku harus tetap
peduli dengan kebahagianmu
lebih dari yang kau lakukan.
Itu terlalu menyakitkan.
Bagaimana kau
bisa mengatakan itu?
Aku hanya, aku
hanya ingin pulang.
Tidak apa-apa.
Carmen.
Joy.
Joy tolong.
Joy, tidak.
Joy.
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Alih Bahasa: Kuda_Lumping
Medan, 3 Juni 2023
Kau masih punya
peredah rasa sakit itu
Kita tidak akan
pulang ke tempatku.
Kita akan ke rumah sakit.
Jika dia ada di
sana, kau akan tahu.