Besok lusa baru bisa.
Kau, aku, Gary, Brad.
Kita main golf pukul...
- Aku suka Gary.
- Dokter, aku terburu-buru...
Ya, pukul 7.30 baru bisa. Aku mau pergi.
Ada yang kulewatkan?
Kenapa kepalanya dirontgen
jika tangannya yang digigit?
Pasien berkelahi di bar.
Dia masuk pukul enam.
Pukul 6.00 pagi.
Aku baru mulai bekerja.
Pasiennya di mana?
- Sudah dipindah. Perawat malam...
- Kabari aku kalau sudah ketemu.
Tentu.
Akan kulakukan itu.
Cora, bisa carikan nama pasien?
Tentu, Ana.
- Edward Solomon?
- Ya.
- Bukankah kau bebas tugas?
- Sejam lalu.
Namanya ditulis terbalik.
Solomon Edward. Dia di UGD.
- Karena gigitan?
- Entah apa penyebabnya.
Toksikologi akan analisa darahnya besok.
- Aku pulang. Bisa kabari Dr. Dandewar?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Sudah bicara dengan Luis soal Minggu?
- Akan kubicarakan. Malam, Cora.
- Malam.
Hei.
- Hei, Ana.
- Ayo jalan. Banyak pekerjaan.
- Bagus.
- Ayo.
- ...laporan tidak resmi...
- ...bukan insiden terpisah...
Hei, Vivian.
- Ana, aku bisa mundur.
- Coba kulihat.
Hebat sekali.
Kurasa kita bisa mundur
beberapa putaran besok.
- Oke.
- Hati-hati. Aku mau masuk.
- Sampaikan salam untuk ibumu.
- Oke.
- Hei.
- Hei, kamu.
Kau terlewat.
Tukang pos itu baru saja tereliminasi.
Tidak, Richie?
Yang pipinya gembul itu?
Suaranya bagus.
Aku tak percaya itu.
Hei, kamu. Kemarilah.
- Bagaimana pekerjaanmu hari ini?
- Lumayan. Kau?
Baik. Aku bertukar kerja dengan Cora
jika bekerja Minggu,
aku bisa libur 3 hari akhir bulan.
- Boleh?
- Ya.
Kurasa Cora punya pacar baru
yang dia rahasiakan.
Sungguh? Beruntung sekali dia.
Kupikir kau jalan dengan gadis-gadis itu.
Apa? Lewatkan malam bersama kita?
Jadi kuputuskan untuk bertindak.
Aku pergi menemui Harvey
di sasana penurun berat pria...
27 tenaga kuda, bermesin turbo...
Tetaplah menonton berita istimewa ini.
Kami akan kembali dengan
program reguler setelah laporan ini.
Vivian datang.
Vivian sayangku, kau baik-baik saja?
Ya Tuhan.
Hubungi ambulans!
Vivian!
Luis, Luis, Luis. Lepaskan!
Lepaskan!
Tak bisa kutahan.
Tekan!
Lepaskan. Lepaskan!
Aku mau cari bantuan.
- Semua sirkuit sibuk saat ini.
- Tuhan, jangan.
- Semua sirkuit sibuk...
- Jangan lakukan ini padaku. Kumohon!
911.
- Semua sirkuit sibuk saat ini.
- Luis? Apa yang kau lakukan?
Luis?
Tolong!
Mundur, Ana.
- Mundur!
- Katakan ada apa ini.
Kubilang mundur.
...siaran darurat di sini di Milwaukee.
Berikut ini informasi
untuk pusat evakuasi lokal.
Jika Anda tinggal di Waukesha County...
Tolong! Bisa tolong aku? Kumohon!
...Jalan Robin 22.
Jika Anda tinggal di Milwaukee selatan,
ada tempat perlindungan...
Jalan Henderson 1353.
Jika tak ada hal penting,
tetap di dalam dan kunci pintunya.
Jika Anda tinggal di Jefferson County...
Ini Sistem Siaran Darurat
untuk Milwaukee dan sekitarnya.
Jika tinggal di Racine County,
tak ada informasi saat ini.
Tetap di dalam dan
kunci semua pintu dan jendela.
Taman Miller sudah hancur.
Hindari stadion
dan pergilah ke tempat lain.
Kekacauan masih terjadi
di daerah RiverWalk.
Hindari bepergian ke...
Lokasi berikut ini masih masuk
daftar tempat aman di Milwaukee...
- Berikan mobilmu!
- Tidak!
Enyah kau!
- Akan kujawab pertanyaan Anda.
- Apakah itu virus?
Kita belum tahu.
Bagaimana penyebarannya? Lewat udara?
Mungkin. Kita belum tahu.
Ini masalah
kesehatan internasional atau militer?
Keduanya.
Mereka masih hidup atau sudah mati?
Tahan dia.
- Kita belum tahu.
- Sungguh?
Ada seorang pria mencatat nama
Dia putuskan siapa yang bebas
- Dan siapa yang salah
- Tempat perlindungan ini telah direbut.
- Semua takkan diperlakukan sama
- Teleprompternya hilang.
Ada tangga emas menjuntai ke bawah
Ketika Tuhan datang
...berubah dari isolasi menjadi...
Rambut di tanganmu akan berdiri
Rasa ketakutan atas
tiap tegukan dan makan malam
Akankah kau minum cangkir terakhir itu
Atau menghilang
ke kuburan orang tak dikenal
Ketika Tuhan datang
Dengarkan terompet, dengarkan seruling
Seratus juta malaikat bernyanyi
Banyak orang berbaris
menuju drum besar
- Suara memanggil, menangis
- Aku baru bicara dengan Presiden.
- Dia kontak terus dengan CDC dan FEMA.
- Ada yang lahir dan ada yang sekarat
Tak terima pertanyaan lagi. Terima kasih.
Kerajaan alfa dan omega bangkit
Angin puyuh berada dalam duri
Para perawan memotong sumbu lilin
Seorang peja...
Astaga, mereka datang!
...keempat makhluk buas.
Kulihat dan kutatap, kuda putih.
Dan nama yang tertulis
padanya adalah Kematian.
Dan neraka mengikutinya.
Katakan sesuatu.
Kumohon.
Letakkan senjata kalian!
Apa yang kau lakukan? Dia polisi!
Ayolah, letakkan senjatamu.
Kupikir kau salah satu dari mereka.
- Jangan ke arah sana.
- Ada apa di sana?
Pak Polisi. Pak? Jangan ke arah sana.
- Kacau sekali.
Bagaimana dengan Fort Pastor?
Kau harus punya sayap.
Jalanan penuh dengan bedebah itu.
- Dari mana kau tahu?
- Kami sudah mencoba. Ayo.
Ketika kami masih berdelapan.
Kami akan ke mal.
Sial.
Cepat!
Mundur!
Buka pintunya!
Lampu.
Di sini.
- Rusak?
- Rusak.
Ayo.
Duduk di situ.
Kita pastikan tempat ini aman.
Akan kulihat apa pintunya terkunci.
Akan kuperiksa sebelah sana.
Opsir, mungkin kau bisa periksa...
Baiklah.
Sebaiknya kau tetap
di sini pegang senjata.
Aku dan Andre akan periksa berkeliling.
Aku segera kembali.
Jangan ikut. Tunggu di sini.
Anti pecah, Bodoh.
Sial.
- Apa yang terjadi?
- Ayo, cepat.
Cepat!
- Ke mana?
- Sini. Lewat sini.
Ayo!
Bisa kuperiksa tanganmu?
Kita harus menjahitnya.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Cari tempat lain.
- Kami hanya butuh tempat...
- Mungkin kau tak dengar kataku.
- Tak ada tempat lain.
Ini tempat kami
dan kau tak boleh di sini.
Ya. Dan kalian
sudah hancurkan Metropolis.
Bodoh, istriku hamil.
Kami tak bisa lari lagi.
- Tangannya...
- Zombi itu ada di sana.
Itu masalahmu, bukan masalahku.
Jika kuhajar kau,
itu jadi masalahmu?
Berengsek, aku yang todongkan senjata.
Dia polisi, CJ.
Lalu apa?
Kami takkan cari masalah.
Biarkan kami di sini
untuk sementara. Kumohon.
Baiklah. Keluar pelan dan berikan
senjatanya pada Bart dan Terry.
- Jangan lakukan itu.
- Kau gila.
Pergilah ke Quality Inn, Shaq.
Kau ingin lakukan itu?
Ayo.
Jangan berikan senjata itu padanya.
Berengsek.
Tindakan yang pintar.
Tak ada yang tahu apa yang terjadi.
Banyak darah dan mayat.
Banyak juga kebakaran.
Kita beralih ke siaran langsung.
Tunggu. Nyonya, kau orang Amerika?
Baiklah. Ayo.
Kalian bisa punya TV sendiri-sendiri. Ayo.
Maaf. Ada toilet di sini?
Tidak. Tetaplah di sini.
Katakan di mana kami bisa kencing.
Di pojok itu.
Mau ke mana kau?
Dia takkan pergi sendirian.
Ini seperti TK saja!
Terry, ikut dengan mereka.
Aku Bill Vibert, dari 23-V Cable News.
Aku di sebuah gudang
bersama Sheriff Cahill.
Bagaimana caramu membunuh mereka?
Tembak saja kepalanya.
Langsung mati jika
kepalanya ditembak. Lalu bakar.
Danny! Terus tembak wanita itu!
Lihat! Dia masih kejang!
Pengejang!
Itu baru keren.
Aku ingin jahit tangannya.
- Kau dokter?
- Bukan, aku perawat.
Aku kenal beberapa di antaranya.
Kotak P3K ada di kantor.
Apa yang akan kau lakukan?
Itu harus dilakukan.
- Apa kataku?
- Buang mayat itu dari truk!
Amerika selalu punya jalan keluar.
Kau beruntung.
Tanganmu bisa digigit sampai putus.
Maksudmu laporan
yang masuk tadi pagi.
Laporan itu benar-benar...
Kita harus bilang apa
pada orang yang bingung?
Sebaiknya Anda ke Fort Pastor.
Jika tak bisa kemari,
tim pencari kami akan cari Anda.
Saudaraku ada di sana. Dia menungguku.
Kenapa lama sekali, Sayang?
Apa rencananya?
Sebaiknya kau diam.
Baiklah, itu satu ide.
Bagaimana kalau mengunci tempat ini?
Cepat atau lambat, mereka masuk.
Bagus. Memangnya aku tak pikirkan itu.
Tak diragukan. Mungkin kau
ingin pasang tanda di atap,
masih ada pesawat di udara.
Sebaiknya beri tahu mereka
kita masih hidup.
Kita ambil cat di Case Hardware.
Pakai pintu untuk menutup titik lemah.
Rencana yang bagus.
Namamu CJ, bukan?
- Ya.
- Bagus, CJ.
Dengar. Kuberi kalian tugas.
Kuharap kalian melakukannya.
Aku tak ingin lihat pemalas.
Kalian bisa bereskan kekacauan
yang kalian buat di Metropolis.
CJ, lihat!
Terry.
Lihat Ben Cozine.
Hai, Ben. Ben!
Ya Tuhan. Lihat dia.
Lihat, dia pengejang.
TV katakan untuk menembak kepalanya.
TV katakan banyak hal yang tidak benar.
Persetan dengannya.
Kubilang jangan turun ke bawah.
Ayo.
Ayo kita bekerja.
Astaga.
Ayo mulai.
Ayo kita jemput dia.
Siap? Satu, dua, tiga.
Dalam hitungan kedua. Ya?
Satu, dua.
Mereka itu apa?
Aku tak tahu. Mengapa mereka ke sini?
Ingatan, mungkin. Insting.
Mungkin mereka mengejar kita.
Lihat itu. Ada seseorang di atap.
DUNIA SENJATA ANDY
Namanya Andy. Dia sendirian.
Kita takkan bisa menolongnya.
Kasihan dia.
Apa yang dia tunjuk?
- Helikopter.
- Hai, ke arah kita.
Benar!
Apa yang dia lakukan?
Mau ke mana dia?
Mereka melihat kita, jadi...
Mereka pasti kembali, Sayang.
Jangan takut. Mereka akan kirim orang.
Aman di sini.
Kita tunggu mereka kembali.
TOLONG
ADA YANG MASIH HIDUP DI DALAM
Aku tak mau ada
yang menyelinap, lalu mencuri.
Comprende?
(Mengerti?)
Mimpi yang indah.
Mereka akan membuat kita terbunuh.
Kita harus bertindak.
Aku tak ingin ada masalah
padaku dan Luda.
Helikopter akan segera kembali.
Semoga.
Maksudmu apa?
Mereka mungkin saja kembali.
Entahlah.
Apa maksudmu mungkin?
Kau bilang mereka akan kembali.
Kami harus ke RS.
Sayang, dengar.
Jangan khawatir.
Orang ini tak tahu apa-apa.
Mereka akan kembali.
Hei, kau tahu,
Kau selalu bicara.
Bicara mengada-ada.
Memangnya kau siapa?
Kau pasukan khusus? Marinir?
Kerjamu apa?
Aku menjual televisi di Best Buy.
Hei, opsir
kau mau mendengar kata-kata penjual tv?
Terserah aku mendengar siapa.
Aku tidak mengikuti siapapun.
Aku ingin menjemput saudaraku di Fort Pastor.
Mereka tampaknya perlu makan daging hangat.
Kemampuan dasarnya masih ada.
Mereka tampaknya tidak memiliki
banyak kekuatan penalaran, jika ada,
Bagaimana caranya tersebar?
Mereka penuh omong kosong.
Mereka mengulang pernyataannya
tiap hari.
Katakan yang belum kutahu, bodoh!
- Kami akan berhenti mengudara...
- Tahu apa yang menyebalkan?
...dan berganti ke
Sistem Siaran Darurat.
- Kau tahu gadis yang di Dairy Queen?
- Aku tak tahu kapan kami kembali.
- Yang gendut?
- Ya.
Dia datang malam ini.
Harusnya aku bercinta dengannya.
Bart, semuanya mati.
Ibumu mati. Saudaramu.
Si gendut di Dairy Queen.
Mati.
- Ya.
- Tuhan memberkati Amerika.
Itu juga menyebalkan.
Neraka meluap
dan Setan
sedang bermunculan.
Mengapa?
Karena...
kau berzina,
kau aborsi,
kau homo,
pernikahan sesama jenis.
Bagaimana menurutmu
Tuhan akan menilaimu?
Teman-teman,
kini kita tahu.
Ketika tak ada ruang di neraka,
orang mati
akan berjalan di Bumi.
Yang benar saja?
Hai, Bodoh.
Cuma pengatur waktu. Baru pukul delapan.
Terry.
Tolong matikan.
Sekarang giliran Bart.
Kau anak baru.
Bawahan paling tak enak.
Kuharap kedai kopi
Hallowed Grounds buka.
Apa sulitnya bikin kopi?
Aku ingin mocha latte kedelai dengan busa.
Dasar homo.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana beritanya?
Buruk.
Hei!
Hei.
Apa?
Kamar mandi di sini palsu. Tak berfungsi.
- Akan kuberi tahu CJ.
- Kuberi tahu kau.
Kau orang yang suka ke gereja
dan semacam itu, bukan?
Ya, kulakukan hal semacam itu.
Jadi bagaimana menurutmu?
Ini hari kiamat?
Jika ya, aku dalam masalah besar.
Aku serius. Aku lakukan banyak hal buruk.
Aku paham. Kau lihat neraka kemarin,
kini kau takut masuk neraka
atas hal buruk yang kau lakukan.
Masuk ke toilet, ucapkan doa Maria,
seka pantatmu, maka
kau dan Tuhan bisa anggap impas.
Menurutmu aku pantas berada di sini?
- Ya.
- Aku tidak.
Dan kuterima kenyataan itu.
Tapi bukan itu.
Aku di sini karena alasan lain.
Aku di sini untuk
membawa bayi itu ke dunia
dan berikan semua
yang tak pernah kupunya.
Aku hanya ingin kesempatan
untuk mengubah semuanya.
SISTEM AKSES PUBLIK
MAL CROSSROADS
Berengsek!
CJ!
Bagaimana kau keluar?
Dan siapa bilang kau boleh menjarah?
- Akan kita apakan truk itu?
- Tidak ada.
- Ada orang di dalamnya.
- Apa kau tahu mereka bukan zombi?
Satu hal, mereka menyetir truk itu.
Dan menembakkan senjata.
Kita bisa masukkan orang yang salah.
Matilah aku. Aku tak ingin mati.
- Siapa yang salah?
- Tak ada yang sakit. Harus tetap begitu.
- Kurasa...
- Aku tak minta pendapatmu!
Jika ingin berdebat, berdebat dengan ini.
Tenang.
Tutup mulutmu.
Singkirkan senjatanya.
Kau tak bisa usir mereka.
Mereka akan mati.
Persetan. Aku membela diri.
- Aku takkan bunuh orang.
- Kubunuh kau.
- Jangan begitu, CJ.
- Diam!
Akan kubunuh kalian untuk tetap hidup.
Singkirkan senjatanya dari wajahku!
- Mulutmu kasar.
- Harus ada yang mengajari caranya.
- Ada sel tahanan?
- Ya. Di ruang sekuriti.
Bagus. Kau akan buat
kita semua terbunuh, Bodoh!
Pengkhianat berengsek.
Lepaskan aku.
Kuharap kau punya rencana bagus.
Ayo.
MASUK
DI SINI
- Aku tak bisa lihat apa pun.
- Sama.
Kenapa dia mundur?
Lewat sini!
Berengsek.
Yang benar saja?
- Kita harus keluar.
- Buang jauh omong kosong itu.
Itu bukan bagian dari rencana.
Rencana berubah. Akan kubuka pintunya.
Tidak.
Baiklah. Satu, dua...
- Jangan lakukan itu.
- ...tiga.
Ayolah.
- Terima kasih.
- Ya.
Tembak mereka di kepala!
Aku tak lihat siapa pun.
- Masuk ke dalam!
- Ayo masuk lagi.
- Ada enam orang lagi di truk itu!
Andre!
Syukurlah. Aku tak mau
berada di truk itu lagi.
Yang terluka, pergilah ke Metropolis.
Akan kuperiksa kau.
Coba kulihat dia.
Bisa tolong aku? Siapa namamu?
Glen. Ya, tentu.
Beri aku waktu untuk tenangkan diriku.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tunggu di dalam sana.
Akan kuperiksa kakimu.
- Bisa pegang ini?
- Ya.
- Kita akan ke sana.
- Tanganku.
Kami akan buat kau merasa nyaman.
Kita punya banyak makanan dan air.
Pertolongan akan segera datang.
Kau dengar itu dari orang bodoh
yang suruh kita ke St. Verbena?
- Gereja di pusat kota itu?
- Ya.
Tempat pertama yang kutuju. Bedebah di
radio bilang di sana aman. Dia salah.
Di sana kau kumpulkan mereka?
Aku dengar di CB dari Glen
kalau mereka ada di kapel.
Dia pendeta?
Dia pemain organ.
Aku di dekat sana,
jadi kujemput mereka.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Jika kalian selesai saling memuji...
mungkin Davy Crockett
bisa jelaskan situasinya.
Sejak TV-nya mati...
- Maaf. Truk siapa itu?
- Trukku.
- Boleh kupinjam?
- Aku tak memakainya.
- Kuncinya?
- Ada di kabin.
- Truk itu takkan sampai ke Fort Pastor.
- Lupakan. Tempat itu kacau.
- Kota pertumpahan darah.
- Dari mana kau tahu?
Kami dari sana.
- Semua orang di sana mati?
- Mati suri.
- Ya.
Mereka tampaknya limbung dan...
- Aku harus lihat.
- Kau takkan bisa.
- ...bangun dan...
- Aku akan ke sana.
- Satu kaki.
- ...mulai saling memakan.
- Kuambil risikonya.
- Jangan bodoh.
Kumohon. Mereka perlu bantuanmu.
Persetan kalian semua.
Senang melihat
kalian bersatu lewati bencana ini.
TOLONG
ADA YANG MASIH HIDUP DI DALAM
ADA KABAR?
FORT PASTOR HANCUR
PERTOLONGAN TIDAK DATANG
JADI APA BERITA BURUKNYA?
- Kalian butuh sesuatu?
- Tidak, kami baik-baik saja.
Tangannya digigit.
Dia dingin.
Itu bagus, bukan?
Entahlah. Itu aneh.
Infeksi seperti ini
biasanya disertai demam.
Tangan pria itu terluka parah.
Sebaiknya kau periksa.
Baiklah. Tetap bersamanya.
- Coba kulihat.
- Aku baik-baik saja, sungguh.
Tak begitu sakit. Tucker lebih perlu.
Pergelangan kakinya luka parah.
Akan kubersihkan lukamu.
Kau baik-baik saja?
Nyonya, bisa kuambilkan sesuatu?
Segelas air misalnya?
Ana! Ana, kemarilah!
Ada yang tahu siapa namanya?
Mati tanpa nama?
Astaga.
Mau pindah ke ruangan lain?
Astaga!
Astaga.
Gigitannya.
Frank bilang dia baik-baik saja
5 jam lalu.
Gigitan itu membunuhnya.
Lalu menghidupkannya kembali.
Dari mana kau tahu?
Aku melihatnya terjadi.
Kurasakan nadinya, dia mati, lalu...
Kulihat hal yang sama kemarin.
Kurasa itu sebabnya
penyebarannya begitu cepat.
Baiklah.
Siapa lagi di kelompok ini yang digigit?
- Frank.
- Dan yang terluka kakinya?
Tucker? Dia bilang dia terjatuh.
Jadi Frank yang kena. Tinggi, bukan?
Benar. Kita harus mengkarantinanya.
Di mana kita bisa lakukan itu?
Pasti ada tempat di sini.
Lalu apa?
Entahlah. Tapi...
Terlalu berbahaya menahan dia di sini.
Apa yang kita bicarakan? Membunuhnya?
Kau ingin tunggu dia mati
dan coba bunuh kita?
Ya. Tidak. Jangan bunuh dia.
Dia punya anak perempuan!
Maaf.
Tak ada pilihan lain.
Dia benar.
Jangan. Bagaimana jika aku salah?
Kau pernah lihat itu terjadi.
Frank.
Michael datang untuk membunuhmu.
Apa?
Kau terinfeksi.
Kau akan jadi salah satu dari mereka.
Benarkah itu?
Kau kemari untuk membunuhku?
- Kau digigit. Hanya soal waktu saja.
- Tidak!
Jangan ganggu ayahku.
Pergi. Jangan lakukan ini.
Kau harus mengerti
dia kehilangan semuanya.
Ibunya.
Dua saudara laki-lakinya.
Hanya aku yang dia punya.
Apa lagi yang kau tunggu?
Ayo. Bunuh dia.
Bunuh Tucker juga.
Tunggu. Aku tak pernah digigit.
Kita tak bisa yakin. Lakukan, Michael.
Kau yakin penyebabnya gigitan?
Tidak.
Dia yakin.
Maafkan aku.
- Hei.
- Hai.
Kau baik-baik saja?
Coba kulihat tanganmu.
Sakit.
Sudah mulai sembuh.
Andre, aku tak bisa melahirkan di sini.
Kenapa tidak?
Orang telah lama melahirkan bayi,
sendiri, tanpa rumah sakit.
- Tunggu.
- Ya.
- Dia bergerak.
- Aku merasakannya.
Kita harus pikirkan nama.
- Aku inginkan nama Rusia.
- Jangan mulai. Nama Afrika.
- Kumohon?
- Kemarilah dan peluk aku.
Sayang.
Ayah bangga padamu.
Kau telah menjadi putri yang baik.
Ayah menyayangimu.
Aku menyayangi ayah juga.
Waktunya pergi, sayang.
Tidak.
Terry, ayolah. Buka pintunya.
- Diam.
- Jangan suruh aku diam. Buka pintunya.
Kudapatkan kau pekerjaan ini. Ayolah.
Kau inginkan
setiap...
saat hidupmu.
Ana.
Aku senang kau tak menembaknya.
SKAKMAT
PION MAKAN PATIH
KITA BUTUH PERMAINAN BARU
Lebih keras lagi, Steve.
Ini menarik.
Sepuluh bahan utama untuk
hubungan yang sukses.
Aku akan langsung ke nomor tiga.
Nomor tiga,
"Pasangan mendengar."
Nomor dua,
"Pasangan menyatakan kasih sayangnya."
Dan nomor satu.
Saling percaya. Tentu saja.
Astaga.
Dia menembaknya.
Siapa berikutnya?
Ya. Burt Reynolds.
Suruh dia menembak Burt Reynolds.
- Astaga.
- Dia hebat sekali.
Bahkan tak mirip Burt sama sekali.
- Rosie O'Donnell. Tembak Rosie.
- Ya, Rosie.
Terlalu mudah. Beri dia yang lebih sulit.
Masa kecil kalian kacau, ya?
Agak keras?
Sayang, kuberi tahu kau.
Aku izinkan,
jika aku jadi seperti mereka,
tembak kepalaku.
Itu pasti.
Pertama kali aku sadar aku gay
Umurku 13 tahun.
Orang ini...
Todd,
dia membangun dek di
halaman belakang kami.
Baik.
Hentikan. Kumohon.
Dia memiliki mata biru yang menakjubkan.
Ya Tuhan! Aku di neraka.
Bagaimana Luda?
Dia baik-baik saja. Mana sirup lemon itu?
Habis. Dituang Steve ke minumannya.
Cobalah sirup vanilla.
Baiklah.
Akan kulihat bagaimana keadaannya.
Tidak usah. Dia baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Tak apa, Sayang. Kami paham.
SAMPAI BERTEMU LAGI
TEMBAKAN BAGUS
Dan sebelumnya,
aku bekerja di toko alat tulis.
Membawa mobil pembersih salju.
Memperbaiki mesin fotokopi.
Sayang sekali kiamat ini
menahan laju kariermu.
Baik, pekerjaan terburuk.
Aku tahu pekerjaanku
yang terburuk. Menjadi suami.
- Itu bukan pekerjaan.
- Itu pekerjaan.
Kalian belum bertemu gadis yang tepat.
Sudah kucoba tiga kali dan
selalu gagal.
Kau paling mahir dalam soal apa?
Jadi ayah.
Kurasa aku mahir dalam hal itu.
- Tenang.
- Mereka ada di dalam?
Tempat ini punya generator?
Sudahlah, Sayang.
Sayang, kumohon. Diamlah.
Semuanya akan baik.
Bayi kita akan keluar.
Itu dia.
Di parkir karyawan lantai 3.
Di kandang dekat bus antar jemput.
- Bersenang-senanglah.
- Tunggu. Kau juga ikut.
Kubilang kuberi tahu tempatnya,
bukan menunjukkan generatornya.
Pikir kalian akan kutinggalkan di sini?
Kalian ikut aku, atau kembali ke sel.
Baiklah.
Aku takkan pergi tanpa senjata.
Kau takkan mendapatkan senjata.
Saling percaya.
Bahan utama dalam setiap hubungan.
Serang mereka, koboi.
Berengsek.
Bart, rantainya.
- Kita siap berangkat?
- Kau ikut kami?
Tidak, kau ikut aku.
Pernah kulakukan ini sebelumnya.
Tahu cara memakai senjata itu?
Bagian ujung ini berbahaya, bukan?
Sekarang ya.
Ini lantai 1. Kita harus ke lantai 3.
Apa itu? Tadi kulihat sesuatu.
Kau tak lihat apa pun. Diamlah.
Ini dia.
Astaga.
Seekor anjing.
Kemarilah.
Tak ada apa-apa di sini
atau dia sudah dimakan.
Benar, bukan? Kubilang kulihat sesuatu.
- Ada apa, Nak?
- Tak ada apa-apa.
Anjing itu bingung.
Lari!
Tunggu, CJ! Tunggu!
Terkunci! Terkunci!
Ayo!
CJ!
BENSIN
Peluruku habis!
CJ! Koreknya!
Tarik napas. Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, Sayang.
Maafkan aku.
Maaf.
- Terima kasih.
- Itu makanan terakhir.
Aku mau periksa Luda.
- Biar aku saja.
- Kau yakin?
- Ya. Biar kubawakan mereka lilin.
- Oke.
- Beri tahu aku jika mereka butuh sesuatu.
- Aku sekalian merokok.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Bayinya keluar.
Aku melihatnya.
Teman-teman?
Astaga.
Bayinya perempuan.
Kau ingin bunuh Luda?
Kau ingin bunuh keluargaku?
Norma! Ayolah, Norma.
Apa yang terjadi?
Bedebah itu menembakku.
- Menjauh darinya.
- Tunggu. Tunggu dulu.
Dia mati karena tembakan.
Dia tak digigit.
Tapi dia akan bangun, bukan?
Tidak.
Kalau dia zombi,
dia sudah bangun sekarang.
- Terry.
- Ya.
Pegang ini.
Seseorang berdoa.
Ya.
Glen?
Tidak.
Kau kerja di gereja.
Aku pemain organ.
Kau pasti mendengar kata-kata pendeta
katakan sesuatu tentang hidup dan mati.
Itu hanya pekerjaanku.
Aku tak percaya akan Tuhan.
Aku heran mengapa orang-rang percaya.
Seseorang harus ada yang berdoa.
Tak ada yang perlu dikatakan.
Aku telah menghadiri banyak pemakaman.
Kulipat bendera dan kuberikan
pada istri, ayah dan anak-anak
dan katakan betapa berdukanya aku.
Tapi sebenarnya bukan itu perasaanku.
Dalam pikiranku, selalu kukatakan
lebih baik mereka yang mati daripada aku.
Tapi kini aku tak yakin lagi.
Kini kusadari ada sejumlah hal
yang lebih buruk dari kematian
dan salah satunya
duduk di sini menunggu kematian.
Aku tak ingin mati di sini.
Kulihat beberapa bus di garasi.
Bisa kita perkuat,
lalu pergi sejauh mungkin dari sini.
- Lalu apa?
- Aku ada ide.
Bagaimana kalau kita ke marina,
naik ke kapalku dan kita pergi
bersenang-senang, bedebah!
Tunggu. Ada beberapa pulau di danau,
penduduknya jarang.
Aku bercanda.
- Berapa jauh marina itu?
- Ya Tuhan!
- Kalian serius?
- Kurasa itu ide bagus.
Bagaimana dengan kalian?
- Kenneth?
- Itu ide bagus.
Kita harus jemput Andy.
Dia bagian dari kelompok.
Maaf. Bukannya mencela saran orang,
tapi biar kupahami konsep ini.
Kalian bilang kita ambil bus itu,
kita lapisi dengan aluminium
lalu kita ke toko senjata
tempat teman kita Andy
sedang main koboi-koboian.
Lalu kita menuju kota yang hancur
melewati ratusan ribu kanibal yang mati,
agar bisa berlayar
dengan kapal si berengsek itu?
Menuju pulau yang mungkin tidak ada?
- Ya.
- Benar.
Ya.
Baiklah.
Aku ikut.
AWAS
GAS PROPANA
Kita punya 12 kotak peluru besar,
26 kotak peluru kecil 9 mm...
dan 16 untuk Magnum .357.
Itu tak cukup.
Kuharap tak banyak zombi di dermaga.
Senang melihatmu bekerja keras.
Kata-kata kasar. Itu luar biasa.
Aku ingin bantu, tapi
kapten tak pernah
bekerja dengan anak buahnya.
Bersenang-senanglah.
Berengsek sekali dia.
Ke mana Chips pergi?
- Chips?
- Tak ketemu. Chips? Kemarilah!
- Kemari, Chips.
- "Kemari, Chips."
Kemari, Nak! Ke mana saja kau?
Kemari, Nak.
Kau datang.
Itu baru anjingku.
Jangan pernah tinggalkan aku lagi.
5 HARI LAGI
LAPAR
Kenneth ingin adakan pertemuan di atas.
Kemari dulu. Aku ingin kau lihat ini.
Jika mereka melompat ke bus,
ini akan mengusir mereka.
Hebat, ya?
Itu mungkin hal paling romantis
yang pernah ditunjukkan orang padaku.
Aku berusaha lakukan itu.
Ya, aku tahu.
Ini bukan hanya soal dia lapar.
Jika dia terlalu lemah
saat kita jemput, kita bopong dia.
Benar. Dia jago menembak. Kita butuh dia.
- Aku tak bilang sebaliknya.
- Jangan bertengkar.
Kita harus bawa makanan ke sana.
Aku tahu. Kita undi, yang kalah lari
lewat parkiran membawa roti lapis.
- Bisakah kau lebih berengsek?
- Ya, tapi itu tak relevan.
Pertanyaanku adalah apa rencanamu?
Ayolah!
Aku tahu caranya.
Diam!
Aku ada ide.
- Itu menyakitinya! Ini tidak aman!
- Zombi tak tertarik padanya.
Mereka inginkan kita, OK?
Chips akan baik-baik saja.
Percaya? Mereka bahkan
tak memperhatikannya.
- Walkie-nya ada di tas?
- Ya.
Coba kulihat. Coba kulihat!
Itu dia.
Bagus, Chips.
- Dia masuk.
- Berikan itu.
Ya ampun.
- Apa?
- Mereka menyerang dia!
Akan kuhubungi lewat radio.
Andy. Andy, kau dengar?
Andy, kau dengar aku?
Andy?
Kau dengar aku? Halo?
Alat ini bekerja?
Aku terluka parah,
tapi aku akan baik-baik saja.
- Di mana kau terluka?
- Sial. Gigitannya keras sekali.
Aku harus hentikan darahnya.
Mengucur terus.
Tenang. Ini Ken?
Kaukah itu, Bung?
- Ya, ini aku, sobat.
- Senang mendengar suaramu.
Kurasa kita akan segera bertemu.
Sial, tunggu.
Tuhan. Lukaku parah.
Terus bertahan di sana.
Kau dapatkan makanannya, bukan?
- Ya.
- Kita beri tahu dia?
Anjing ini punya nama?
Lihat, Nicole... Nicole?
- Apa itu?
- Ya Tuhan, itu Nicole!
Sial.
Si bodoh itu mau jemput anjingnya.
Dia berhasil! Dia masuk!
Kutemukan Chips! Dia baik-baik saja!
Nicole, bagaimana Andy?
Entahlah. Banyak darah di sini.
Darah di mana-mana.
Kulihat dia. Dia di atap.
- Dia menuliskan sesuatu.
- Apa bunyinya?
Kawan-kawan?
- Suruh dia keluar!
- Ada apa?
Nicole, bagaimana truknya?
Aku tak mau keluar lagi. Chips, diam!
Suruh dia keluar!
- Kau harus sembunyi. Bisa lakukan itu?
- Apa maksudmu? Ada apa?
- Nicole?
- Itu dia Andy.
- Ya Tuhan!
- Suruh dia keluar!
Nicole, dengarkan aku.
Aku di lemari,
tapi dia di luar berusaha untuk...
Nicole? Nicole?
Kau harus menolongku! Aku akan mati!
Kita harus lakukan sesuatu. Sekarang.
Tucker, jika kembali
kami mungkin bawa "teman".
Tetap di sini dan usahakan
pintu ini tetap terbuka.
Tunggu. Maaf.
Kenapa dia tinggal di sini
sementara aku ikut misi bunuh diri
selamatkan pacar Terry yang sudah mati?
- Berengsek kau.
- Kita belum tahu itu.
Apapun itu, kita butuh senjata
untuk keluar dari tempat parkir ini.
- Michael, tak apa. Biarkan dia tinggal.
- Ya.
Steve, jangan kacaukan ini.
Ya. Tentu saja.
Baiklah.
- Itu lubangnya.
- Kau yakin?
Kita berada di ujungnya.
Ayo!
Lewat sini!
Cepat!
Apa yang kau butuhkan?
.357, .357.
.38.
Ini.
- Berengsek.
- Cepat.
Baiklah.
Sial.
Nicole?
Andy.
Maaf, saudaraku.
- Nicole, kau di dalam situ?
- Ya!
Ambil amunisinya sebanyak mungkin.
Punya rencana?
Tidak. Kau?
Bagaimana kalau pesta barbekyu?
Dia bisa mengenainya?
CJ! Kemari, cepat!
Kemari!
Ayo! Merunduk!
Awas!
Ayo, Tucker!
Berengsek!
Kakiku!
Kutolong kau, Tucker.
Ayo! Ayo!
Berengsek!
Ayo!
Tembak aku! Tembak aku!
Cepat! Ayo!
Cepat!
Steve Markus berengsek!
- Steve, ayolah!
- Buka pintunya!
Buka pintunya!
- Steve?
- Akan kubunuh dia!
- Buka pintunya. Steve!
Ayo.
Sialan!
Minggir!
- Ayo!
- Cepat!
- Mau ke mana kalian?
- Kami mau pergi!
Ayo! Ayo!
- Mereka di belakang kita!
- Ayo!
Cepat! Mereka di belakang kita!
Masuk!
Tutup pintunya!
Aku suka lagu ini.
- Ayo semua masuk!
- Kenapa dengan kalian?
- Berengsek.
- Kuhajar kau nanti.
Tunggu sebentar! Nicole!
Masuk!
Kupegang senjatanya. Baik.
Ayo kita keluar dari sini!
Pegangan!
Ya Tuhan!
CJ, sekarang!
Mereka coba gulingkan kita!
Gunakan gergajinya!
Berikan senjatanya!
Astaga.
Ada yang masih bertahan.
- Di sebelah mana?
- Kanan!
- Kutangani dia.
- Tancap gasnya.
Belok kiri tajam!
Berhenti!
- Apa?
- Kita kehilangan mereka. Mundur.
Kenneth, kau di situ?
Kenneth, kau baik-baik saja?
Apa-apaan ini?
- Apa yang kau lakukan?
- Dasar sekumpulan anak TK.
CJ!
Ana, tidak! Semuanya mati.
- Steve kabur.
- Apa?
Ayo! Cepat!
Steve!
Akan kutangani dia.
Sial.
Awas!
Ayo, ayo!
Jalan, jalan, jalan!
Buka pintunya! Cepat!
Ayo!
Masuk!
Ayo.
Di mana Ana? Ana!
Ana!
Masuk.
Apa yang kau lakukan tadi?
Pegangan!
Ayolah, Nak.
Kenneth. Ini.
Keluar di ujung dermaga.
- CJ, ayo.
- Nanti aku menyusul.
- Itu dia kapalnya!
- Terry, ambil talinya!
Berengsek.
CJ!
Berengsek! Sial!
Ayolah!
Sundal berengsek!
Sial.
Ayolah.
Akan kuledakkan semuanya.
GAS PROPANA
Oke, kita pergi.
- Aku tak bisa ikut.
- Apa?
- Di kota saat mereka serang kita.
- Tidak.
- Aku harus tetap di sini.
- Tidak. Jangan, kau...
- Maafkan aku, Ana.
- Aku bisa menolongmu.
Tidak bisa. Kau tolong saja mereka.
Tetaplah di kapal.
Aku bisa menolongmu.
Lupakan. Semua akan baik-baik saja.
Tidak.
- Tidak akan.
- Hei.
Akan baik-baik saja.
Kau yakin ingin lakukan ini?
Ya. Kurasa aku akan
di sini untuk sementara.
Nikmati matahari terbit.
Kujalankan kapal yang efisien.
- Dari mana kau dapat itu?
- Kutemukan kamera Steve.
Letakkan itu dan bantu kami.
Kenneth, tembak dia!
Ya Tuhan!
Sial!
Singkirkan kameranya.
Periksa adakah orang di sana.
Letakkan kameranya selagi kita merapat.
- Nicole, apa itu?
- Chips, tidak!
Sial!
Tetaplah di belakangku.
vi p2 1. e u.o rg