Jika Anda demam, batuk
atau sakit tenggorokan...
diamlah di rumah.
Kemungkinan besar virus ini buatan.
Datang dari laboratorium.
Sumber virusnya berasal dari...
uji coba obat di Gen Sys Laboratories,
di San Francisco.
Teknisi laboratorium
yang disebut Pasien Pertama itu...
tanpa sengaja terkena
retrovirus ALZ-113...
obat percobaan untuk Alzheimer
yang diuji coba pada simpanse.
Kera yang terinfeksi menunjukkan
bersikap tak menentu dan agresif...
dan akhirnya kabur
dari laboratorium.
Insiden terkenal di Golden Gate Bridge...
enam jam berperang dengan polisi...
berakhir ketika kera-kera
menghilang di hutan Muir.
Ruang UGD dipenuhi pasien
yang menunjukkan gejala...
yang diberi nama
"Flu Simian."
CDC memperkirakan
jumlah kematian...
dari 5 juta sampai 150 juta jiwa...
dalam 6 sampai 8 bulan berikut.
Bagi yang menunjukkan gejalanya
akan dapat perawatan khusus di sini...
pusat karantina bandara.
Banyak anak-anak yang kehilangan
kontak dengan orang tuanya.
Perintah karantina membuat rakyat resah.
Keluarga terpecah belah.
Pencegahan tak bisa dilakukan.
Siapkan keluargamu.
Ketahui rute evakuasimu.
Tingkat bertahan hidup
sekitar 1 banding 500.
Kekerasan terjadi
di pusat kota malam ini.
Insiden ketiga
dalam tiga hari.
Hukum darurat militer
diberlakukan di 28 negara...
termasuk Amerika dan Canada.
Reaktor kepanasan.
Pelelehan tak bisa dihentikan.
Seluruh tatanan masyarakat ambruk.
Akibat krisis Flu Simian...
seluruh fungsi pemerintahan
dihentikan tanpa batas.
Mereka yang tidak tewas
akibat virus...
mungkin tewas dalam kerusuhan.
Mungkin inilah dia.
Inilah akhirnya.
Tak lama lagi...
tak ada orang yang tersisa.
Caesar...
Mereka dekat.
Koba!
Sekarang, Ayah?
Nak, diam di situ...
Terima kasih, Koba.
Berpikirlah sebelum bertindak, Nak.
Gunung Tamalpais
Jangan merasa buruk, River...
Luka membuatmu kuat.
KERA TIDAK MEMBUNUH KERA
KERA KUAT BERSAMA-SAMA
PENGETAHUAN ADALAH
Perkenalkan saudara barumu.
Anak yang lain.
Membuatku berpikir
perjalanan kita selama ini, Maurice.
Rasanya sudah lama.
Masih memikirkan mereka?
Manusia?
Terkadang.
Aku tak mengenal mereka
sepertimu.
Aku hanya melihat
sisi buruk mereka.
Baik, buruk... tak penting sekarang.
Manusia saling membunuh.
Kera juga berkelahi.
Tapi kita keluarga.
Entah apa mereka semua
sudah mati.
Sudah 10 musim dingin sekarang...
Dua musim terakhir...
tak ada tanda-tanda dari mereka.
Mereka pasti sudah pergi.
Beruang takkan menangkapku, Mata Biru.
Aku gesit!
Diam, Ash!
Ya Tuhan.
Tak apa-apa.
Jangan bergerak!
Diam di situ!
Tolong!
Tidak!
Hei!
Di sini!
Aku menembaknya!
Mereka menembak Ash!
Mereka menembak anakku!
Rocket, tunggu...
Kami tak bermaksud buruk!
Mereka kera. Kaupikir
mereka mengerti kata-katamu?
Bagimu mereka terlihat seperti kera?
Ayah.
Malcolm, kau sedang apa?
-Ayah?
-Malcolm.
Tak apa.
Turunkan senjatamu.
-Kau tak mungkin serius.
-Lakukan.
Pergi!
Sial.
Baik. Kami pergi.
Pergi!
Pelan-pelan. Cepat pergi!
Tasku!
Cepat!
Koba!
Ikuti!
Kau menemukannya?
Kita perlu bicara.
Ada apa?
Bendungannya masih utuh.
Bisa mulai menghasilkan daya
dalam seminggu.
Tapi ada masalah. Masuk.
Zona 9
POS KARANTINA
Aku menembaknya.
Aku takut.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Astaga. Ada berapa banyak?
Banyak. Sekitar 80.
-Sedikitnya.
-Baiklah...
kau tak mengerti yang dia maksud.
Mereka berbicara!
Itu mustahil.
Aku serius, Dreyfus,
mereka bicara dan itu luar biasa.
Luar biasa?
Mereka kera yang berbicara!
-Dengan tombak yang besar!
-Tenanglah!
Entah apa yang sebenarnya
kaulihat atau dengar...
tapi kau harus tenang.
Bagaimana dengan virus, Ellie?
Ada risiko penularan?
Kita semua kebal secara genetika,
atau kita sudah lama mati.
Kau tak tahu itu.
Dia pernah kerja di CDC.
Dia tahu.
Jadi bagaimana?
Aku tidak tahu.
Kita butuh daya itu.
Dia bisa membunuh kita, tapi tidak.
Mungkin dia dibiarkan kita hidup,
agar mereka bisa mengikuti kita.
Mereka tahu lokasi kita
dan akan membunuh kita semua!
Apa maksudmu "dia"?
Itu yang kami coba katakan.
Aku yakin kau belum pernah
melihatnya, dan pemimpin mereka...
Dia mengagumkan.
Benarkah?
-Itu pendapatmu?
-Itu yang kita lihat.
Ya, kita semua melihatnya.
Jangan beri tahu siapa pun, paham?
Sampai kita tahu harus berbuat apa.
-Kau pasti bercanda.
-Aku tak bercanda.
Aku tak mau membuat kepanikan.
Apa kabar? Kau baik saja?
-Tasku jatuh.
-Aku tahu.
-Buku gambarmu di dalamnya?
-Hilang sudah.
Carver melarang kita beri tahu
siapa pun tentang kejadian di sana.
Belum.
KARANTINA
Kita harus serang mereka sekarang!
Sebelum mereka menyerang kita!
Kita tak tahu jumlah mereka.
Berapa jumlah senjata mereka?
Atau mengapa mereka kemari?
Mereka menembak anakmu, Rocket!
Kau tidak mau melawan?
Aku mengikuti Caesar.
Koba benar!
Mereka hampir membunuhmu, Ash!
Tidak!
Jika kera berperang...
kita bisa kehilangan
apa yang telah kita bangun.
Rumah.
Keluarga.
Masa depan.
Aku akan putuskan besok pagi.
Caesar.
Selama bertahun-tahun
aku tahanan di laboratorium mereka...
Manusia membedahku.
Menyiksaku.
Caesar membebaskanku.
Akan kulakukan apa pun perintahmu.
Tapi kera harus menunjukkan kekuatan!
Kita akan tunjukkan, Koba.
FLU SIMIAN
MILIARAN KORBAN DAN BERTAMBAH
Permisi. Beri jalan.
Itu jauh lebih banyak dari 80!
Malcolm!
Kera-kera...
tidak mau perang...
tapi akan melawan...
jika terpaksa.
Rumah kera.
Rumah manusia.
Jangan kembali.
Semuanya!
Semuanya, harap tenang!
Semuanya.
Semuanya!
Tolonglah! Kita semua kebal!
Kita kebal, atau kita tidak di sini!
Bagaimana mereka menemukan kita?
Kita menemukan mereka.
-Kau tahu mereka di luar sana!
-Bagaimana jika mereka kembali?
Ya!
Jika mereka kembali...
mereka akan menyesalinya!
Mungkin warga kota ini
tak sebanyak dulu...
tapi kota ini punya senjata.
Persediaan yang ditinggal...
oleh FEMA, Garda Nasional,
kita punya semuanya.
Dengar...
aku tahu kenapa kalian takut.
Aku juga takut, percayalah.
Tapi aku tahu kalian percaya kepadaku.
Kita sudah melewati
banyak masa sulit.
Tapi kalian semua tahu...
Kita hampir kehabisan bahan bakar.
Berarti tak ada lagi daya...
dan semua bisa kacau seperti dulu.
Bendungan di atas sana
ialah jawabannya.
Tapi kita tidak tahu
mereka juga di atas sana.
Jadi, kita harus berbuat apa?
Ya!
Kita cari jalan lain...
karena daya itu...
bukan sekadar
untuk menyalakan lampu.
Tapi juga memberi kita perlengkapan...
untuk berkomunikasi
dengan orang-orang yang tersisa.
Untuk mengetahui
siapa lagi yang ada di luar sana...
agar kita bisa mulai membangun kembali...
dan mengklaim kembali...
dunia kita yang hilang.
Itu pidato yang bagus.
Tak ada sumber tenaga cadangan.
Bendungan itu satu-satunya pilihan.
Kalau begitu, kita lawan mereka.
Dua minggu lagi
kita kehabisan daya.
Paling lama tiga minggu.
Aku tahu.
Dan begitu terjadi...
aku tak bisa keluar
dengan pengeras suara...
dan menenangkan semua orang.
Kita butuh daya agar
pemancar radio berfungsi.
Itu satu-satunya kesempatan kita
menghubungi dunia luar.
Kita harus menemukan penyintas lainnya.
Ya. Jumlah kita yang tersisa sedikit.
Jangan sampai ada korban lagi.
Kita mendirikan tempat ini...
kau dan aku...
dan kita tahu daya
akan mengembalikan hidup kita yang dulu.
Jika kita tak bisa bersatu,
kita takkan bertahan.
Aku kehilangan segalanya.
Memikirkan kehilangan
apa yang tersisa...
Aku ingin kembali ke atas sana.
Dengarkan aku.
Beri aku tiga hari.
Biar aku bicara kepadanya.
Jika gagal, kita pakai caramu.
Bagaimana jika berbalik,
jika ia pakai kekerasan?
Tahu dari mana
dia akan memahamimu?
Dia bukan kera biasa.
Aku akan ajak beberapa orang
ke Fort Point.
Aku akan periksa persediaan senjata.
Akan kuperiksa
apa yang masih berfungsi.
Tiga hari.
Jika tak kembali dalam tiga hari...
kami akan ke atas sana
dan membunuh mereka semua.
Carver sedang menyiapkan truk.
Dia akan datang
bersama Foster dan Kemp.
Kau mengajak Carver?
Dia menembak salah satunya.
Aku tak punya pilihan.
Dulu ia kerja di departemen perairan.
Hanya ia yang tahu cara kerja bendungan itu.
Malcolm...
apa yang akan kaulakukan di sana?
Kau mau bilang apa?
Yang sebenarnya.
Semoga dia sedang senang.
Kaupikir aku gila.
Aku khawatir.
Ya, aku juga.
Aku sudah pikirkan...
dan menurutku
jika aku tak mencoba ini...
akan terjadi perang.
Ajak aku.
Bagaimana jika ada yang terluka?
Kau butuh aku.
Aku mencintaimu.
Tapi kau perlu tetap di sini.
Aku tak mau Alexander sendirian.
Aku ikut juga.
Nak, ini tidak aman.
Tapi aku lebih aman bersama Ayah
daripada di sini.
Aku ikut.
Kumohon.
Jangan ada yang keluar dari truk.
Tidak satu pun.
Jika aku tak kembali dalam dua jam,
kembalilah ke kota.
Semua akan baik saja.
Kumohon.
Kumohon jangan bunuh aku.
Dengarkan dulu kata-kataku.
Aku tahu.
"Jangan kembali." Aku tahu.
Aku takkan di sini kecuali--
Baik! Baik!
Baik, baik.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Tidak jauh.
Manusia berbohong!
Tidak! Tidak!
Tidak, aku bersumpah.
Jika aku bisa perlihatkan,
kau akan mengerti.
Kumohon.
Perlihatkan kepadaku.
Ini yang dulu kami sebut
"hidro kecil."
Dibuat untuk memberi daya
area-area di utara dari sini...
tapi kami sedang memasang
ulang kabel listrik ke kota...
karena dulu memakai tenaga nuklir,
tapi itu sudah lama habis.
Maka, kami memakai
generator diesel dan gas.
Tapi jika bendungan ini berfungsi...
kami bisa mendapatkan
daya terbatas.
Apa kau mengerti semua itu?
Cahaya.
Ya.
Ini rumahmu...
dan aku tak mau merebutnya darimu,
aku berjanji.
Tapi jika kau izinkan
kami bekerja di sini--
Kau membawa orang lain?
Hanya beberapa.
Aku bukan ancaman.
Jika aku ancaman...
maka kau boleh membunuhku.
Ayo!
-Tunggu, tunggu!
-Berhenti!
Kita harus beri mereka
senjata kita.
Itu syaratnya.
Apa artinya?
Kita boleh di sini.
Jika manusia punya daya,
mereka lebih berbahaya!
Kenapa menolong mereka?!
Mereka terlihat putus asa...
Jika kera mengusir manusia,
mereka akan menyerang.
Biarkan.
Kera akan hancurkan manusia
saat mereka lemah.
Dan berapa kera akan mati?
Kita punya satu kesempatan
untuk perdamaian...
Biar mereka lakukan pekerjaan manusia.
Lalu mereka pergi.
Pekerjaan manusia?
Pekerjaan manusia.
Pekerjaan manusia!
Koba bilang...
Kera harus membenci manusia--
Cukup!
Dari manusia
Koba belajar membenci...
Tidak ada yang lain.
Hei.
Kau perlu makan.
Baik.
Tindakanmu hari ini berani sekali.
Malcolm.
Aku tahu semua
orang mengandalkanmu--
Aku tak peduli soal itu.
Aku tak peduli semua itu.
Aku peduli tentang dia.
Dia melihat hal-hal buruk,
dan aku tak mau itu terulang lagi.
Aku tahu.
Aku berusaha untuk dekat dengannya.
Tapi...
Kau akan berhasil.
Kau tahu hal menakutkan dari mereka?
Mereka tak butuh daya, cahaya.
Uap panas. Tidak.
Hei, Kawan.
Itu keuntungan mereka.
Itu yang membuat mereka kuat.
Malcolm, kurasa salah satu dari kita
harus berjaga malam ini.
Dengan apa?
Mereka mengambil senjata kita.
Jika mereka mau kita mati,
pasti kita sudah mati.
Mungkin mereka tak buru-buru.
Mereka sudah membunuh
setengah penduduk Bumi.
Ayolah.
Apa?
Kau tak bisa menyalahkan kera.
Lalu salahkan siapa lagi?
Itu Flu Simian.
Itu virus yang diciptakan
oleh ilmuwan di laboratorium.
Monyet-monyet yang dijadikan eksperimen
tak punya pilihan.
Hentikan omong kosong simpatimu.
Maksudmu kau tidak muak
saat melihat mereka?
Kau punya anak perempuan, kan?
Carver, cukup.
-Bagaimana dia mati?
-Cukup!
Atau istrimu.
Carver, sebaiknya kau diam...
sebelum kau kutendang.
Baik.
Aku yang berengsek.
Kau baik saja?
Kau terdengar sakit.
Hanya butuh istirahat.
Kau cemas tentang manusia...
Di mana Koba?
Masih marah.
Dia bilang mau berburu.
Lihat, manusia di bawah!
Kenapa kita di sini?
Caesar percaya manusia...
Koba tidak.
Sebagian besar senjata berfungsi.
Bagus.
Kami mencobanya di belakang.
Hei!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak, paham?
Terry!
Terry, cepat kemari!
Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
Dari mana dia datang?
-Kita tembak dia?
-Mungkin. Entahlah.
Kau memang jelek.
Tahan.
Kurasa dia lapar.
Dia pasti terpisah
dari yang lain.
Kau tersesat?
Kau mencoba pulang?
Ayo! Enyah, monyet bodoh!
Ayo. Kau dengar dia. Pergi!
Cukup senjata untuk membunuh
semua kera...
Kita harus peringatkan Caesar.
Entah apa rencana manusia
yang sebenarnya.
Kita harus singkirkan penghalang ini.
Aku tak tahu kau punya
anak perempuan.
Ya.
Siapa namanya?
Sarah.
Aku turut berduka.
Kini aku punya kau dan ayahmu, jadi...
Ya.
Sudah kauluruskan?
Hanya itu kabel yang kita punya.
Bersiaplah.
Tiga, dua, satu.
-Ayah!
-Malcolm!
Malcolm! Malcolm!
Ayah?
Aku tak melihat Carver.
Jangan!
-Biarkan di situ.
-Baik.
Tahan di situ.
Lepaskan. Bagus.
Terima kasih.
Kau menyelamatkan kami.
Tapi kini harus
singkirkan puing-puingnya.
Kami perlu tinggal lebih lama.
Berapa lama?
Hei, kawan.
Hei... hei...
Kau sedang apa?
Sudah selesai?
Kau lihat apa?
Hei!
Hei, enyahlah!
-Hei! Kubunuh kau!
-Dia sedang apa?
Tidak, jangan! Jangan!
Caesar, jangan!
Jangan.
Kubilang jangan ada senjata!
-Jangan.
-Kumohon.
Aku tidak tahu.
Manusia harus pergi sekarang!
Celakalah kita.
Malcolm?
Malcolm, mau ke mana?
Malcolm.
Kumohon, aku perlu bicara kepadanya.
Maaf. Itu semua salahku.
Tapi akan kusuruh dia pergi.
Ini rumahku.
Seharusnya kau tak di sini.
Aku mengerti.
Malcolm.
Dia sakit.
Sudah berapa lama dia begini?
Aku punya obat.
Antibiotik.
Mungkin dia bisa menolong.
Aku tidak percaya kepadamu.
Aku tak menyalahkanmu.
Tapi percayalah...
tidak semua manusia seperti dia.
Kumohon.
Biar kami menolongmu.
Satu hari.
Kau tinggal satu hari lagi.
Ayah, jangan...!
-Kami butuh waktu lebih lama.
-Satu hari!
Kera akan bantu.
Aku tidak mau bantu!
Ini omong kosong!
Jalan! Cukup.
Ayo, pergi dari sini.
Ayolah.
Puas?
Masuk. Cepat!
Masuk!
Sampai besok, berengsek.
Aku baru dari kota.
Manusia sangat berbahaya!
Di mana Caesar?
Bersama manusia.
Hai, Alex.
Relai ini rusak.
Cari apa ada yang lain.
Ya.
Caesar.
Hei!
Tidak! Tidak, tidak, jangan!
Tidak! Tidak!
Di mana Caesar?
Aku mau Caesar.
Caesar!
Manusia menyerang anakmu.
Kaubiarkan mereka tinggal!
Kau membahayakan kera-kera!
Caesar lebih mencintai manusia...
daripada kera!
Lebih dari...
anakmu.
Kera...
tidak...
membunuh...
kera.
Maafkan aku.
Kau anakku.
Dengarkan aku.
Kau tak peringatkan Caesar
tentang senjata yang kita temukan?
Kau juga tutup mulut.
Ayahmu tidak percaya aku sekarang.
Kau harus melindunginya.
Cintanya kepada manusia...
Membuatnya buta.
Aku tahu.
Selama mereka di sini...
Aku mencemaskan nyawa Caesar.
Untuk kemarin.
Lihat. Lihat.
Perhatikan.
"Itu hari Jumat.
"Sore yang indah.
"Hangat.
"Kami bermain...
"di sebuah pesta bir
dekat tempat berenang."
Bermain.
Ini. Kau bisa baca?
Ini minuman nikmat.
-Bersulang.
Kau ini kenapa?
Kami sudah menyuruhmu pulang!
Tidak boleh!
Tidak boleh! Pergi!
-Dia mengerti itu, ya?
-Ya.
Kurasa dia menyukaimu.
Diamlah.
Baiklah.
Kau mau minum, Jelek?
Ayo, beri dia minum.
Berikan. Kita lihat apa yang terjadi.
Ini.
Sial!
Enak, kan?
Baiklah.
Tenanglah.
-Tenang.
Baiklah--
Malcolm!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Berfungsi.
Setidaknya di sini.
Kami akan tahu begitu
kembali ke kota.
Percaya.
Berengsek.
Kau berengsek!
Cahaya.
Merasa lebih baik?
Ibu?
Senjata manusia!
Lari.
Manusia membunuh Caesar!
Membakar rumah kera!
Pergi! Tangkap mereka!
Kera harus menyerang kota manusia!
Lawan balik!
Ayo, bertarung untuk Caesar!
Betina dan anak-anak tinggal di hutan...
Kita pergi ke kota!
Kami akan membalaskan
kematian ayahmu!
Ellie! Ellie.
Ini San Francisco
berusaha menghubungi.
Jika ada yang menerima pesan ini...
perkenalkan dirimu dan lokasimu. Ganti.
Cepat!
Jika kau menerima pesan ini,
tolong katakan lokasimu. Ganti.
Ulangi. Ini San Francisco
berusaha menghubungi.
Jika kau menerima sinyal ini...
perkenalkan dirimu dan lokasimu. Ganti.
Ada apa?
Kera-kera menyerang
gudang senjata.
Bunyikan alarm!
Jauhkan mereka dari tembok!
Ayo! Ambil posisi.
-Kau siap?
-Ya, Pak.
Bagus.
Dengarkan aku.
Kita adalah penyintas!
Mereka boleh mendapatkan
beberapa senjata kita...
tapi bukan berarti mereka manusia.
Mereka hewan!
Kita akan desak mereka mundur!
Habisi mereka!
Mereka takkan melewati pintu-pintu ini!
Di sana! Jalan California!
Ambilkan peluncur roket!
Lokasi kami ditandai suar.
Tolong, kami butuh bantuan.
Kami diserang.
San Francisco. Ulangi.
Halo?
Kau dengar?
Manusia kabur! Tangkap!
Kita pasti sudah dekat.
Kurasa aku melihatnya.
Di bawah sini!
Ayah!
Astaga! Malcolm!
Ellie, bantu aku.
Anak...
aku...
Keluarga...
Di mana?
Aku tidak tahu.
Jangan bicara. Kau perlu istirahat.
Tahan.
Dia kehilangan banyak darah.
Apa dia akan selamat?
Aku tak mengerti.
Di mana Carver mendapatkan senjata?
Kenapa ia melakukan ini?
Kera...
Apa?
melakukan...
ini.
Masuk ke truk.
Mereka kemari.
Manusia bersembunyi di mana-mana!
Tangkap mereka semua!
Bunuh dia.
Tidak, tidak.
Ayo, Ash...
...manusia harus dihukum.
Bukan ini yang Caesar inginkan.
Caesar sudah mati...
Kera-kera mengikuti...
Koba sekarang.
Lihat, koloni terbakar.
Kita mau ke mana?
Caesar, apa?
Ini tempatnya? Sudah dekat?
Ke mana dia membawa kita?
Malcolm, berhenti!
Aku tak mengerti,
mau apa kita di sini?
Itu tidak penting.
Kita harus menyembunyikannya sampai
kita tahu apa yang terjadi di kota.
Singkirkan mejanya.
Baik. Di sini.
Baiklah.
Ayah, lihat.
Lihat.
Kita perlu mengoperasinya.
Aku tak punya peralatan.
Ada perkakas operasi di koloni, tapi--
Aku akan pergi.
Itu tidak aman.
Hanya dia
yang bisa menghentikan semua ini.
Manusia!
Kini kalian tahanan kera!
Kau akan tahu rasanya dikurung.
Masih ada manusia di luar sana.
Pergi! Temukan mereka!
Maurice...?
Koba bilang...
...kita terlalu setia kepada ayahmu.
Lindungi dirimu.
Sial!
Hei, tunggu.
Ayahmu.
Dia masih hidup.
Aku mendapatkannya.
Bagaimana keadaannya?
Ibumu.
Saudaramu.
Aman?
Untuk saat ini.
Tidak.
Bukan manusia.
Koba.
Malcolm.
Ya.
Caesar.
Kita harus lakukan ini sekarang.
Nak.
Bagaimana keadaannya?
Kita lihat nanti.
Dia sangat kuat.
Semua akan baik-baik saja.
Aku sangat menyesal.
Untuk segalanya.
Tidak.
Aku...
yang harus disalahkan.
Tapi Koba mengkhianatimu.
Aku...
memilih untuk memercayainya...
karena dia kera.
Aku selalu berpikir...
kera lebih baik dari manusia.
Kini aku mengerti...
betapa kita mirip dengan mereka.
Di mana Koba sekarang?
Di menara manusia...
Kera-kera setia ada di sekitarnya.
Dan yang tidak patuh?
Ditahan.
Maurice.
Rocket.
Koba membunuh Ash.
Mereka tunduk karena takut.
Tapi saat mereka melihatmu hidup...
mereka akan meninggalkan Koba.
Tidak jika aku lemah.
Kera selalu tunduk
kepada yang terkuat.
Aku harus lakukan sesuatu
untuk menghentikannya.
Ayah.
Biar aku menolong Ayah.
Keluarkan kami dari sini!
Baik.
Caesar, lihat.
Apel.
Bagus. Bagus!
Rumah.
Ya.
Ini rumahmu.
Rumahmu.
Bagus. Bagus.
Itu bagus.
Maaf.
Aku tak bermaksud mengganggu.
Sudah dua hari.
Anakmu belum kembali?
Siapa itu?
Di video.
Orang yang baik.
Sepertimu.
Ellie, aku perlu ke menara
tanpa terlihat.
Akan kubawa dia lewat
kereta bawah tanah.
Aku mencintaimu.
Koba memanggil
semua betina dan anak-anak.
Mereka dalam perjalanan.
Ibu juga.
Kita harus pergi. Sekarang!
Kau baik saja?
Siapa itu?
Jika kau manusia, bicaralah!
Ini aku! Malcolm!
Jangan tembak!
Lewat tangga.
Kau akan berputar
dan tiba di bawah jalanan.
Pergi.
Terima kasih.
Percaya.
Baik, aku keluar!
Jangan tembak!
Hei!
Lihat siapa yang kutemukan.
Aku tak tahu kau berhasil lolos.
Senang melihatmu.
Jangan khawatir.
Kita akan membalik keadaan.
Apa maksudmu? Apa yang terjadi?
Kera-kera.
Mereka memenuhi menara.
Aku kehilangan sinyal. Terputus.
Coba terus.
Malcolm, lihat ini.
C-4 seberat 2 kilogram.
Kami baru mulai memasangnya.
Kami akan rubuhkan seluruh menara.
Meledakkan mereka sekaligus.
Kami butuh bantuanmu.
Ini San Francisco berusaha menghubungi.
Jika ada yang mendengarnya...
perkenalkan dirimu
dan sebutkan lokasimu. Ganti.
Ini. Ayo.
Jika ada yang dengar,
perkenalkan dirimu...
dan sebutkan lokasimu. Ganti.
Ini San Francisco...
berusaha menghubungi.
Jika ada yang mendengar ini...
perkenalkan dirimu
dan sebutkan lokasimu.
-Hei.
Jika ada yang menerima pesan ini,
tolong perkenalkan dirimu...
dan lokasimu.
Dreyfus.
-Ada yang dengar?
-Werner.
Maaf, tapi aku tak bisa
biarkan kau melakukan ini.
Kita harus beri dia kesempatan.
Kita harus beri dia waktu.
Dia di atas sekarang ini.
Siapa yang di atas?
Caesar tak punya tempat di sini.
Kera-kera mengikuti...
Koba sekarang.
Mengikuti Koba...
untuk berperang.
Kera menang perang!
Kera kuat bersama-sama!
Caesar...
lemah.
Koba lebih lemah.
Kau sudah gila?
Tidak, aku melihat sesuatu.
Kulihat cara hidup mereka.
Mereka ingin seperti kita,
bertahan hidup.
Mereka tak mau perang.
Mereka hewan!
Mereka menyerang kita!
Mereka pikir kita menyerang mereka.
Mereka pikir dia mati, tapi dia tidak--
Duduk, Finney!
Duduk!
Aku percaya Koba bagai saudara.
Caesar bersaudara dengan manusia!
Koba berjuang untuk kera!
Kera merdeka!
Koba membunuh kera.
Koba berjuang untuk Koba.
Koba...
pantas dikandang.
Aku tahu kedengarannya seperti apa.
Kurasa kau tidak--
Pikirmu menghentikanku
akan menyelesaikan masalah?
Mereka datang.
Kami berhasil menghubungi
markas militer di utara.
Mereka sudah dalam perjalanan!
Itu benar.
Dreyfus!
Apa yang kaulakukan?
Aku menyelamatkan umat manusia.
Tidak!
Kera...
tidak membunuh...
kera.
Kau...
bukanlah kera.
Tidak!
Jangan ganggu dia!
Kau tidak aman di sini.
Mereka melakukan kontak.
Orang-orang lain datang. Tentara.
Kau harus pergi sekarang. Semuanya.
Jika kau tak pergi,
akan terjadi perang besar.
Perang...
sudah...
dimulai.
Kera memulai perang.
Dan manusia...
Manusia takkan memaafkan.
Kau harus pergi...
sebelum perang dimulai.
Aku menyesal...
temanku.
Kupikir kita punya kesempatan.
Kupikir juga begitu.
vi p 2 1.e u. o r g