Kita harus cepat.
Planet ini tidak akan
bertahan lebih lama.
Apa kau yakin tentang ini?
Aku takut itu
satu-satunya cara.
Kripton akan mati.
Tapi kau, anakku
sayang, akan terus hidup.
Kripto, tidak!
Oh! Kripto!
Tidak.
Anak kita akan
membutuhkan seorang teman.
Jaga anak kita.
Baiklah, bangun, sobat.
Ini adalah jam jalan.
Mungkin aku harus
membiarkan dia tidur?
Oke, aku biarkan dia tidur.
Baiklah.
Ini tidak menyenangkan
untuk kita berdua.
Tidak tidak tidak. Tidak tidak.
Hmm.
Lima lagi... Lima menit lagi.
Dan aku bangun.
Oke, kripto.
Kami akan pergi jalan-jalan.
Wah!
♪ ooh kau membuatku hidup
♪ apapun dunia ini
bisa berikan padaku
♪ hanya kau yang aku lihat
♪ ooh kau membuatku hidup
♪ kau adalah sahabat terbaik
♪ yang pernah kumiliki
aku sudah bersamamu lama sekali
♪ kau adalah sinar
matahariku dan aku ingin kau tahu
Hah?
♪ ...aku sangat mencintaimu
♪ oh kau sahabat terbaik
♪ ooh kau membuatku hidup
♪ kapanpun dunia
ini kejam bagiku
♪ aku menangkapmu untuk
membantuku memaafkan
♪ ooh kau membuatku hidup
♪ ...yang pernah kumiliki
♪ kau tahu aku tidak
akan pernah kesepian
♪ kau satu-satunya milikku
♪ dan aku suka semuanya
♪ aku sangat suka
hal-hal yang kau lakukan
♪ oh kau sahabatku
Tuan mxyzptlk
akhirnya dikalahkan.
Ternyata, dia hanya butuh
untuk menyebut namanya mundur.
Dari metropolis, aku lois lane.
Hei, lois.
Aku tahu kau suka ini,
Jadi aku punya kau satu
dari paris yang sebenarnya.
Aku tidak tahu kenapa
aku berkata seperti itu.
Dan aku memberimu
salah satunya dari jalan 43.
Yang seperti, tiga blok
penuh keluar dari jalan aku.
Selama jam sibuk?
Wow, seperti itu
aku terbang ke mars.
Apa? Kau bisa terbang?
Aku selalu berpikir
jubah hanya aksesori lucu.
Oh! Jadi menurutmu aku manis.
Aku bilang jubah itu lucu.
Kau pikir aku lucu.
Apakah kita menjilat
wajah? Sekarang juga?
Karena jika kita menjilat
wajah, aku harus masuk...
Oh, apa yang
aku miliki di sini?
Bruce yang cerewet!
Mengambil!
Anak anjing, bangun dan pergi!
Oke, di mana kita?
Bruce cerewet diambil.
Hei, orang-orang itu
terlihat menyenangkan.
Bagaimana dengan kau
pergi bermain dengan mereka?
Jadi aku makan muntahan
aku sendiri, dan kemudian...
Jadi, aku makan sendiri...
Jadi aku...
Aku...
Aku melihat kau telah
mundur ke batcave kau,
Tapi tidak ada yang bisa bersembunyi
dari moncong panjang keadilan.
Hmm.
Dan kemudian aku berkata,
"jika kau tidak menginginkanku
Menggosok pantatku di karpet,
Dapatkan lantai kayu keras."
Bruce cerewet telah diambil.
Tunggu, apakah
kau tahu siapa ini?
Itu krypto si anjing super.
Oke. Kau dapat
memiliki patograf aku.
Dengar, aku takut aku harus
menyimpannya hanya untuk satu,
Atau aku akan
menandatangani sepanjang hari.
Sekarang, jika kau permisi,
Aku harus mendapatkan
ini kembali ke anakku.
- Dia tidak menginginkannya.
- Maaf, apa?
Tuan luar-celana dalam.
Dia tidak menginginkan
mainan itu.
Dia mencoba untuk
menyingkirkanmu.
Apa? Itu konyol.
Superman dan aku
tidak dapat dipisahkan.
Aku tumpangannya atau mati.
Oh ya?
Dimana kau, eh, tidur hari ini?
Aku tidur di tempat
tidur dengan supes.
Kecuali saat lois menginap,
maka aku harus pindah ke aku
Tempat istimewa di lantai.
Brutal.
Hal yang sama terjadi pada aku.
Nancy punya tunangan
dan itu semua berakhir.
Itu bahasa prancis untuk
"selamat tinggal, anjing."
Ya, baiklah, kau tidak mendapatkan
supes seperti aku mendapatkan supes.
Maksudku, tentu
saja, pria itu berkencan,
Tapi dia tidak akan pernah
mencintai siapapun kecuali...
Aku mencintaimu.
Um, apakah kau baik-baik saja?
Aku? Ya, aku...
Aku baik-baik saja.
Aku benar-benar...
Baik?
Baiklah, bicara yang
baik. Hancurkan itu.
Ini mungkin terdengar gila,
tapi sekarang kita bersama,
Aku pikir krypto
merasa ditinggalkan?
Ya. Kurasa aku, semacam,
satu-satunya temannya.
Itu manis.
Tapi mungkin dia akan lebih
bahagia jika dia punya teman baru juga.
Selamat pagi teman-teman.
Jadi itu dimulai.
Seperti jarum jam, carl akan
mencoba untuk menggoda patty.
Ooh! Apakah itu parfum baru?
Ini kencing kucing.
Dan memiliki permainan nol.
Memberikan anjing tampan
ini cukup waktu untuk...
Apa yang kau lakukan, ace?
Aku bangkrut, pb.
Sakit ini seluruh
situasi kandang.
Ya tuhan.
Ini hanya seperti
saat wonder woman
Menggunakan dia gelang pengajuan
Untuk melarikan diri dari dokter
racun tempat persembunyian rahasia.
Seperti ini!
Oke. Tidak persis seperti ini.
Bagaimana jika wanita
penyelamat? Menangkapmu?
Dan menguncimu
di ruang belakang?
Dimana mereka hanya mendengarkan
untuk menghaluskan jazz.
Tenang, cip. Aku mendapatkan gadis
aku, merton, menjalankan pengintai.
Pengintip ini jangan
lewatkan apa pun.
Jika wanita penyelamat datang,
kau akan mengetahuinya.
Sempurna. Karena aku hampir
mengeluarkan diriku dari...
Tidak.
Menurut aku wanita
penyelamat datang!
Terima kasih, merton.
Itu adalah... Itu
tangkapan yang bagus.
Aku mendukungmu, ace.
Tapi jangan ingin diadopsi
Dan rasakan pelukan hangatnya
Dari orang setengah baya
siapa yang tinggal sendiri?
Ya. Siapa yang akan
menjadi? Sahabat barumu.
Kau adalah teman
terbaik aku, boneka.
Dan kalian semua datang
dengan aku ke peternakan.
Aku suka saat dia
berbicara tentang pertanian!
Pertanian di bagian utara.
Surga yang belum terjamah
di mana hewan berlari bebas
Dan mereka mencintai dan
melindungi satu sama lain.
Dan selada tumbuh di pohon.
Tidak ada tempat penampungan wanita
mengawasi setiap gerak-gerik kami. Tidak.
Ini adalah peternakan
hewan 100%.
Itu tidak terdengar tidak
menyenangkan sama sekali.
Itu sempurna.
Dan saat aku mendapatkan
kita semua keluar dari sini,
Nah, di situlah kita akan pergi.
Anjing itu benar.
Dia harus mencari kebebasannya.
Kau melihatnya? Lulu mengerti.
Dan dia harus menghancurkan
Semua yang menghalangi jalannya!
Wow. Sehat, yang
baru saja berbelok.
Kau mungkin menipu diri sendiri
dengan peternakan konyolmu,
Tapi aku punya perangkatnya!
Sebab, suatu hari nanti,
ketika bintang-bintang sejajar,
Perangkat akan membawa
aku kekuatan tertinggi
Dan aku akan lebih dari bebas!
"Akan lebih dari gratis!"
Tepat.
Lulu, apa pun yang mereka
uji pada kau di lab itu,
Meninggalkanmu beberapa
guinea pendek dari babi.
Perangkat itu hanyalah
tumpukan sampah.
Kau takut kecemerlangan aku.
Mundur menjadi bayangan.
Pertahankan kontak mata.
Baiklah, anak laki-laki,
Aku akan segera
kembali dengan kejutan.
Dan aku akan tetap di sini,
Berpose di bawah
identitas rahasia aku.
Kent kent.
Jadi, apa yang baru dengan
kau, sesama anjing normal?
Uh, aku menggigit orang
fedex hari yang lain.
Ah, pekerjaan yang bagus.
Untuk siapa dia bekerja?
Jenderal zod? Legiun doom?
Fedex.
Tentu saja! Federasi mantan.
Tidak untuk dipercaya.
Apa yang diambil?
Pemilik aku begitu lama?
Jadi, tuan kent, kau sedang
mencari untuk hewan peliharaan lain, ya?
Yah, anjingku yang terbaik.
Tapi aku punya pacar ini.
Dan aku akan bertanya padanya
untuk menikah denganku malam ini.
Ah!
- Selamat.
- Terima kasih!
Tapi dia belum tahu,
Dan aku hanya berpikir
mungkin dia butuh teman sendiri.
Nah, maka aku pikir ace di sini
akan menjadi yang sempurna...
Bagaimana perasaanmu
tentang kelinci percobaan?
Aku akan kembali untuk
kalian semua setelah penutupan.
Tetaplah kuat.
Di sana kita pergi.
Ya ampun, itu menyakitkan.
Ya. Dan itu juga menyakitiku.
Berdasarkan fakta
bahwa aku merasa sakit
Seperti anjing biasa.
Uh huh. Bagaimanapun, aku
agak di tengah dari istirahat penjara,
Jadi bisa tolong...?
Melarikan diri dari penjara?
Berhenti di sana dan berhenti
kegiatan kau yang melanggar hukum,
Anjing yang belum
pernah aku temui.
Apaan sih kau
berbicara tentang, laki-laki?
Kau anjing yang sama
Itu secara harfiah
tepat di belakangku.
Mustahil. Anjing itu
memakai kacamata.
Sekarang menyerah, aku
tidak ingin menyakitimu.
Oh baiklah, jadi kau
ingin membawanya ke sana.
Kau ingin melempar cakar,
kemudian baik-baik saja.
Tapi aku harus memperingatkanmu,
aku petinju seperdelapan.
Dan tujuh-delapan chihuahua.
Chihuahua itu ganas.
Ambil itu. Ambil sedikit ini.
Ketuk, dan aku akan
membiarkanmu keluar.
Di sini datang guntur!
Kau akan mendapatkannya! Ahhh!
Oh man. Aku mendapatkan
jahitan. Ya, aku harus berlutut.
Oh, jika aku tidak
dapatkan jahitan ini,
Aku memilikimu di
tempat yang aku inginkan.
Pisang! Dapatkan aku...
Ambilkan aku pisang! Ayo cepat!
Itu dingin, kawan.
Ah! Bukankah kau?
Sedikit sinar matahari?
Apa?
Oh, kripto.
Oh, kau pikir kau sangat
hebat, bukan begitu, superdog?
Kau pikir kue kau jangan bau.
Dookie aku tidak bau.
Tunggu, tunggu, waktu habis.
Apakah kau serius, sekarang?
Ya, sebenarnya baunya
seperti kayu cendana.
Ini aromaterapi
batas, jika aku jujur.
Wah! Wah!
Kau tidak normal, bung.
Ya, baiklah, setidaknya
aku punya pemilik.
Kau tidak bisa memiliki
aku. Aku binatang liar.
Tepat. Jadi, ayo jemput
kau kembali ke kandang.
Supes mungkin merindukanku.
Hilang?
Pria itu mengikatmu
ke tanda berhenti
Dan pergi ke tempat penampungan
itu untuk membelikanmu teman baru
Sehingga kau akan
memberinya beberapa ruang.
Kena kau.
Superman tidak akan
pernah melakukan itu.
Yah, itu secara
harfiah terjadi sekarang.
Aku hanya senang bahwa
teman baru itu bukan aku.
Tenang, carl.
Berhenti bertingkah seperti
kau tidak mengenal aku.
Usaha yang bagus, houdini.
Yah, kau bilang kau
akan kembali untuk kami.
Ooh, waktu adopsi.
Salah satu dari kita akan mendapatkan
seseorang untuk berpelukan.
Ya, jangan terlalu berharap.
Mereka selalu memilih...
Ini dia, sayang.
Wow! Hari pertama.
Menjadi hewan penyelamat
mudah dan menyenangkan!
Hai. Kau akan
mendapatkannya lain kali.
Ya. Lain waktu.
Aku tidak percaya tempat
perlindungan itu punk
Bilang aku tidak normal.
Aku anjing yang
benar-benar normal.
Dan tidak mungkin
superman ada di sana
Mencari teman untukku.
♪ aku tidak butuh teman
♪ supes adalah temanku
♪ satu-satunya
temanku adalah superman
Hmm.
Apa itu?
Seseorang menyeret
meteor menuju kota?
Luthor.
Halo cantik.
Oh, betapa aku telah merindukanmu
untuk memasuki tata surya aku.
Ini adalah batu.
Batu itu, rahmat, adalah
100% kryptonite oranye.
Dingin. Skema
kryptonite lainnya.
Tidak, ini berbeda!
Kriptonit hijau menghilangkan
kekuatan superman,
Tapi kryptonite oranye
Akan memberi
aku kekuatan super.
Kau tahu, seperti,
eh, tembus pandang
Atau, eh, mata laser,
Atau melempar kartu
remi sangat sulit.
Aku akhirnya akan menjadi
lebih kuat dari pada bodoh itu...
Kau tidak berbicara
tentang aku, apakah kau?
Ya, aku pikir dia sedang
berbicara tentang aku juga.
Itu canggung.
Manusia super.
Aku mengharapkanmu
dan anjing kampungmu itu
Lebih cepat.
Aku akan membutuhkanmu
untuk lepaskan meteor itu, lex.
Dengan senang hati.
Kripto, ambil!
Anjing itu adalah pahlawan!
Kripto!
Anjing yang baik.
Mari kita kembalikan benda
ini di ruang tempatnya berada.
Bu. Sayang.
Ayo lihat jika kau bisa
menangkapnya sekarang.
Ah!
Kau lupa satu hal, lex.
Tidak seperti kau,
aku punya teman.
Terima kasih telah membangun
Markas jahat bodohmu di sungai.
Sangat mudah untuk pria air.
Aku aquaman!
Oh bagus. Jabroni ini.
Eh, apakah seseorang
hubungi dukungan teknis?
Sudahkah kau mencoba
memutarnya? Mati dan hidup lagi?
Terimakasih kawan.
Sobat? Tidak, orang-orang ini
adalah teman kerja yang terbaik.
Tolong kencangkan
sabuk pengaman kau.
Mereka tidak terlihat.
Ya, tidak ada barang
ini tidak terlihat.
Ini benar-benar
lebih transparan.
Hmm?
Aku suka hal laser kau.
Tapi itu terlihat lebih
baik dalam warna hijau.
Ya.
power suit lexcorp diaktifkan.
penghangat kursi diaktifkan.
Miliar terbaik yang
pernah aku habiskan.
Yang aku butuhkan
hanyalah satu bagian kecil.
Ah, memberkati hati kecilmu.
Apakah kau pikir kau? Akan
mendapatkannya lebih dulu?
Terima kasih.
Aku adalah aku yang dulu
dimaksudkan untuk menjadi.
Hah? Apa ini?
Tapi aku seharusnya untuk
memiliki kekuatan super!
Mereka dinilai berlebihan.
Anak baik, krypto.
Siapa anak baik?
Apakah kau anjing
super aku? Apakah kau?
Oh! Di lidah.
Siapa anak baik?
Aku merindukan orang tuaku.
Siapa yang melempar itu?
Kryptonite kembali ke luar angkasa?
Halo cantik.
Oh, betapa aku merindukanmu
untuk memasuki tata surya aku.
Kau memenangkan
putaran ini, selada.
Apa yang terjadi?
Tidak ada, pb.
Rencananya saja yang
kalian semua sebut gila
Ternyata bagus gila.
Kau melihat, ketika
aku kembali ke lab,
Ada manusia ini.
dia jahat, sadis, seksi.
dan bersama kami
adalah dua ilmuwan
mencari kekuatan tertinggi.
tentu saja, ada salah
langkah sepanjang jalan.
kryptonite merah
membuat rambutku rontok.
untungnya, aku punya tulang
struktur untuk melakukannya.
ungu memberiku mimpi
hidup yang tidak nyaman.
tapi jeruknya...
kami tahu jeruknya akan berbeda.
dan kami punya rencana.
sampai krypto the superdog
harus datang dan merusaknya.
nama bodoh. Dinamai berdasarkan
planetnya. Oh, benar-benar kreatif.
Terima kasih, krypto!
Aku pulang, nak!
Hah? Apa apaan
yang kau lakukan?
Aku membebaskanmu dari yang mengerikan
ini laboratorium pengujian hewan.
Tidak! Ini rumah aku!
Dan sekarang ini
adalah rumah baru kau.
- Sama-sama.
- Apa yang kau bicarakan?
Oh, kau yang paling manis!
Lepaskan aku, dara!
jadi aku menunggu waktuku
di gubuk yang mengganggu ini,
mempersiapkan.
karena kupikir mengeluarkan
sesuatu bahkan lex tidak bisa.
kryptonite oranye tidak
bekerja pada orang.
Ini hanya bekerja
pada hewan peliharaan.
Uh, lulu, kau baik-baik saja?
Oh, aku lebih dari
baik-baik saja, babi.
Aku adalah aku yang dulu
dimaksudkan untuk menjadi.
Lulu, hei. Apa? Bawa
kami bersamamu, oke?
Kami melindungi
hewan, kau tahu,
Kita... Kita harus tetap
bersatu, kan? Solidaritas.
Oh, ace, maafkan aku.
Aku benar-benar tidak punya
waktu dalam hidupku saat ini
Untuk merawat hewan peliharaan!
Lu, tunggu!
Jangan tinggalkan kami di sini!
Jangan khawatir, aku yakin
seseorang yang luar biasa
Akan mengadopsi
kau setiap hari.
Bagaimana dengan aku?
Oh, kumis.
Tentu saja. Aku bukan monster.
Kangen kau. Aku mencintaimu.
Selamat bersenang-senang.
Tunggu dulu, pb. Aku
akan mengeluarkan kita.
Aku mencium bau daging!
Mengapa mulut aku berair?
Ada begitu banyak
untuk membongkar di sini.
Teman-teman, aku masih kecil!
Apa yang baru saja terjadi?
- Tidak, serius, apa yang baru saja terjadi?
- Aku tidak bisa melihat.
Kriptonit oranye
memberiku kekuatan juga.
Ini adalah cerita asal aku.
Dan pamanku bahkan
tidak harus mati.
Uh, ya, itu bagus.
Tapi itu tidak terlihat terlalu
bagus untuk teman lamamu ace.
Benar. Babi ajaib,
masih mengerjakan nama,
Ada di atasnya.
Uh oh.
- As, tidak!
- Kartu as!
Aku harus lebih
mati sekarang, kan?
Ya ampun.
Kriptonit oranye
memberimu kekuatan juga!
Kau sangat kuat!
Dan ekormu sekarang
terbuat dari api.
Aku minta maaf. Aku apa siapa?
Ekor aku! Ah, lepaskan aku...
Oh, ekorku... Ekorku terbakar!
Aku membuat ekor aku terbakar!
As, tidak apa-apa. Melihat?
Hah?
Kau kebal.
Dan aku bisa mengecilkan
diriku sendiri untuk ukuran...
Ah!
Masih bekerja di luar ketegaran.
Aku tidak melihat apa-apa.
Kau pergi mendapatkan chip,
aku akan mendapatkan mert.
Di wajahmu, selada.
Oh bagus.
Aku satu-satunya yang
tidak mendapatkan super...
metropolis 97.2...
jazz halus.
- Ayo, ayo pergi dari sini.
- Benar.
Memperbarui.
Aku cepat sekarang, tapi
aku masih tidak bisa melihat.
Uh-uh. Ini dia.
Baiklah. Kamis malam tv malam.
Waktunya untuk acara favoritku
dengan saudara aku di metropo. Hah?
aku superman
dan aku bisa
melakukan apa saja...
Hah? Apa...?
Biarkan aku menyetrika itu.
Mereka harus memanggil
aku manusia besi. Tidak.
Nah, lihat dirimu, semua keren.
Berdandan cantik
untuk british bake off.
Tapi kau tahu apa? Masuk akal.
Ini adalah akhir musim.
Kau punya kencan?
Pada malam panggang?
Ah! Hei, sobat kecil.
Tidak.
Hei, lois. Oh!
Oh. Dengar, sobat, aku...
Ini adalah minggu kue.
Pilihanmu. Dia atau aku.
Apa yang merasukimu?
Anjing yang buruk.
Apa yang kau baru
saja menelepon aku?
Itu jauh di luar batas, kawan.
Maksudku, jika kau ingin...
Kita akan membicarakan
ini ketika aku pulang.
Aku sangat merindukan mu!
Kau meninggalkan
squeezy bruce di lorong lagi.
Baik.
Aku akan menonton
kerak renyah saja.
Pemilik yang buruk!
cukup basah tepat di bawah juga.
bagian bawahnya agak basah.
♪ karena sayang
sekarang kita punya masalah
♪ kau tahu dulu cinta gila
Hah?
Kal-el, putra jor-el, aku lulu,
Putri kayu manis,
Dan kau akan
berlutut di depanku.
Tunggu sebentar.
Bukankah kau hamster?
Dari tempat penampungan?
Aku adalah kelinci percobaan,
dan aku berkata berlutut!
Nah, lihat-lihat apa yang aku
dapatkan dari laboratorium lama.
Tolong, krypto...
- ♪ kami mendapat masalah ♪
♪ dan kurasa tidak
kita bisa memecahkan...
kupikir kita bisa
menyelesaikannya
Kau benar-benar harus berhasil
lebih sulit untuk menemukanmu.
Kacamata itu tidak
membodohi siapa pun.
Kumis mungkin,
tapi bukan kacamata.
Wah!
Kenapa ini selalu terjadi
pada malam kencan?
kau telah mencapai
jalur darurat justice league.
untuk earth-one, tekan satu.
untuk earth-two, tekan dua.
untuk bumi-tiga...
Oh man, yang tampak
seperti itu menyakitkan.
Aku harap itu terjadi.
Wow, lihat kau masih mencoba.
Berani.
Baiklah kalau begitu. Mama
suka pertarungan yang bagus.
kau selalu memanggang
karena suatu alasan.
jadi, kau berhasil yang
terbaik yang kau bisa.
dan kau membuatnya dengan cinta.
Menyerah. Aku tidak
ingin menyakitimu.
Tidak tidak tidak.
Sedikit saran.
Jangan pernah menguji
kelinci percobaan. Oke?
Aku tidak percaya dia
benar-benar pergi bersamanya.
Mereka mungkin di luar
sana bermain lempar bersama
Seperti yang aku bicarakan.
Ooh, dia meninggalkanku keju!
Ah, aku tidak bisa tetap
marah pada pria itu.
bantuan.
Manusia super?
Anak anjing, naik, dan pergi!
Apa yang telah kau
lakukan padanya?
Aku melihat seseorang
menemukan obatnya.
Sebuah pecahan kecil
dari kryptonite hijau
Cerdik tersembunyi di
sebongkah jarlsberg.
Mereka selalu
menaruhnya dalam keju.
Kau membawa
aku pergi dari lex,
Jadi sekarang aku ambil
superman menjauh darimu.
Oh, eh, jangan khawatir,
Ini baru langkah pertama
dari rencana jahatku.
Ada lagi.
Tidak.
Harus melindungi super...
Manusia super!
Aku harus menemukan...
Hah?
Ayah.
ya, ini aku, dog-el.
saat kau masih anak anjing,
aku merekam semua
pengetahuanku di kerahmu.
Aku tahu. Kau selalu
membantu aku di masa lalu,
Dan aku bisa benar-benar
menggunakan kau sekarang.
ya, ini aku, dog-el.
Kami sangat membutuhkan
tombol lewati-intro.
bicaralah padaku, anakku.
Sepertinya apa masalahnya?
Manusia super.
Dia telah ditangkap.
hmm.
maafkan aku. Aku tahu
seberapa dekat kau.
Yeah, maksudku, kita pernah.
yah, kau tidak bisa
duduk di sana merasa sedih.
kau harus pergi
menyelamatkannya.
Kau benar.
Aku akan menyelamatkan superman,
dan ketika aku melakukannya,
Dia akan menyadari itu aku satu-satunya
teman dia pernah membutuhkan.
uh... Bukan persis
apa yang aku...
Tapi bagaimana aku?
Seharusnya menjadi pahlawan
Ketika aku tidak
memiliki kekuatan aku?
ini bukan kekuatan super itu
membuatmu menjadi pahlawan, krypto.
itu bukan masalahmu.
Lalu apa itu?
- masalahmu adalah dirimu.
- Kau...
Aku? Apa maksudmu, aku? Ayah?
A-ha!
Itu pasti hewan
pengerat yang keji.
Jangan khawatir, superman,
Aku tidak akan beristirahat
sampai aku menyelamatkanmu.
Ini sangat menenangkan.
Ya.
Ups.
Kita akan harus
bekerja pada itu.
Aku tidak pernah tahu
bintang-bintang bisa seindah ini,
Dan ada begitu
banyak dari mereka.
Lihat, ada satu.
Oh, ada satu lagi.
Lihat, ada satu juga.
Eh! Bintang-bintang ini omong kosong.
Tunggu sampai kita tiba di peternakan.
Ya. Semuanya lebih
baik di peternakan.
Oh! Oh ya.
Um, ya, tentang...
Tentang pertanian.
Lihat, pahami ini.
Selalu ada interpretasi literal
Dan kemudian...
Dan kemudian lagi...
Dimana dia? Di mana...?
Di mana...?
Oke. Dimana... Dimana dia?
Oke. Dimana dia?
Ugh.
Aku minta maaf.
Aku pernah, eh, aku tidak
pernah benar-benar lari sebelumnya.
Aku... Aku biasanya "anak
anjing, naik, dan pergi."
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
aku baik-baik saja.
Aku hanya, eh,
ditabrak mobil sedikit.
Kau tidak pernah
lupa pertama kali kau.
Tunggu sebentar, dari
mana aku mengenalmu?
Aku tidak bisa meletakkan
kaki aku di atasnya.
Dimana dia?
Wah. Jadi, kekuatan
aku melihat milikmu?
Kau hooligan dapat
membantu aku.
Cepat, tidak ada banyak waktu.
Kita harus menyelamatkan superman.
Manusia super?
Oh tentu! Kau itu super dork
Siapa yang mendapatkan aku?
Dilemparkan kembali ke penjara.
Apa itu? Creepo?
Crisko? Siapa namamu?
Tidak. Ini krypto the superdog!
Oh!
Yah, sepertinya kita
berdua super sekarang.
Kau tahu, aku masih
berhutang budi padamu.
- Hai-yah!
- Aduh!
Itu adalah mata aku yang baik.
Sekarang, tunggu. Itu seharusnya
menjadi pertarungan yang adil.
Mengapa kau tidak memblokir
aku? Dengan sedikit panas beku
Yang keluar dari
telingamu atau sesuatu?
Karena, aku... Aku...
Aku tidak memiliki
kekuatan aku.
Apa?
Aku bilang aku tidak
memiliki kekuatanku lagi.
Apakah kau...?
Kau tidak memiliki
kekuatan kau?
Ya, itulah yang terjadi.
Kau hanya mencoba untuk
menggunakan kami sekarang,
Karena kau tidak bisa
mengatasinya kau sendiri.
Dengar, aku tahu
kekuatan ini baru bagimu,
Tetapi ketika seseorang memiliki
kelimpahan dari kekuasaan...
Mereka memiliki tugas tertentu
menggunakan kekuatan itu untuk...
Maaf. Kau adalah
mengatakan sesuatu?
Aku sedang membuat pidato
pahlawan yang menginspirasi.
Berapa banyak kau? Harus minum?
Aku punya dua
mangkuk toilet dan bidet.
Sebuah bidet juga,
yaitu, yang gila.
Aku bahkan tidak
tahu itu adalah sesuatu.
Tapi itu seperti
air mancur anjing.
Kau hewan menjijikkan.
Berkemas, mari kita luncurkan.
Sampai jumpa lagi, narc kent.
Tidak! Sahabatku dalam bahaya,
Dan kau harus membantu aku.
Maaf, kami punya rencana lain.
Semoga berhasil dengan bahaya
kau. Kita akan pergi ke peternakan.
Oh ya! Pohon selada, sayang!
"Pohon selada"? Apa
nama peternakan ini?
Pertanian di bagian utara.
Itu terdengar dibuat-buat.
Oh ya? Nah, bagaimana kau tahu?
Aku dibesarkan di sebuah peternakan.
Di sebuah kota bernama smallville.
Sekarang kedengarannya
dibuat-buat.
Jadi, ke arah mana apakah
ini yang disebut pertanian?
Yah, itu bagian utara.
Jadi, itu... Itu artinya
itu... Terserah, jelas.
Oke. Bukan dia memberitahumu...
Bisakah aku mencurimu? Sebentar?
Kau berbohong
tentang pertanian, bukan?
Waktu besar. Lihat, aku punya
untuk memberi mereka harapan.
- Ada satu di sana.
- -Tidak ada yang akan mengadopsi kita.
Ada satu juga.
Jadi, aku berjanji pada mereka itu
akan menjadi rumah baru mereka.
Kau tahu, aku akan senang untuk membawa
kau dan teman-teman kau ke peternakan aku.
Jika kau membantu aku
menyelamatkan superman.
Tunggu sebentar. Apakah ini
pemerasan? Apakah kau memeras aku?
Tidak, aku hanya bertanya
padamu untuk sesuatu,
Yang aku akan memberi kau imbalan dengan
tidak mengungkapkan informasi yang merusak.
Itu secara harfiah
definisi pemerasan.
Baik. Kami akan membantu kau
dapatkan kembali pemilik bodohmu.
Kau mendapatkan tim super.
Apakah seseorang?
Sebut saja tim super?
Ya. Nasibku menunggu.
Penjahat yang menakutkan,
Pembunuh mematikan,
Aku datang untuk merekrut kau
Untuk pengepungan dari
kebiadaban yang mematikan!
Rekan aku, berbulu, marmut.
Aku telah mencarimu karena
kau adalah predator puncak.
Dewa di antara manusia!
Oke, lihat. Babi ke babi, aku
membutuhkan bantuan kau
Karena pemilikku telah
mendapatkan dirinya sendiri
Menjadi sedikit acar.
digagalkan oleh liga keadilan,
lex luthor sekarang menemukan
dirinya di balik jeruji besi.
aku akan menghancurkan
kalian semua!
Itu sahabatku.
Dan pembimbing. Sahabat
dan pembimbing terbaik.
dibangun untuk rumah kekuatan
super yang menakutkan penjahat,
pulau stryker adalah
yang paling di dunia
penjara tak terhindarkan.
Di mana kau bodoh masuk.
Kau lihat, jika aku akan mendapatkan
lex keluar dari tempat pembuangan itu,
Aku akan membutuhkan tentara.
Um, sebenarnya, aku pikir
kami lebih suka tinggal di sini.
Ya, maksud aku,
kita libur musim panas,
Air minum sepuasnya.
Kami bahkan memiliki kelas
bahasa spanyol setiap miercole.
Ah, kau tidak punya
apa-apa... Sampai kau menjilat
Dari baja dingin
jerami kekuasaan.
Tidak begitu cepat.
Lois lane memberi tahu kami
semua tentangmu, hamster.
Hamster? Hamster
adalah... Adalah karung hacky!
Hamster adalah tikus yang
terlalu banyak untuk makan siang!
Kami adalah kelinci percobaan
Dan saat kita selesai denganmu,
penghancur, kau akan mengetahuinya.
Hmm.
Apa yang sedang terjadi? Itu
isyarat kau untuk menyerang.
Eh... Oh, maaf. Aku... Aku menunggu
baginya untuk pergi lebih dulu.
Ya, tapi jika aku pergi duluan,
apimu akan mencairkan esku,
Jadi mungkin... Wanita
sayap harus pergi dulu?
Aku punya nama.
Tapi kemudian aku akan
mengatur sayapnya terbakar,
Dan aku tidak berpikir salah
satu dari kita menginginkan itu.
Yah, kau tidak mau es di sayap.
- Mengapa?
- Mereka... Ini menyumbat bulu.
Dapatkan dia!
Whoo! Itu tadi menyenangkan.
Sekarang, ayo kita bebaskan lex.
Hah?
Ini berakhir sekarang, saudari.
Aku memilikimu di
lasso kebenaran aku.
Oh, kau ingin kebenaran?
Sepatunya agak banyak.
Apakah ini benar-benar cara
terbaik? Untuk menemukan superman?
Karena untuk aku,
ini hanya tampak kotor.
Apa maksudmu, kotor?
Barang berbau adalah salah satu
kebahagiaan terbesar menjadi anjing.
Di samping menjilati setiap
bagian dari tubuh kau.
Maksudku, aku menjilat
diriku sendiri sepanjang waktu.
Nah, itu menjelaskan nafas.
Kau ingin menemukan lulu dan
menyelamatkan kapten rambut gel, kan?
Yah, aku sarankan
kau mulai mengendus.
Kau tahu apa yang
mereka katakan,
Bau adalah
pemandangan dari hidung.
Tidak ada yang mengatakan itu.
Yah, mereka harus. Periksa.
Uh huh.
Seekor pudel
meneteskan air liur di sini.
Seseorang melempar kerak pizza yang
sangat enak? Di tempat sampah di sana.
Dan di sudut itu...
Sudut itu di sana...
Oh, tidak. Dang.
Seekor merpati membuat hatinya hancur.
Aku masih bisa mencium rasa sakitnya.
Dia adalah seorang
yang sering menangis.
Ini adalah kekuatan super
yang dimiliki setiap anjing.
Bahkan orang bodoh sepertimu.
Aku tidak gila.
Oh!
Ooh, apakah itu plester?
- Ini jam jalan.
- Apa-oh-apa?
- Tidak ada apa-apa.
- Oke.
Karena itu terdengar seperti nama
panggilan yang sangat menggemaskan
Kau punya untuk jalan-jalan
kau dengan pemilik kau.
Baiklah, mungkin ini saatnya
aku dan supes biasa hang out.
Setiap pagi, sejak
aku masih anak anjing.
Ah! Nah, kau mungkin
tidak memiliki superman kau,
Tapi setidaknya
kau memiliki kami.
Seluruh tim super!
Oink yang perkasa!
Tupai.
Air liur.
Dengan serius? Air liur?
Dan tunggu, di mana
shell-on-wheels? Kerang?
Apa yang terjadi',
pipi yang manis?
Aku mengerti. Tipe
yang kuat dan pendiam.
Siapa yang butuh kata-kata?
Man, aku berharap aku
masih memiliki kekuatanku.
Ya, apa yang terjadi?
Kepada mereka pula?
Aku makan beberapa
kryptonite hijau.
Satu-satunya
kelemahan kryptonian.
Kenapa kau mau makan?
Kelemahanmu, bodoh?
Itu dalam beberapa keju.
Satu-satunya kelemahan anjing.
Yah, aku makan
mainan dinosaurus sekali.
Jika kita pergi dari itu, aku akan mengatakan
kau mungkin punya dua hari yang solid
Sampai benda itu berlalu.
Kecuali itu stegosaurus, dan
kemudian kau hanya berdoa.
Kalian, lihat!
M'kay, wonder woman
akan menghentikannya.
Dewi, tidak!
Um...
Itu terdengar
seperti patah tulang.
Apakah itu bahkan cara kerjanya?
Aku kira itu
tergantung pada kita.
Siapa yang siap untuk pergi?
Menyelamatkan sahabatku?
Kau ingin kami melawannya?
Dia baru saja mengeluarkan
seluruh liga keadilan!
Dan mereka semua memiliki
ibu jari yang berlawanan.
Ingat aku saat
aku pergi, fabrizio.
Teman-teman, santai.
Kita akan baik-baik saja.
Mengapa mereka begitu marah?
Kau melihat?
Benar-benar baik-baik saja.
Sekarang, mari kita
menjadi pahlawan.
Baiklah, tim, apa
statistik kau?
Seperti, kekuatanku termasuk
penglihatan panas, nafas beku...
Dan jangan lupa
pukulan kaki surya.
Apa itu?
Apakah itu seperti kotak
jus? Rasa atau apa?
Bukan, ini milik krypto
gerakan paling kuat.
Itu membutuhkan dia untuk
terbang langsung ke matahari
dan serap radiasinya
yang mematikan,
mengubah dirinya menjadi
berbentuk anjing
acara energi panas.
Bahkan bukan superman
sendiri telah mencobanya.
Karena dia tidak punya cakar?
Karena itu bukan
sesuatu kau kembali dari.
Pukulan itu menyebabkan
ledakan yang mengeluarkan
Bukan hanya penjahat
siapa yang terkena pukulan,
Tapi pahlawan yang melemparnya.
Kedengarannya seperti
kekuatan yang mengerikan.
Apakah terdengar seperti
kotak jus yang baik, meskipun.
Aku akan minum kotak jus.
Oke, cukup kekacauan.
Terima kasih. Kita harus pergi...
Ya ampun!
Lihat siapa yang hidup!
Nah, mari kita perbaiki
itu sedikit pengawasan, ya?
Ace, gunakan perisai anjing.
Apa itu anjing...?
Menghindari!
Perisai yang sangat baik.
Itu sepertinya
sangat menyakitkan.
Ada yang mau ganti power?
Kau bangun, babi.
Oke, pb, berpikir besar!
Tupai, nyalakan.
Tidak tidak tidak.
Aku tidak bisa.
Tentu saja kau bisa.
Maksudku, apa yang
terburuk? Itu bisa terjadi?
Aku bisa menyakiti seseorang.
Atau mereka bisa menyakitiku.
Atau mungkin aku kedinginan
seperti ini adalah hal terburuk.
Penyu, gunakan kecepatanmu
dan dapatkan mereka...
Di atasnya.
Dimana aku?
Kalian adalah superhero
yang mengerikan.
Aku tidak paham mengapa
kau tidak mendapatkan ini.
Ya, ada banyak yang tidak kau
mengerti tentang kami, bodoh.
Mungkin jika kau
memperhatikan... Hah?
- Oh, aku memperhatikan.
- Membantu.
Satu-hundo persen perhatian.
Begitu tebal dan
bengkak, perutnya.
Perutnya.
Langkah berisiko untuk
seekor anjing tanpa kekuatan.
Ada yang bilang heroik.
Aku akan mengatakan bodoh.
Di manakah lokasi superman?
Aku tidak memberitahu.
Kejahatan klasik. Lex
akan sangat bangga.
Ini sungguh tentang lex luthor?
Apakah kau tidak mengerti?
Dia sedang mengujimu.
Kami adalah rekan kerja.
Kami adalah ilmuwan bersama.
Kau adalah kelinci
percobaan. Rambutmu rontok.
Ya. Sama seperti yang dia
lakukan. Lex membutuhkanku.
Itu lebih dari yang bisa aku
katakan untuk supermanmu.
Superman membutuhkan
aku. Dia... Dia membutuhkanku.
Apakah dia?
Karena aku cukup yakin
dia akan mendapatkan
Semua yang dia
butuhkan dari miliknya...
Tunangan.
Oh tidak.
Kau tidak tahu
mereka akan menikah.
Aku benar-benar minta
maaf, karena ini pasti
Sangat menyakitkan harus
mendengar ini dari aku.
No kau berbohong.
Apakah aku? Hah.
Nah, lalu kenapa
melakukan perhiasan kecil ini?
Jatuh dari underoos-nya
Malam aku membawanya turun?
Lihat itu.
Potongannya bagus tapi
kejelasannya adalah keruh sebagai sih.
Hadapilah, wonder
mutt, kau terlambat.
Anak laki-laki kau mulai
memasang. Dan itu berarti...
Sampai jumpa, anjing.
Tapi jangan khawatir,
Jika superman tidak memiliki
ruang dalam hidupnya untukmu lagi,
Aku yakin kau bisa, eh,
crash di aula kehakiman.
Wow! Dia melemparkan
anjing itu sangat jauh.
Kau tahu apa yang lucu?
Untuk sesaat, aku khawatir
Ketika aku melihat jeruk itu
kryptonite memberi kau kekuatan,
Tapi kemudian aku ingat,
eh, kau adalah kau.
Ayo pergi, babi kecil.
Apa yang aku katakan? Bukankah ini
lebih baik? Dari kelas bahasa spanyol?
si.
Hei, lois lane.
Selalu senang melihatmu.
Bicaralah, lex. Aku
tahu kau ada di balik ini.
Kehancuran yang mengesankan,
tapi bukan pekerjaan aku.
Namamu secara
harfiah pada monster itu.
Seperti salah satu bayi
kecilku sudah dewasa semua.
Itu mengerikan.
Tumpahkan, lex. Apa yang telah
kau lakukan dengan superman?
Dimanapun superman berada, itu tidak
punya apa-apa hubungannya dengan aku,
Atau perusahaan aku,
lexcorp internasional.
Hai! Berhenti mengunyah
di batarang itu.
Bruce wayne membayar
banyak uang untuk itu,
Dan kemudian memberikannya
kepadaku sebagai hadiah.
Vic, bisakah kau menimpanya?
Pertahanan mereka?
Aku tidak bisa
melakukan apa-apa
Sementara mereka menangkapku
terjebak dalam mode pesawat.
Semua protokol itu
untuk invasi alien,
Apa-apa untuk bola bulu kecil.
Para maniak tanah berkaki empat
ini telah membuat kesalahan besar
Bermain-main dengan
raja... Oh, wah!
Hei, tunggu. Apakah
itu makanan ikan?
Ah, seseorang lapar.
lex luthor menyangkal keterlibatannya,
tetapi kutipan "orang jahat tim."
untungnya, anjing
superman ada di tim kami.
Kripto?
Tentu saja, anjing superman dia bercumbu
dengan. Dia akan menyelamatkan kita.
Tidak.
Dia tidak memiliki kekuatannya.
Tetapi hewan-hewan
lain itu melakukannya.
Dan... Dan seperti, tidak bisakah krypto bekerja
dengan mereka untuk... Menyelamatkan metropolis?
Ya, tentang itu.
Dia bukan yang terhebat
dengan hewan lain.
Dia lebih baik mendapatkannya
bersama segera,
Atau musang itu akan
mengambil alih dunia.
Apakah dia baik baik saja?
Seperti dia masih bernafas.
Ya. Dia hidup.
Bayar, anjing.
Kau bertaruh jika
aku masih hidup?
Tidak. Aku bertaruh
pada jika kau sudah mati.
Aku yakin kau
cacat mengerikan.
- Permainan yang menyenangkan.
- Hai!
Jadi, apa, eh,
tempat apa ini sih?
Apakah ini sejenis?
Dari dmv mewah?
Apakah kau sedang bercanda?
Itu adalah aula kehakiman.
Di sinilah liga
keadilan hang out.
Aku yakin mereka
semua tunas super ketat,
Dan mereka, seperti, mencoba
pakaian masing-masing
Dan kemudian mereka makan, seperti,
camilan yang sangat menyenangkan,
Dan kemudian mereka mungkin
hanya saling menceritakan semuanya.
Ya. Semuanya.
Dia tampak sedih dan kalah.
Jadi, ini adalah dmv.
Mungkin salah satu dari kita
harus pergi berbicara dengannya.
Bukan itu.
As, kau selalu tahu
apa yang harus dikatakan.
Hati-hati dengan...
Jet tak terlihat.
Aku hanya ingin sendiri.
Ini adalah tempat terbaik untuk
menyaksikan matahari terbenam.
Kau ingin sendirian, kenapa kau
tidak pergi? Tempat yang lebih jelek?
Selain itu, bukan? Ingin
menyelamatkan superman kau?
Tentu saja.
Dia adalah teman baik aku.
Setidaknya aku pikir dia.
Hal-hal berubah begitu cepat,
Dia bahkan tidak
memberitahuku dia akan menikah.
Itulah yang ada di talimu
semua bengkok, ya?
Ya, baiklah, orang itu rumit.
Bagaimana kau tahu?
Nah, lupakan saja.
Kau memiliki pemilik.
Benar. Itu urusanmu.
Aku tidak akan mengorek.
Apakah dia baik?
Mereka.
Pemilik aku adalah
sebuah keluarga.
kita semua datang
dari suatu tempat ♪
♪ bahkan ketika kau tahu di mana
seorang ibu,
seorang ayah,
dan dia.
♪ kau bisa mengandalkanku
♪ dan aku bisa mengandalkanmu
♪ itulah yang dilakukan teman ♪
♪ hidup bisa menjadi
labirin yang panjang
♪ penuh dengan
kebaikan dan hari-hari buruk
♪ dinding bisa
membuatmu merasa aman
♪ tapi mereka akan
menghalangi pandangan
♪ kau bisa mengandalkanku
♪ dan aku bisa mengandalkanmu
♪ itulah yang dilakukan teman ♪
♪ kau akan lihat,
kapan hatimu terasa hampa
♪ itu hanya berarti ada kamar
♪ memimpikan mimpi yang berbeda
♪ jadi bebaskan dan
tersenyum dalam kesedihan
♪ kau akan menjadi cahaya
paling terang dunia ini pernah melihat
As, apa yang kau
lakukan untuk gadis kecil itu...
Tidak. Itu bukan apa-apa.
Aku baru saja melakukannya apa
yang akan dilakukan anjing mana pun.
Dan mereka
memberikanmu begitu saja?
Aku tidak menyalahkan mereka.
Mereka hanya
melindungi anak mereka.
Tapi kau menyelamatkannya.
Dan aku akan melakukannya lagi.
Hari terburuk dalam hidupku,
Tapi aku tidak akan
berubah sesuatu tentang itu.
Kenapa tidak?
Nah, ketika kau
mencintai seseorang,
Dan maksud aku, kau
benar-benar mencintai mereka,
Kau harus rela untuk
melakukan apa pun untuk mereka.
Bahkan jika itu berarti
membiarkan mereka pergi.
Bahkan jika itu menyakitkan?
Terutama kemudian.
Kau tahu apa yang mereka
katakan? Tentang anjing, bukan?
Jangan pernah
memberi kami cokelat.
Kami mencintai tanpa syarat.
Permisi tuan.
Aku benar-benar
buruk dalam hal ini.
Itu hanya karena
Kau masih belajar
kekuatan kau.
Setiap pahlawan
berjuang seperti ini.
Sampai mereka punya
montase pelatihan mereka.
Mereka akan membutuhkan
montase yang lebih panjang.
Orang-orang itu, mereka
terlihat menyebalkan.
Ya, aku... Aku setuju
bersamamu di sana,
Tapi mereka lebih kuat
dari yang kau pikirkan.
Pb hanya perlu
mencintai dirinya sendiri
Sebanyak dia mencintai
semua orang lain.
Chip perlu merasa aman.
Dan merton...
Merton membutuhkan
sayuran hijau.
Kau benar-benar
mengenal mereka, ya?
Itu disebut mendengarkan.
Kau belajar banyak
tentang seseorang
Ketika kau terkunci
dengan mereka selamanya.
Tunggu sebentar.
Lulu ada di tempat
penampungan dengan kau juga.
Apa yang kau
pelajari tentang dia?
Semua kelinci percobaan
itu pernah dibicarakan
Adalah dominasi dunia
Dan beberapa pria botak
dengan tangan yang bagus.
Leks.
Tentu saja. Pulau stryker.
Dia pasti pergi ke sana
untuk musim semi dia.
Tidak jika kita sampai
di sana dulu. Ayo!
Hati-hati dengan...
Jet tak terlihat. Ya.
Mungkin memasang tanda.
Atau tali itu.
Mungkin beberapa kerucut.
Penyusup. Penyusup.
Penyusup menggemaskan.
Mereka sangatlah imut.
Tidak. Itu saudara robotku.
Ini dia.
Akhirnya, dua pikiran
besar dari generasi kita,
Kembali bersama.
Hewan peliharaanmu
datang untukmu, lexi.
Oh tidak! Astaga!
Keju dan kerupuk!
Ya ampun. Wonder woman telah
duduk, seperti, tepat di tempat aku duduk.
Sebenarnya, aku merasa
seperti aku adalah dia
Karena aku hanya, seperti, dalam
pendiriannya, aku di kursinya.
Dan ada kacang
terjepit di celah kursi.
Dan sekarang aku
memakan kacangnya.
Lebih penting, bisakah seekor
anjing menerbangkan pesawat?
Tentu saja. Aku dapat
terbang. Ini bisa terbang.
Ini akan menjadi adil
seperti mengendarai sepeda.
Apakah kau tahu? Bagaimana
cara mengendarai sepeda?
Tidak, aku tahu cara terbang.
Tenang, kita akan
baik-baik saja.
Berhenti mengatakan itu!
Kami tidak pernah
baik-baik saja!
Siapa yang menembak kita?
Jet tak terlihat wonder
woman tidak terlihat.
Ini benar-benar
lebih transparan.
Cambang?
Menyingkirlah, anak kucing.
Kita harus ke stryker's.
Maaf, aku tidak bisa melakukannya.
Lulu menyelamatkan hidupku.
Sekarang, aku harus
mengambil milikmu.
Selamat tinggal.
la-di-da-di-da
Disini.
Oke. Semua orang tetap diam.
Uh oh.
- Apa "oh"?
- Aku akan...
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak, tunggu, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Apa yang terjadi, tampan?
Ayolah, kita berdua
sudah dewasa.
Jangan biarkan aku
menggantung, oke?
Ay, dia akan melihat kita.
Pb, aku akan membutuhkanmu
Untuk mendapatkan
sedikit lebih kecil.
Aku tahu, aku hanya
tidak bisa mengendalikannya.
Bahkan dengan kekuatan, aku
tidak seperti wonder woman.
Satu, dua, kucing
datang untukmu.
Pb, ada sesuatu kau harus
tahu tentang wonder woman.
Terpujilah namanya.
Diana sangat mandiri,
sepenuhnya wanitanya sendiri.
Dan jika kau benar-benar
ingin seperti dia,
Kau akan menjadi
dirimu sendiri.
Aku akan merobekmu anggota
badan dari anggota badan.
Oke, cip, waktu untuk
menyalakan kucing itu.
Tapi bagaimana jika iblis
itu laser gato melahapku?
Atau kita semua?
Atau dia hanya mengampuni aku,
Dan aku selamanya membawa
rasa bersalah untuk bertahan hidup?
Chip, kita semua pergi
ke tempat-tempat gelap.
Aku berpikir untuk
melempar lois lane di laut.
Tapi kau tidak bisa
menghabiskan sisa hidupmu
Terjebak di kepala kau sendiri.
Kau benar.
Ini benar-benar
menakutkan di sini.
Oke. Kau bisa
melakukan ini, cip.
Keluar dari kepalamu!
Baiklah, mari kita
ke dasar merton.
Semua dimulai di
kota tengah, 1854.
Aku hanya manis
bayi kecil mendengkur.
Kenapa kau tidak
mau bermain denganku?
Dan aku memiliki seluruh
periode di tahun '60-an
Di mana aku pada dasarnya
seorang alkemis penuh waktu.
Merton, kita tidak punya waktu.
Di sini. Coba ini.
Wah!
Tak satu pun dari
kau adalah kura-kura!
Ini menjelaskan begitu banyak!
Hewan peliharaan super,
Keluar untuk bermain.
Monster itu beruntung aku tidak
memiliki penglihatan panas aku.
Untung kau punya
sesuatu yang lebih baik.
Apa itu?
Kami, bodoh.
Oke, pak. Aku punya rencana.
Sampai jumpa.
Apa masalahnya?
Kucing mendapatkan lidahmu?
Sekarang!
Boom-boom-boom. Ini aku.
Ny.celana cepat.
Mm.
Meong, meong, buh-bye.
Uh oh.
Aku masih memiliki
delapan nyawa lagi.
Ayo.
Bagaimana menyenangkan itu?
Sebuah rudal ditembak
ke dalam dadaku!
Eh, itu salah satu cara
untuk meletakkannya.
Tidak ada jalan lain
Sebuah rudal baru saja
ditembak ke dalam dadaku.
ancaman telah dikebiri, terima
kasih kepada krypto dan teman-teman.
Ini luar biasa!
- Ya! Kemanusiaan diselamatkan.
- Tidak!
Bayi aku berteman.
Jika kau semua memiliki hewan
peliharaan, kau akan mengerti.
Kau tahu, aku pernah punya
cheetah, tapi dia memakan tuan tanah aku.
Dan merobek sofaku.
Astaga, aku suka sofa itu.
Di planet oa, aku pikir
aku punya rakun peliharaan,
Tapi dia pikir kita pacaran.
Semua makhluk laut
adalah teman-teman ku.
Kecuali satu belut itu siapa
yang tahu apa yang dia lakukan.
Ya, aku tidak benar-benar
seorang pria hewan.
Oh! Apakah kau alergi atau ...?
Sebagai seorang anak, aku jatuh ke
dalam sumur yang dipenuhi kelelawar.
Aku masih bisa mendengar jeritan
Sebagai sayap gelap
mereka berkibar di sekitarku,
Menggaruk chubby aku,
daging kekanak-kanakan.
Aku tersiksa
setiap saat terjaga.
Aku benar-benar berpikir hewan
peliharaan akan baik untuk kau.
Aku mencium aroma lulu.
Dia lewat sini.
Nah, lihat dirimu
menjadi anjing.
Juga, para tahanan makan
salad telur untuk makan siang...
Dan menyusuri lorong itu...
Oh, dan,
Aku pikir penjaga robot
membuat hatinya hancur.
Dolores.
Aku akui, terkadang itu
bisa sedikit terlalu spesifik.
Leks! Aku disini!
- Kami akhirnya bersatu kembali.
- Berhenti.
Ah. Siswa kembali kepada guru.
Oh bagus. Bayi marmut kau.
Dorong itu.
Aku antek favoritnya,
bukan kau, kau bagian...
Sekarang, aku punya
hadiah untukmu.
Um, itu tidak ada di sini,
tapi aku punya fotonya.
Pecundang, pecundang.
Lihat semua pakaian
bodoh mereka.
Hah. Rencana jahatku
untuk diambil liga keadilan.
Wow! Kau benar-benar belajar.
Ooh! Dan tunggu
sampai kau melihat ini.
Oke, aku tidak tahu bagaimana
itu bisa masuk ke sana.
Tidak ada yang
menginginkan itu, kan?
Nah, jelas, aku telah diretas.
Oke, ayo jemput
kau keluar dari sini.
Oh, aku tidak percaya
ini akhirnya terjadi.
Aku tidak percaya
ini benar-benar terjadi.
Ini berakhir sekarang,
hewan pengerat.
Kau baru saja dikalahkan
oleh... Biarkan aku mengingatnya.
Liga super-pet.
Bawa, bawa. Halo, siapa disana?
Uh, liga hewan peliharaan super.
Menyerahlah, lu.
Ini sudah berakhir.
Kau idiot. Kau sebenarnya
mendapatkan menguasai ini.
Aku bersulang. Aku sudah mati.
Bukan.
Tidak!
Satu langkah lagi dan anak
anjing mendapatkannya.
Kecuali temanmu
Berjalan ke sel-sel itu di sana.
As, serang. Aku
akan baik-baik saja.
Kau akan menjadi panekuk.
Oke, aku akan
menghitung sampai tiga
Dan aku akan mulai
pukul dua karena aku jahat.
Dua...
Baiklah, lulu. Kau menang.
Tidak! Jangan dengarkan dia.
Pilihan apa yang kita miliki?
Oh, aku tidak tahu
mereka akan sangat sedih.
Dia tidak mau masuk kandang,
Tapi dia harus, untuk
menyelamatkan yang lain.
Semua orang kesal.
♪ anjing-anjing itu sedih
♪ penyu itu sedih
♪ dan tupai itu sedih
Oke. Sekarang, di mana aku?
Biarkan aku melihatmu,
hewan peliharaanku.
Oh, lex.
apa yang dibutuhkan
dunia sekarang ♪
♪ apakah cinta, cinta yang manis
♪ itu satu-satunya
♪ bahwa hanya
ada terlalu sedikit
Lex?
Lex, apa yang kau lakukan?
Kami adalah tim.
Lex, kami adalah
ilmuwan bersama.
Tidak. Lex, apa
yang kau lakukan?
Maksudku, ayolah. Kau tidak
mengharapkan aku untuk berbagi kredit
Dengan hewan pengerat, bukan?
Leks!
Oh! Sedikit
pergantian peristiwa!
♪ marmot sedih
Lulu, aku tahu kau terluka, tapi
bergabunglah dengan paket kami.
Tahan, tunggu! Nyata?
Dia meninggalkan kita
untuk mati dalam api, ingat?
Ya, tapi jika kita bekerja sama,
Kita bisa keluar dari sini
dan selamatkan superman.
Hah. Kau benar-benar
mencintainya.
Tentu saja.
Kau bodoh.
Dia hanya akan
menghancurkan hatimu.
Untungnya, aku pergi
untuk membantumu,
Dan hancurkan dia sebelum
dia mendapat kesempatan.
Apa yang kau bicarakan?
Oh, apakah aku lupa menyebutkan
grand final rencana jahatku?
Dalam 28 menit,
seluruh justice league
Akan pergi kaboom.
Jika aku tidak dapat memiliki pria aku,
maka kau tidak dapat memiliki milik kau.
Tidak. Aku tidak akan
membiarkanmu menyakitinya.
Hanya satu pertanyaan,
Bagaimana kau akan menghentikanku?
Ketika kau terjebak dalam sangkar?
Kau terjebak juga, jenius.
Ya aku tahu. Tapi seperti
di tempat penampungan,
Aku selalu sebuah
strategi keluar.
Hey gadis.
Piring, ratu.
Bagaimana dengan lex?
Oke, aku merasa seperti
yang bisa aku katakan sekarang,
Aku tidak pernah menyukainya.
Lex akan membayar untuk
apa yang telah dia lakukan.
Tepat di samping liga keadilan.
Kau tidak akan
lolos dengan ini.
Aku mengatakan ini dengan
cinta. Kau semua pecundang.
Kau selalu menjadi pecundang, dan
kau akan melanjutkan menjadi pecundang
Sampai akhir dari
kehidupan pecundang kau.
Oh, dan kripto,
Aku pasti akan mengucapkan selamat
tinggal untuk superman untukmu.
Nah, baiklah.
Jika tidak liga keadilan,
Ditangkap oleh aku,
sepenuhnya pada aku sendiri.
Kelinci percobaan melakukan
segalanya secara harfiah.
Ya, harus diakui,
tidak terasa hebat.
Tapi itu semua worth it.
Karena kau goblok akan
turun untuk selamanya.
Tidak berguna.
Sel-sel ini dirancang
Untuk menjaga siapa pun dengan
kekuatan untuk melarikan diri.
Kau harus kuat seperti
superman untuk keluar.
Yah, kita tidak bisa
menyerah begitu saja.
Ada perbedaan antara menyerah
Dan mengetahui
kapan itu berakhir.
Mm-mmm. Tidak mungkin.
Bukan untuk superhero.
Aku bukan pahlawan super.
Aku bahkan bukan
anjing yang baik.
Saat aku masih anak anjing,
Aku berjanji aku akan
mengawasi superman.
Dan aku gagal.
Semua karena aku
cemburu dari lois.
Siapa yang tidak? Pernahkah
kau melihat poni itu?
Ba-bang!
Superman adalah
satu-satunya temanku
Dan aku takut kehilangan itu.
Tapi kau tidak bisa
menyalahkan diri sendiri.
Aku satu-satunya
yang harus disalahkan.
Jika aku benar-benar temannya,
Aku akan berada di sana
untuknya apa pun yang terjadi.
Ayah aku benar.
Masalah aku adalah aku.
Aku minta maaf.
Nah, sobat, kau baik.
Kau akhirnya menjadi
nyata dengan diri sendiri.
Kau tidak dapat memiliki
keadilan tanpa kebenaran.
Terima kasih, ace.
Tapi sudah terlambat.
Apa kau yakin
tentang itu, perrito?
Maksud kau apa?
Kau terbang.
Apa?
Aku...
Kekuatan aku.
Aku kembali!
Kriptonit telah
meninggalkan anjing.
Nah, itu baunya
seperti kayu cendana.
Baiklah, saatnya
menabung liga keadilan.
Mari kita pecahkan
beberapa tengkorak.
Tidak, kau sudah
melakukan cukup.
Um, katakan apa sekarang?
Aku memulai ini dengan
satu sahabat untuk disimpan
Dan sekarang aku
punya empat lagi.
Ah! Dia berarti kita.
Aku tidak bisa membiarkanmu terus
mempertaruhkan hidup kau untuk kesalahan aku.
Tapi jangan khawatir,
ketika ini berakhir,
Aku masih mengambil
kalian semua ke peternakan itu.
Anak anjing, bangun dan pergi!
Kau percaya anjing itu?
Memiliki terobosan emosional,
Mendapatkan kembali kekuatannya,
dan kemudian memantul.
- Aku pikir itu manis.
- Aku juga.
Aku sedang dalam hal
itu, kau tahu, jika aku jujur.
Saatnya kematian dari superman.
Aku tidak yakin tentang itu.
Ugh! Orang ini lagi?
Ada kata-kata terakhir?
Aku suka mengatakan itu.
Oh, itu menyenangkan.
Hai. Kau menyukai
lelucon kecil aku?
Menguncimu di sel.
Itu lucu, kan? Benar?
Tidak, hei, ayolah,
ini aku. Papa lex.
Tidak, hei... Apa? Ayo!
Ya, aku tidak dibayar
cukup untuk ini, tidak.
Kunci gerbang.
Ah, aku tidak bisa
menunggu selama itu.
Ayo kita lakukan sekarang. Aku
ingin melakukannya sekarang.
Apa kau yakin tentang ini?
Maksudku, penculikan itu
kita bisa berada di belakang.
Kami menyukai penculikan itu, tetapi
jika kau melakukan ini, mereka akan mati.
Itulah intinya...
Apa yang kau
pikirkan kami lakukan?
Mark, keith, menderita.
Turun.
Oke, krypto, kau adalah
pasti menguntitku sekarang.
Aku, seperti, merinding.
Selamat tinggal.
Terbang ke sana.
Maksud kau, terhadap
hewan pengerat pembunuhan?
Di manakah lokasi superman?
Kau terlambat.
Aku mengirimnya
kembali ke tempat
Dari mana dia berasal.
Bodoh!
Tidak!
Apa... Apa yang terjadi?
Eh, ya, cerita lucu.
Aku, eh, mengubah kantor
aku menjadi kapal roket.
Semua miliarder memilikinya.
Itu benar.
Krypto, ada bom pada roket.
Ketika ia pergi atmosfer bumi,
Itu akan meledak.
Kami hanya batuk. Pergi!
Aku datang untukmu, superman.
Uh-uh-uh!
Tidak begitu cepat.
Siapa yang bisa hidup, doggy?
Pria yang kau cintai, atau
wanita yang dia lakukan?
Kau tidak dapat menyelamatkan
mereka berdua kau sendiri.
Apa kabar, anjing?
Eh, apa ini? patroli paw?
Aku pikir aku memberi
tahu kalian untuk tetap tinggal.
Kapan kami pernah
mendengarkanmu?
Huuu! Aku bosan!
Mari kita ke kecelakaan
yang berapi-api.
Kau menyelamatkan superman.
- Dari roket?
- Aku percaya kau.
Oke, tapi dari roket, meskipun?
Naiklah, kalian semua.
Karena babi ini ada di sini
Akan pergi ham.
Benda itu mengambil
superman kita.
Dia turun.
Merton, pukul.
Ay!
Ini sudah berakhir, hamster.
Hamster?
Hamster itu hanya
gerbil toko dolar.
Hamster adalah tupai
Dengan tidak ada yang
menarik berlangsung bijaksana.
Kau bangun, nak.
Buka seperti kaleng tuna.
Yah, aku
melonggarkannya untukmu.
Pria, aku benci menjadi kebal.
Ini dia. Ini akan
menyakitkan besok.
Mengapa tidak bisa?
Aku telah melar?
Atau, seperti, mendapat
palu ajaib atau sesuatu.
Tidak!
Menghadapinya.
- Ini sudah berakhir.
- Hah?
Superman kau tidak ada lagi
Dan sekarang miliknya yang
berharga anjing kecil akan...
Apa? Apa itu?
Apakah aku punya?
Sesuatu di wajahku?
Apakah aku memiliki jerawat?
Apakah itu basah? Apakah sudah siap?
Haruskah aku meletuskannya?
Hai teman-teman.
Penggemar berat.
Um... Kalian semua lihat
babi raksasa juga, kan?
Tidak. Bagaimana mereka...?
Kau lupa satu hal, lulu.
Tidak seperti kau,
aku punya teman.
Kau benar, kau punya teman.
Tapi tidak lama.
Berlutut di depan lulu.
Oh ayolah.
Aku berkata, berlutut!
- Cobalah untuk mengikuti, kura-kura.
- Oke.
Makhluk babi...
Ikuti aku.
Batman bekerja sendiri.
Kecuali robin, dan alfred,
Komisaris gordon...
Jangan kacau aku setengah-fro!
Aku aquaman.
Dapatkan itu, tupai!
Liga keadilan,
Batgirl, batwoman,
Kru ti aku,
Siapa pun yang dimainkan
morgan freeman,
Ah, apaan sih.
Perhatikan, kau
anjing menyedihkan,
Saat aku menghancurkan
semua orang yang kau pedulikan.
Dan tidak ada
apa-apa di dalam dunia
Kau dapat lakukan
untuk menghentikan aku.
Kau benar, lulu,
Tidak ada yang bisa aku lakukan
di dunia ini untuk menghentikanmu.
Apakah kau berbicara
tentang, laki-laki?
Dan mengapa sintaks kau
Sangat aneh terstruktur
dalam kalimat itu?
Perhatikan pada
supes untuk aku.
Ke mana dia pergi?
Tidak. Bukan pukulan paw surya.
Kotak jus?
Tapi itu akan membunuhnya.
Kripto, tidak.
Kau benar, ace.
Wah!
Aku beberapa
guinea pendek dari babi.
Eh...
Ah!
nah, ketika kau
mencintai seseorang,
dan maksudku, kau
sangat mencintai mereka,
kau harus bersedia melakukan
apapun untuk mereka.
bahkan jika itu menyakitkan?
terutama kalau begitu.
Tidak!
Man, itu menyebalkan
menjadi pelindung anjing.
Oof.
Aku pikir gigi
aku masih bersinar.
Kau menyelamatkan
hidup aku, kawan.
Hei, baiklah, kau adalah di
tengah menyelamatkan kita.
Kau tahu apa mereka
katakan tentang anjing.
Jadi, sesuatu berhasil
melewati tengkorak supermu itu.
Jangan membuatku
mengambilnya kembali.
- Gelandangan, gelandangan, gelandangan.
- Selamat tinggal.
Apa? Apa yang telah
kau lakukan padaku?
Aku di air hot dog, bukan?
Tidak!
Ya!
Oh, syukurlah
kau baik-baik saja.
Aku senang untukmu, sobat.
Kau tahu krypto
menyelamatkan aku?
Aku tahu perasaan itu.
Dia menyelamatkan
aku sejak lama.
Dia anjing yang baik.
Datang ke sini, anak laki-laki.
Hai.
Maaf, krypto.
Kau tahu kau akan
selalu begitu sahabatku.
Dan tidak ada pernah
bisa mengubah itu.
Oh, satu hal lagi.
Wah, lihat itu.
Aku memang memiliki ini
semuanya direncanakan, tapi...
Oh, tidak, tolong,
Ini persis bagaimana aku
selalu membayangkannya.
Babi guinea jahat raksasa.
Ini... Ini adalah di papan
visi aku. Betulkah.
Kau ingin terus?
Ya aku akan. Terima kasih.
Lois joanne lane,
Membuat aku superman
paling bahagia di alam semesta.
- Maukah kau...
- Ya baiklah!
Perjanjian pranikah.
Bruce yang cerewet!
Itu lebih baik menjadi mainan
berlisensi, atau aku akan panik.
Oh!
Hei, jangan khawatir.
Aku mendapatkanmu.
Oke, apa yang terjadi?
Wah, ini sangat aneh.
Sangat cantik!
Tos sangat lambat
Saat kita berdua
sangat cepat. Hah.
Putri diana dari themyscira,
Aku dengan rendah hati
mempersembahkan diri aku,
Babi super, masih
brainstorming, untuk kau.
Kau akan menjadi
pejuang yang perkasa.
Dan teman berpelukan.
Celakalah aku.
Tidak ada yang peduli
tentang orang air.
Orang air ini melakukannya.
Hei, namaku keith.
Ah, ciuman babi kecil.
Hei, asap.
Kau sedang mencari
sedikit terbakar.
Butuh lampu?
Oh, lihat aku!
Ah, datang ke sini.
Aku markus. Dan namamu?
Jadi, kau adalah seekor anjing.
Aku adalah batmannya.
Maaf aku tidak benar-benar
hebat dengan hewan.
Ya, aku tidak benar-benar
hebat dengan orang-orang.
Mungkin karena aku
masa kecil yang traumatis.
Sebagai seorang anak,
keluarga aku diambil dari aku.
Sebagai anak anjing, aku
diambil dari keluarga aku.
Jadi, aku sudah
menguatkan diri.
Emosi aku, selalu terkendali.
Tidak ada yang pernah melewati
pertahananku yang tak tertembus.
Ah, apaan sih?
Anak baik.
Oke, batman juga mencintaimu.
Oh! Hei, pops.
ya, ini aku, dog-el.
jangan pernah makan cokelat.
Anjing di cermin itu adalah kau.
kembang api payah!
katakan pada
gail aku bilang hei!
sepertinya kau bekerja
semuanya dengan superman.
Berkat saran kau, aku juga
mendapat beberapa teman baru.
Dan sekarang aku harus
membawa mereka ke smallville.
Aku berjanji pada mereka bahwa itu
akan menjadi yang baru bagi mereka...
Ah!
Rumah.
Hei, chip-tonite,
- Bagaimana kabar jessica?
- Kami semakin dekat
Sebagai orang dan hewan peliharaan.
Dia bahkan memasang cincin di atasnya.
Permainan kostum yang bagus, pb.
Terima kasih! Bahkan
ada magnetnya.
Um, berapa lama?
Ini akan mengambil?
Aku mendapat kencan panas
dengan dua helm pemadam kebakaran.
Peringatan spoiler,
mereka kembar.
Kau terlambat.
Maaf, aku dan ksatria
kegelapan sedang bermain
Sedikit mengambil. Pernahkah
kau bertemu dengan chewperman?
Sangat tidak sopan.
Kalian semua yang memulainya.
Jadi, apa misinya?
Kita bisa menjawab itu.
Oke, intel kami menunjukkan
seekor anjing telah bermutasi.
Ini bisa berbahaya.
Kita harus menghentikannya.
Kencangkan kerah kau. Kami
punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Aku makan orang fedex.
Hei, aku tahu anjing itu.
Dia raksasa dan biru dan
akan menghancurkan kita.
Tidak bisa menghancurkan
apa yang kita miliki.
Katakan kembali. Ayo.
- Ayo.
- Tidak bisa menghancurkan apa yang kita miliki.
Super-pet, aktifkan!
♪ belakangan ini aku gelisah
hari kerja tidak ada habisnya
♪ lihat bagaimana kau telah
membuat aku membuat aku
♪ tapi waktu bergerak lebih
cepat memutar ulang tawamu
♪ bencana ♪
♪ karena sekarang kau
sangat jauh dan aku jatuh
♪ merasa seperti
wajah di keramaian
♪ aku mencapainya
bagimu ketakutan
♪ karena kau bisa
saja yang aku cintai
♪ aku bisa menjadi
orangnya yang kau impikan
♪ pesan dalam botol
hanya itu yang bisa kulakukan
♪ berdiri di sini berharap
itu sampai padamu
♪ kau bisa menjadi orangnya
yang aku simpan dan aku-aku-aku
♪ bisa jadi alasannya kau
tidak bisa tidur di malam hari
♪ pesan di hanya
sebotol yang bisa kulakukan
♪ berdiri di sini berharap
itu sampai padamu
♪ bagaimana di london london ♪
♪ dimana kau sementara
aku bertanya-tanya
♪ jika aku bertemu denganmu lagi
♪ kau bisa saja yang aku cintai
♪ dan sekarang aku berdiri di
sini berharap itu sampai padamu
♪ karena kau bisa
saja yang aku cintai
♪ aku bisa menjadi
orangnya yang kau impikan
♪ pesan dalam botol
hanya itu yang bisa kulakukan
♪ berdiri di sini berharap
itu sampai padamu
♪ kau bisa menjadi orangnya
yang aku simpan dan aku-aku-aku
♪ bisa jadi alasannya kau
tidak bisa tidur di malam hari
♪ pesan di hanya
sebotol yang bisa kulakukan
♪ berdiri di sini berharap
itu sampai padamu
♪ kau bisa saja yang aku cintai
aku suka
♪ dan sekarang aku berdiri
di sini harap ini sampai padamu
halo?
Permisi. Ini aku.
Apakah ada hewan yang menggemaskan?
Akan membiarkan aku keluar?
Mungkin kucing?
Bagaimana dengan kucing?
Tidak.
Aku selalu tahu begini caranya
itu akan berakhir untukku.
Oh. Itu kau. Hai.
Mari jujur.
Kita berdua adalah otak yang
sebenarnya di balik operasi ini.
Lupakan lex.
Kita harus bekerja sama.
Jadi, apa yang kau katakan?
Kau ingin datang langsung
di apartemen studio?
Seperti, denganmu?
Seperti, situasi pemilik
hewan peliharaan?
Hmm, eh, biarkan aku
berpikir. Ya ya! Jawabannya iya!
Jadi, hanya sesuatu untuk
mengetahui tentang aku.
Aku bergairah
tentang dominasi dunia
Dan kukuku perlu
dirapikan dua kali sebulan.
Mengambil!
Itu mainanku.
Lalu, kenapa ada di mulutku?
Manusia super.
Adam hitam.
Pemilikmu juga seorang pahlawan?
Anti hero.
Ini pada dasarnya persis seperti
pahlawan biasa kecuali jauh lebih keren.
Kau membuat aturan sendiri,
Dan kemudian kau
menghancurkannya.
Juga, kau dapat
mengabaikan paling bermoral
Dan konvensi etika karena tidak
ada yang bisa menghentikanmu.
Ya, itu terdengar
banyak seperti penjahat.
Anti hero.
Jika dia anti pahlawan,
lalu bukankah dia penjahat?
Akui dia antihero atau adam
hitam akan menghancurkanmu.
Hal yang sangat
jahat untuk dilakukan.
Ini adalah garis yang
bagus, tidak akan berbohong.
Yah, apapun dia, aku yakin
dia tidak bisa terbang ke pluto.
Oh ya? Perhatikan dia.
Mainan aku.