Korban mengaku takut para
pencuri akan membunuh mereka.
Ini serangan ketiga pada yacht
mewah di wilayah ini dalam dua pekan.
Luar biasa.
Coba kulihat.
Sarang senapan mesin
Jepang di Perang Dunia II.
Bagiku hanya
gundukan tanah biasa.
- Warren? Boleh pinjam?
- Tentu.
Stanley?
Stanley!
Kau menemukan sesuatu?
Entahlah.
Papa!
Dasar berengsek.
- Kita aman, Sersan?
- Ya, Pak!
Kapten? Komandanmu meyakinkanku
orang-orang ini profesional.
Apa kau bisa
mengendalikan mereka?
Sersan Ular adalah orang
terbaikku. Dia hanya bercanda.
Kita di sini untuk
menjelajah, bukan merusak.
- Sersan?
- Ya, Pak!
- Jangan bercanda lagi.
- Baik, Pak.
- Itu tak akan terjadi lagi.
- Bagus.
Pastikan tidak terulang.
- Kita akan memeriksanya sekarang?
- Ya.
Kau mau ikut?
Tidak. Kau pergi sendiri
saja. Bersenang-senanglah.
Price? Kita tak bisa
berlama-lama di sini.
Jika mau sampai sebelum gelap...
Kami yang menentukan waktunya.
Lihat dia. Pemimpin
kita yang tak kenal takut.
Berapa lama kau
bekerja kepadanya?
Aku tak bekerja
langsung padanya.
Aku bertugas di divisi Manila
empat tahun terakhir ini.
Tidak mencari masalah,
mengurusi urusanku sendiri.
Aku dapat telepon pekan lalu,
bahwa putra Dirut butuh teknisi.
Jadi, di sinilah aku.
Ditunjuk melayani Pangeran.
Itukah pacar barumu, Ario?
Persetan denganmu, Djoko.
Maaf.
Apa yang dia cari
di sini? Kau tahu?
- Tidak.
- Menurutmu apa?
Mata air awet muda?
Dunia yang hilang?
Lembah Gwangi? Kau
bahkan tidak ingin tahu?
- Aku tidak di sini untuk bertanya.
- Kurasa tidak.
Kalau aku ingin tahu hal mendasar
setiap memulai pekerjaan baru.
Bagaimana jam kerjanya,
apakah bayarannya besar.
Apakah ada yang akan
mencoba menembakku.
Kau melihat sesuatu?
Bukan hal yang
nyata, hanya firasat.
Ada banyak aktivitas bajak
laut di sekitar pulau-pulau ini.
Kebanyakan bajak
laut kecil-kecilan, tapi...
- Kami bisa mengatasinya.
- Tentu saja.
Seperti inikah
biasanya penugasanmu?
Tidak. Ini bisa dianggap
sebagai penebusan dosa.
Misi terakhir kami kacau.
Ada rekan yang tewas.
Aku turut prihatin. Aku
sungguh tahu yang kau rasakan.
Aku bertugas 8 tahun di AD Inggris.
Empat tahun terakhir di Afghanistan.
Kulihat banyak orang
mati. Kita tak akan terbiasa.
Aku tidak berencana
kehilangan rekan lagi.
Bagaimana?
Kita sudah dekat.
PULAU UNAUNA, TELUK
TOMINI SULAWESI, INDONESIA
Di sana.
- Apa ini?
- Bekas tambang.
Era kolonial. Mungkin
milik orang Belanda.
Ada banyak di pulau-pulau ini.
Ditinggalkan saat Jepang
datang di tahun 1942.
- Hanya saja tambang ini...
- Tambang ini dialihfungsikan.
Dialihfungsikan? Bagaimana?
Saat Jepang menginvasi, mereka
mengambil beberapa tambang...
Dan memperkuatnya untuk
dijadikan bunker militer.
- Inikah yang kita cari?
- Benar.
Apakah aman untuk
masuk ke dalam?
Jika kau tidak takut
tertimbun ratusan ton tanah.
Ada tanda-tanda aktivitas
seismik belum lama ini.
Aku harus memeriksanya.
Tempat ini mungkin tidak stabil.
- Berapa lama?
- Agar tuntas setidaknya dua jam.
Kalau begitu tunggu
apa lagi? Segera mulai.
Aku boleh bertanya sesuatu?
- Ya.
- Bagaimana kau bisa kenal Price?
Dia menganggap ini petualangan.
Mengira dirinya Allan Quartermain.
Tapi kau sepertinya
pintar dan serius.
Ini bukan sekadar
liburan bagimu.
- Aku kemari untuk risetku.
- Riset apa?
Masa Perang Dunia
II dalam sejarah kita.
Itu sangat kompleks. Masih
ada banyak pertanyaan.
Aku ingin tahu bagaimana
mereka bisa melakukan itu semua.
Apa yang ada dalam benak mereka.
Kau ingin tahu pikiran
prajurit? Itu cukup mudah.
Untuk menciptakan prajurit,
kau ambil seorang manusia...
Lalu susun ulang dirinya.
Bongkar dia hingga ke
inti sari, lalu susun kembali.
Namun, kini kau tinggalkan
sesuatu yang berbeda dalam hatinya.
Tugas. Ketaatan.
Apa pun itu yang membuatnya
merasa boleh membunuh orang.
Bahkan lebih. Itu
adalah tujuannya.
Ambil manusia dan
ubah dia menjadi senjata.
Itulah seorang prajurit.
Dia bukan lagi manusia.
Dia adalah senjata yang
menunggu ditembakkan.
Apakah kau salah
satu dari senjata itu?
Dahulu begitu.
Sekarang tidak terlalu.
Menurutmu semua prajurit sama?
Entahlah. Aku belum
bertemu mereka semua.
Film apa itu?
- Kau suka sejarah?
- Ya. Tentu.
Tetap di dalam jarak aman. Kita
tak tahu yang ada di luar sana.
Dia mengira aku bodoh.
Acuhkan saja. Kau yang punya
uang. Kau yang memimpin.
Aku tahu. Aku hanya
tidak sabar menunggu.
Tidak akan lama lagi.
- Apa itu?
- Kurasa ada yang menyengatku.
Semua tiarap!
Tiarap!
Astaga.
Masuk ke dalam!
- Minggir!
- Tunggu, di sini tidak aman!
Mundur!
Masuk ke tambang!
Ayo cepat!
Cepat masuk!
- Kau tidak apa-apa?
- Kurasa begitu.
Stanley! Cepat!
Tolong bantu.
Satu, dua, tiga!
Maaf, Kawan.
Dia akan baik-baik saja?
Ya. Dia akan baik-baik saja.
Bisa bantu aku?
Kapten? Bisa bicara sebentar?
Kapten?
- Bagaimana keadaannya?
- Kita tidak bisa lewat sana.
- Ada opsi lain?
- Kita bisa masuk lebih dalam.
Semoga ada jalan keluar lain.
- Apakah itu aman?
- Aku juga tidak tahu.
Alat komunikasi masih berfungsi?
Berengsek.
Sial.
Siapa mereka tadi? Bajak laut?
Entahlah. Mungkin.
Jika bukan perompak, mungkin
mereka juga mencari hal yang sama.
Tidak.
Tidak! Siapa pun orang-orang itu,
mereka tak mungkin tahu tempat ini.
- Kau yakin?
- Tentu. Kami sangat berhati-hati.
Karena sekarang tidak
ada orang yang menguping...
Bisa katakan pada
kami rahasia besarnya?
Apa yang kita cari? Apa
yang ada di bawah sini?
Setahun lalu tim eksplorasi Encore
temukan bunker tentara Jepang...
Di sebuah pulau dekat Sumatera.
Di bunker itu ada
kumpulan dokumen.
Perintah bergerak,
jadwal pengiriman...
Semua ditulis dengan kode.
Kami bekerja bersama Rie
untuk memecahkan kode itu.
Dan penemuannya
membuat kami kemari.
Apa yang ada di sini?
Saat perang, Jenderal
Yamashita dari AD Jepang...
Memerintahkan pasukannya menjarah
barang berharga di Asia Tenggara.
Astaga, tidak...
Selama bertahun-tahun harta
itu dipercaya dikubur di Filipina.
- Ini pencarian harta karun?
- "Emas Yamashita".
Itu hanya mitos,
dongeng. Tidak nyata.
- Tidak di Filipina.
- Menurutmu hartanya ada di sini?
Kode itu menunjuk
sejumlah lokasi...
Termasuk pulau ini,
dengan simbol untuk emas.
Ini omong kosong.
Untuk itukah semua ini?
Kau tidak suka
emas, Tn. Stanley?
Aku lebih memilih
miskin tapi tetap hidup.
Berapa orang yang tahu soal ini?
Soal lokasi tambang dan emasnya?
- Hanya yang ikut misi ini, kita.
- Kau tidak percaya padanya, bukan?
Kau bertanya kenapa kita
kemari dan aku menjawabnya.
- Kau tidak perlu memercayaiku...
- Tentu saja.
Tapi kita mungkin hampir
menemukan harta karun terbesar.
- Atau masuk ke jebakan kematian.
- Tidak masalah kita percaya apa.
Ada emas atau tidak, kita
tetap harus cari jalan keluar.
Kusarankan kita mulai bergerak.
Tahan.
Stanley?
Bagaimana menurutmu?
Sunyi seperti kuburan dan
bisa mengantarkan kita ke sana.
Ada pepatah mengatakan, jika
kau berjalan di neraka, teruskanlah.
Apa artinya?
Itu lagu perang. Propaganda.
"Lenyapkan orang
Amerika dan Inggris."
Apa orang Indonesia
juga disebut?
Ada orang di sini?
Apa ini akibat kerusakan tambang?
Mungkin generatornya terpicu.
Setelah sekian lama?
Entahlah. Bagaimana
bisa ada orang di sini?
Pintu masuknya belum
dibuka selama puluhan tahun.
Pasti ada jalan masuk lain,
bagus. Artinya ada jalan keluar lain.
Siapa itu?
Mungkin para bedebah
yang menembaki kita.
Mereka tahu kita di sini dan
ingin kita tahu mereka juga di sini.
Tetap waspada.
Hati-hati melangkah.
Ayo jalan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aman.
Ada apa? Bukankah mereka
meninggalkan peta harta karun?
Ayo, kita harus terus bergerak.
Kau mendapatkan yang kau cari?
Ya. Terima kasih.
Aman.
Pusat komunikasi.
Ini posisi pasukan
Jepang pada 1945.
Dan kita di sini.
Penandaan bunker ini merujuk
pada Wilayah Pasukan ke-25.
Yamashita.
Kau masih yakin
di sini ada emas?
Ya. Semua tanda
menunjuk ke sana.
- Apa lagi?
- Maaf?
Kau menyembunyikan sesuatu.
Ada yang aneh dengan tempat ini.
Ini bukan bunker biasa
atau lemari besi bank.
Foto-foto yang kau temukan
bukan data personel tapi foto medis.
- Jadi tempat apa ini, rumah sakit?
- Bukan.
- Rie, tunggu...
- Tidak.
Mereka harus tahu semuanya.
Baiklah.
Menurut informasi kami
bunker ini adalah pusat operasi...
- Bagi divisi baru Unit 731.
- Apa itu?
Unit 731 adalah unit
riset medis rahasia.
Mereka berfokus pada pengembangan
senjata biologi dan kimia...
Dengan melakukan eksperimen
berbahaya pada manusia.
Ini jadi semakin baik.
Mereka membuat gas
saraf? Senjata kuman?
- Semacam itu.
- Kalian tidak cerita pada kami?
Apa bedanya?
Kalian di sini menjalankan
tugas. Kalian prajurit.
Prajurit, bukan kelinci percobaan.
Kalian harus cerita agar kami siap.
Aku tidak tahu akan terjebak.
Kukira ada banyak waktu.
Dengar, apa pun yang ada di sini,
sudah terkunci selama 70 tahun.
Ini bukan hanya soal
kita. Ada orang lain di sini.
Bagaimana dengan
emasnya sekarang?
Jika emasnya benar ada di sini,
kenapa mereka memerlukannya?
Kami tidak tahu. Dokumen
yang kami punya tak lengkap.
Mungkin mereka memakai
Unit 731 ini sebagai samaran.
- Agar orang-orang tidak mendekat.
- Benar.
Buat semua orang takut
agar mereka tidak mencari.
Kecuali mereka terlalu
bodoh untuk tidak mendekat.
Jangan berlagak kau akan
melakukan hal berbeda.
Orang sepertimu menolak
uang yang kutawarkan...
Orang sepertiku?
Tenanglah.
Aku sudah tenang.
- Ada kejutan lain?
- Tidak.
Bagus.
Semuanya aman.
Kalian tunggu di
sini. Jauhi pintu.
Djoko akan melindungi kalian.
Tunggu. Kau mau ke mana?
Mencari jalan keluar lain. Lebih
cepat jika hanya kami berdua.
Tidak bisa seperti itu. Aku
yang membiayai misi ini.
Aku tidak peduli dengan
uangmu atau emasmu.
Aku hanya ingin membawa
kita keluar hidup-hidup.
Aku sudah datang dari jauh
dan mengeluarkan uang banyak...
Untuk membiarkan orang
lain menemukan emas itu.
Tidak.
Kami ikut denganmu, Kapten.
Entah kau suka atau tidak.
Kau ingin cari mati?
Terserah kau saja.
- Rie?
- Tidak.
- Apa katamu?
- Aku akan menunggu di sini.
Kau yakin? Kami membutuhkanmu.
Kita akan baik-baik saja. Ayo.
- Ayo jalan.
- Kapten?
- Kau butuh aku?
- Tidak.
Astaga, tidak
perlu ketus begitu.
Ingat cara menggunakan ini?
Aku bisa menanganinya.
Terima kasih.
- Jaga mereka.
- Tentu.
Terima kasih.
Kenapa kau berhenti?
Dari Angkatan Darat?
Pertanyaan bagus.
Kau benar-benar ingin tahu?
Setelah kembali dari
Afghanistan aku pergi keluar.
Bersama beberapa
teman, hanya ke bar lokal.
Di jalan ada seorang
pria yang menyenggolku.
Dia tak meminta maaf.
Kami sempat adu mulut.
Lalu aku memukulkan
botol ke kepalanya.
Dia terkapar di lantai
dengan darah mengucur.
Aku menatapnya...
Itu menghentikanku dari
menggoroknya dengan pecahan botol.
Itu seperti insting keduaku.
Semuanya masuk akal
bagiku. Untuk menghabisinya...
Dengan membunuhnya.
Tentu aku tak melakukannya.
Aku langsung ditarik dan
dibawa ke taksi sebelum polisi tiba.
Saat itulah aku merasa takut.
Memikirkan aku
hampir membunuhnya.
Bukan tentang membunuhnya
yang membuatku takut.
Yang membuatku takut...
Adalah karena aku menyukainya.
- Apa itu?
- Buatan Australia.
Pasukan sekutu. Tawanan perang.
Untuk eksperimen mereka?
Kita tidak tahu itu.
Kau kemari karena
Unit 731, bukan?
Ya.
Kau seharusnya mengatakannya
kepada kami sejak awal.
Ya.
Apa akan ada bedanya bagimu?
Mungkin tidak. Tapi
jangan beri tahu Price.
Ario!
Apa itu?
- Ario!
- Apa yang ada di sana!
- Katakan apa yang ada di sana!
- Aku tidak tahu. Sumpah!
Tunggu!
Ario!
Sial.
- Tunggu di sini.
- Tidak. Aku ikut denganmu.
Kau punya senjata? Pelatihan?
Kau tahu yang kita hadapi?
Apa kau tahu?
Pegang ini.
Tetap di dekatku.
Ario!
Apa yang kau lakukan, Rie?
Tidak.
Dia sudah meninggal.
Aku tahu ini berat, tapi kita
harus terus bergerak. Mengerti?
Mengerti?
Bagus.
Stanley!
Tetap berdekatan.
Hati-hati.
- Apa itu?
- Catatan medis, formula...
Riset untuk eksperimen mereka.
Dasar gila.
Ario!
Berengsek.
Djoko!
Apa yang terjadi?
Kita terkunci.
Dia ingin kau tahu kini kau menjadi
tawanan Pasukan Kekaisaran Jepang.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Dia mengira kita
musuhnya. Pasukan Sekutu.
Sekutu?
Sudah kukatakan perang
telah usai. Dia tidak percaya.
Dia menganggap aku pengkhianat.
Bisa katakan
kepadanya sekali lagi?
Dengar, kami tak
bermaksud jahat.
Perang sudah berakhir.
Jangan!
Terus coba.
Ini gila. Dia di sini
selama 70 tahun?
- Apa yang dia katakan?
- "Tidak akan menyerah."
Hati-hati.
Kami tidak ingin kau menyerah.
Kau tidak perlu
kehilangan kehormatan.
Perang sudah berakhir.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia harus melihatnya.
Tidak apa-apa.
Lihatlah.
Ayo.
Tidak apa-apa.
- Apa yang kau tunjukkan?
- Arsip.
Cuplikan penyerahan
akhir Jepang di tahun 1945.
- Menurutmu itu akan berhasil?
- Entahlah.
Tidak.
Tidak!
Maafkan aku, Tadaki.
- Apa yang dia katakan?
- Dia berkata jika Tadaki benar.
Siapa Tadaki?
Price!
Su-Ling.
Price.
Jaketmu. Cepat.
Tahan. Tekan. Tekan lebih keras.
Dia akan baik-baik saja.
Nona Ling!
Kita harus melakukannya
bersama. Mengerti?
Dia telah menjaga tempat
ini selama bertahun-tahun.
Saat pasukan Jepang pergi
tahun 1945, dia dikunci di dalam.
Mulanya mereka berdua.
Sekarang hanya ada dia sendiri.
Apa yang terjadi
dengan rekannya?
Saat radio mereka rusak,
Tadaki ingin pergi untuk menyerah.
Dia percaya laporan itu. Tapi
aku tidak percaya kepadanya.
Kami berkelahi dan
aku membunuhnya.
Jadi, jika dia pengawal
terakhir, kemana para prajuritnya?
Ada banyak yang
lainnya sebelum kami.
Para tahanan.
Mereka mengubah para
tahanan menjadi monster.
Price?
Price!
Dia tidak bisa
menyakitimu. Dia sudah mati.
- Warren.
- Aku tidak apa-apa.
- Kau bisa baca tulisan Jepang?
- Ya.
- Apa artinya itu?
- Orang Australia. 24 tahun.
Dia tawanan perang.
Setelah sekian lama?
Bagaimana bisa?
Aku tidak tahu.
Mungkin itulah
tujuan program ini.
Mengubah musuh
jadi anjing penjaga.
Menurutmu mereka ini senjata?
Aku tak tahu..
Kita harus mencari yang lain.
Mereka bereksperimen
pada para tawanan.
Gas membuat mereka jadi gila.
Mengubah mereka menjadi binatang.
Lalu mereka
menemukan proses baru.
Mereka menyuntik kami.
Katanya itu akan membuat
kami awet muda dan kuat.
Tapi itu hanyalah
eksperimen lain yang gagal.
Untuk apa semua itu? Apa
yang mereka coba lakukan?
Mereka coba membuat
senjata manusia. Prajurit Ajaib.
Dan inilah yang mereka dapatkan?
Apa yang dia katakan?
Kata dia mereka bukan
eksperimen terakhir.
Mereka telah
menyempurnakan formulanya.
Memberikannya
kepada prajurit terbaik.
Para Penjaga Kekaisaran.
Papa?
Astaga.
- Apa itu?
- Emas.
Inilah yang mereka
pakai untuk eksperimen.
Itu rahasianya. Itu yang
mereka sembunyikan di sini.
Tidak. Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin!
Jadi, inikah yang kau cari?
Inikah emas Yamashita?
Kita harus keluar dari sini
dan menemukan yang lain.
- Bagaimana kita masuk kemari?
- Ini.
Tanya apakah ada jalan
keluar lain dari bunker ini.
- Ada terowongan ke permukaan.
- Dari sini?
- Tidak. Dia harus menunjukkannya.
- Kau percaya kepadanya?
Tidak. Tapi dia hafal area ini,
dan sudah bertahan hidup lama.
Baik, tapi tetap awasi dia.
Kurasa baginya
perang belum usai.
- Kenapa emas?
- Itu eliksir kehidupan sejak dulu.
Dasar dari semua alkimia.
Mereka pasti temukan cara memakainya
untuk membuat para monster itu.
Itu sebabnya
emas itu ada di sini.
Sial.
Pasti masih ada yang lain.
Usahaku tidak boleh sia-sia.
Tidak akan.
Jika ini yang diberikan
kepada mereka...
Jika ini yang mengubah manusia
menjadi makhluk aneh itu...
Ini bisa jauh lebih
berharga daripada emas itu.
- Simpan baik-baik.
- Ya.
Kalian berdua tunggu di sini.
Pengawal Kekaisaran!
Jangan mendekat!
Pergi dari sini!
Pergi!
Cepat!
Bantu aku!
Tunggu! Kau mau ke mana?
Jangan tinggalkan kami!
Tidak!
- Jangan berisik!
- Aku bukannya sengaja.
Ayo jalan.
Mundur.
Awas!
Tolong!
Ayo!
Bantu dia!
Jalan!
Astaga. Lain kali
beri tanda dahulu.
- Ada tanda-tanda?
- Tidak.
Bagaimana dengan
anggotamu yang lain?
Aku turut berduka. Ini
sama sekali bukan salahmu.
- Aku yang bawa mereka kemari.
- Prajurit tentu tahu risikonya.
Tidak. Kali ini tidak.
Kami semua tidak ada yang tahu.
Dia tahu jalan keluarnya?
Kata dia ada terowongan
di bawah sel tahanan.
Tawanan perang cari makan
dari sana. Berburu binatang.
- Itu dekat lab. Kami dari sana.
- Aku tahu.
Kau percaya kepadanya?
- Kita tidak punya pilihan.
- Baiklah.
- Mari bergerak.
- Tunggu.
- Kondisinya sangat lemah.
- Tidak bisa ditolong.
Dia tidak tahu ini semua.
Dia tahu lebih banyak
dari aku, dari kita semua.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau sudah gila?
Itu membuat mereka tetap
hidup. Kenapa dia tidak?
Price.
Ayo, jalan!
Rie, ayo!
Lari!
- Di mana dia?
- Entahlah. Aku akan kembali.
Rie.
Rie!
Jangan!
Buka pintunya!
Kita tak bisa tetap di
sini. Kita harus bergerak.
Ayo!
Kau harus membantuku!
Ayo, Warren!
Ayo!
Pergi ke sana!
Bantu aku. Ambilkan pedangnya.
Stanley! Ini saluran airnya.
Buka tutupnya!
Cepat! Kami tidak bisa
menahannya lebih lama lagi.
- Sudah terbuka!
- Pergilah.
Aku harus membuatnya
jadi perintah?
- Kau tidak perlu melakukan ini.
- Pergilah! Sekarang!
Warren, kau harus bangkit
dan jalan sedikit lagi.
Kita hampir sampai.
Aku sudah lihat.
Tinggal beberapa meter lagi.
Warren!
Warren?
- Stanley?
- Terus maju!
Kita tidak punya pilihan lain.
Stanley!
Jangan!