- Carol? Carol?
- Michael?
Apa yang kau lakukan di sini?
kau pikir aku akan membiarkanmu
melakukan ini sendiri, bukan?
Ya kan? itu yang kau pikirkan?
Ambil tasnya.
Tunggu, kau sudah bicara dengan Keenan?
Dengar, lupakan Keenan.
Hanya ada kita sekarang, sayang. Hanya kita.
- Kau bersungguh-sungguh?
Tentu saja aku bersungguh-sungguh.
Aku bersungguh-sungguh.
- Hati-hati. Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Ya Tuhan.
Kau datang di waktu yang tepat.
Kau yang terlalu kecepatan!
- Sayang. - Apa itu?
Jangan khawatir, aku akan membuangya.
Oh ya. Itu akan berguna di rumah sakit.
Senjata terlihat.
Musuh menuju ke arah selatan.
Ya Tuhan! Mobil ini beroda persegi atau apa?
Tenang saja, sayang.
Pegang saja perutmu.
Aku tidak ingin dia terpental keluar!
Oh, aku senang melihatmu.
Kau tahu aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Apa? Apa itu?
Sialan. Lari saja ke arah hutan.
Carol, aku tidak akan meninggalkanmu.
- Pergilah. Kumohon pergi!
- Aku tidak akan meninggalkanmu dengan para bajingan itu.
Aku tahu, Michael, tapi jika kau tetap di sini
kita tidak punya kesempatan?
Mereka tidak mengejarku.
Kumohon, Michael!
Pergi!
Cepat! Cepat! Cepat!
Tentara Inggris!
O'Hara, jangan bergerak!
Alih Bahasa: Kuda_Lumping
Kemenangan propaganda besar
untuk Partai Republik, Tempest.
Apa yang telah terjadi?
Intel melaporkan ada senjata di dalam mobilnya.
Pak, SIB ada di gerbang.
- Haruskah aku mempersilahkan mereka masuk? - Tidak.
Kau berharap kami percaya?
- Musuh telah membunuh enam orang. - Tujuh.
- Pak?
- Ryan tidak berhasil.
Tapi musuh berhasil.
Di mana dia sekarang.
Lanjutkan.
Tentara Inggris! O'Hara, jangan bergerak!
Kami diberi tahu lokasinya
tapi ketika kami tiba, kami menemukan kendaraan itu kosong.
Saat itu kupikir aku sedang menghadapi ancaman, pak.
Kau pikir kau akan ditembak?
Itu yang kuperkirakan situasinya. Aku akan ditembak.
Oleh seorang wanita hamil dalam proses persalinan?
- Pak, SIB
- Diam!
Oh begitu.
Kami senang bisa menanganinya.
Sialan ini, urusannya belum berakhir dengan kami
membawa Snowy ke sini dengan helikopter.
Kami tidak punya otoritas itu.
Tidak, Akulah yang berwenang.
Tempest, maukah kau menunggu di luar?
Bisakah aku punya ruangan?
- Ruangan ini?
- Keluar.
Tentara dibentuk untuk melindungi masyarakat.
Tentara tidak punya otoritas hukum di luar warga sipil biasa.
Setiap tindakan yang dilakukannya
harus sesuai dengan hukum Inggris Raya
dan, pada kenyataannya,
bisa dihukum oleh undang-undang tersebut.
Aku paham kartu kuning, Pak.
Bagus...
karena kau akan dituntut atas pembunuhan.
Ada... dua jalan keluar dari sini.
Satu, kita membuka pintu itu.
Kita biarkan SIB masuk untuk mencabik-cabikmu.
Komandanmu, mereka akan melindungimu
tapi kau akan berhenti jadi seorang prajurit.
Kau akan menghabiskan tiga tahun ke depan
dengan para pengacara dan kemudian
kau mungkin akan masuk penjara.
Atau...
kau bekerja padaku.
Aku menyusun detasemen.
Aku bisa menggunakan tembakan mati sepertimu.
Bagaimana dengan semua ini?
Aku akan menanganinya.
Kau membuatnya terdengar mudah, Pak.
Aku jamin itu
tidak akan mudah...
Tapi kau akan terus melayani negaramu
dan melakukan yang terbaik.
Aku harus lapor kemana pak?
Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Kau punya tempat di mana kau bisa menjauh dari jaringan?
Di suatu tempat yang bukan barak?
Ya.
Bagus.
Bagus. Sampai jumpa di London.
Michael, aku di sini, sayang.
Aku di sini. Lihatlah.
Tidak apa-apa, Michael.
Dengar, kau harus pergi.
'Toko dan kantor tutup
karena ratusan orang berbaris di jalur pemakaman.
Di Gereja Sacred Heart,
tragedi penembakan Carol dirujuk oleh Pastor Joe McVeigh
sebagai hari tragedi yang telah menyentuh semua orang-'
Kami turut berduka cita atas kehilanganmu.
Dengar... aku bukan dokter umum.
Aku hanya seorang dokter hewan.
Kau membutuhkan seseorang untuk memeriksa luka-lukamu.
- Terima kasih.
- Michael?
Ada jalan lain
Dari sanalah jalannya.
Bukan yang lainnya.
Orla McShawn, Colm McNeish.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kupikir kau sudah mati.
Aku punya urusan dengan orang yang membunuh Carol.
Brits membawanya ke London.
Aku membutuhkanmu untuk membawaku ke sana.
Aku minta maaf tapi kau harus keluar, Michael.
- Aku akan melakukan apa pun.
- Kau tidak akan menyukainya.
Tapi aku bisa melakukan
pada orang yang mereka pikir sudah mati.
Aku mau Twomey.
Peadar Twomey selalu bikin masalah.
Tidak, denganku dia belum.
Jika kita harus melakukan ini...
tidak akan ada lagi pembicaraan
sampai aku menyetujuinya, mengerti?
Aku ingin kau menyetujuinya.
Mengerti.
Michael?
Aku membutuhkan cincinnya.
Beri tahu aku nama prajurit itu.
Sheila kembali bersama ibunya.
Tak suka... terjebak jauh-jauh di sini.
Masih...
aku punya anjing.
Anjing terbaik yang pernah kumiliki.
Aku mendengar tentang Carol.
Bajingan keparat.
Aku ingin balas dendam.
Aku ingin kau ikut.
Keenan menempatkan kita dalam satu unit.
Aku tidak bisa.
Anjing itu akan sangat merindukanku.
Dia akan kehilanganku.
Aku memburu tentara yang membunuh Carol.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Sudah dipersiapkan malam ini.
Kita berangkat besok.
Hei, prajurit!
Apa kabarmu? Kau sehat?
- Terlihat sehat. - Ok
- Bersulang. - Baiklah, bung.
Kau tinggal di barak malam ini?
Aku harap bisa tinggal bersamamu.
Oh, begitu?
Kupikir kau hanya mengantarku pulang.
Dengar, aku minta maaf sebelumnya,
selalu meninggalkannya.
Lupakan saja.
Ada yang salah?
Apa yang terjadi?
Aku membutuhmu.
Aku tidak ingin kehilanganmu, Ruth.
Bagaimana mungkin kau akan kehilanganku?
Aku berdiri di sini.
'Henry Tempest.'
Aku punya alamatnya.
Tetap awasi ya?
Cari tahu apa yang mereka lakukan.
'Ok.'
Kapan kau datang?
'Yah, ada... ada perubahan rencana.'
Apa kau masih di sana?
Aku hanya ingin melihatmu.
"Kau akan melakukannya kan, sayang."
"Aku berjanji akan datang."
Untuk saat ini... aku akan mengirim orang lain, oke?
Seamat pagi, Fiadh.
Aku punya kabar buruk.
Putramu sudah mati.
Michael meninggal akibat luka yang dideritanya
dalam penyergapan dengan Carol.
Kami akan mengurus semuanya.
Aku khawatir kita tidak bisa melihat jasadnya.
Organisasi mengirimkan simpati terdalamnya kepadamu.
Dia berusia 15 tahun, ketika kau mengambilnya dariku.
Dia seharusnya ada di sini sekarang
melakukan hal ini, sementara aku menyiapkan teh.
Kami berbisnis susu selama hampir 80 tahun
Sampai perbatasan utara,
Sampai perbatasan selatan.
Ketika kau dan kelompokmu menyelesaikan permainan berbohong dan membunuh,
sapi-sapi ini akan tetap ada di sini.
Dan orang akan tetap minum susu.
Jika kau menginjakkan kaki di tanahku lagi...
Aku akan menembakmu mati, demi Tuhan.
Kau punya pacar?
- Uh-uh.
Sebentar!
Selamat pagi.
- Tempest di sini?
- Erm...
Maukah kau memanggilnya?
Siapa dia?
Staf tentara.
Bagaimana dia tahu kau ada di sini?
Aku memberitahunya.
Apa?
Aku mengatakan kepadanya, jika aku tidak ada di sana,
kau tahu di mana menemukan aku.
Aku minta maaf.
Pak?
Anggap saja rumah sendiri Pak, ini... Ruth.
Ya. Kami baru saja bertemu.
Ok. Bisa kita pergi?
Aku akan menjelaskannya nanti.
Benar sekali.
Aku harap aku tidak mengganggumu.
Tidak, Pak.
Panggil aku Holland.
Bagaimana situasinya, Pak?
Tidak ada.
Kita hanya akan melihat-lihat.
Kau tahu... aku belum pernah ke Kentish Town.
Tolong, dua teh, sayang.
Mug terbesar yang kalian punya.
Tempest, ini Kopral Lance Cole.
Kau pikir kau akan melewatkan pestanya.
- Berapa banyak?
- Belum pasti. Di mana mereka?
Nomor 34, di seberang jalan.
Lantai tiga. Flat pertama di sebelah kiri.
Menonton televisi.
Bagaimana menurutmu?
Ada yang mau ditanya?
Kau tahu siapa mereka?
Sulit mengetahui pangkatnya saat memakai pakaian biasa.
Aku harap kau memberitahuku.
Tidak sempat mengepak tas.
Secepat mungkin, kata mereka.
Lebih tepatnya, cepat dan tunggu.
Pak, gas.
Ini pekerjaan sialan.
Cole.
"Ini Kapten Snort dari Benteng Pippin."
'Dia datang memberikan perintahnya minggu ini.'
Empat lusin roti, yaitu 48, dua lusin roti kismis,
itu 24, selusin...'
'Ok, Pak. aku akan mengirimkan pesananmu hari ini.'
Granat!
Bisakah aku melihat paspormu, Pak?
- Kau tinggal di mana?
- Belfast.
Apa tujuan kunjunganmu?
Aku mencari seorang teman lama.
- Mick yang lain? - Inggris.
Ada urusan apa kau menemuinya?
Dia tidak punya waktu lama untuk hidup.
lewat pintu yang salah!
Tempest. Kerja bagus.
Kau suka teh?
Aku tidak mau teh.
Aku ingin seseorang memberitahuku
apa yang sedang terjadi, pak.
McGill dan Miller.
Mereka Belfast. Tentara Republik Irlandia.
Mereka membuat London jadi banyak masalah.
Sejak musim semi. Ada bom dalam seminggu, targetnya acak.
Department store, restoran, klub malam.
Dia ditembak di depan pintunya sendiri
dibunuh di siang bolong di Inggris.
Inggris tidak pernah mengalami pertumpahan darah
dalam skala ini sejak perang.
Nomor 10 sudah cukup.
Mereka ingin melawan...
dengan syarat mereka. Kotor.
Seperti binatang kotor mereka.
Mengingat anggota kami tidak diajari dengan baik
untuk urusan semacam ini...
Kami membawamu masuk.
Ada pertanyaan lagi?
Kau baru saja menyebut kami binatang, Pak?
Kalian memang binatang...
tapi kau binatangku.
Yang mengingatkanku pada musuhmu,
akhirnya akan muncul.
Dikuburkan kemarin.
Penghargaan militer penuh.
Atas nama orang baik...
Bersulang.
Para pemuda sedang menunggumu.
Jauhi komunitas Irlandia.
Hindari pub dan klub yang dikunjungi orang Irlandia.
Mereka akan diawasi.
Satu-satunya orang yang kita ajak bicara, selain anggota ASU
adalah kurir.
- Kau pasti McGill.
- McGill sudah mati.
Siapa kau?
- Kau duluan.
- Quinn, insinyur.
Bagaimana denganmu?
Liam Hogan, QM.
Siapa kau?
Aku Joe Lynch.
Aku pengemudi dan aku membuat teh.
Mereka menghentikan orang-orang di jalan.
Mereka akan menghajarmu
begitu mereka mendengar aksenmu.
Mereka melakukan pekerjaan
yang lebih baik daripada kau, bukan?
Hai!
Bicaralah. Aku akan dengarkan.
Aku bekerja dengan polisi.
Apa? Polisi? Henry.
Tidak seperti itu, tapi...
..ini rumit.
Laki-laki tadi pagi, hidungnya berdarah juga?
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Kau tahu, ayahku dulu bekerja pada laki-laki seperti dia.
Pengawas.
Menjanjikan kehidupan yang lebih baik
jika dia berjuang untuk kerajaan dan negara
tapi... ketika ayahku pulang, dia tidak mendapatkan apa-apa.
Hanya dapat pekerjaan membersihkan toilet.
Tidak ada kerajaan atau negara untukmu, Henry.
Kau hanya orang kulit hitam di dunia orang kulit putih.
Tidak ada yang mencarimu.
Orang tua itu mengirimkan salamnya.
Aku datang ke sini untuk sebuah nama.
Aku tahu mengapa kau ada di sini tapi sebelum Kota Kentish.
Pertama-tama, kau harus mengirimkan sebuah kotak.
Di stasiun. kau yang memilih.
Kotak besar. Ini akan memakan waktu.
Aku tidak bisa menunggu.
Kita berdua tahu itu bukan cara kerjanya.
Baiklah.
Aku akan melakukannya
tapi kau harus memberitahuku namanya.
Lebih jelasnya, agenda pribadi tidak punya tempat di sini.
Tolong beritahu aku namanya
Tunggu! Henry?
Hai.
Maafkan aku. Aku belum buka.
Ini sedikit darurat. erm...
Aku mencari sesuatu untuk istriku.
Er... Apa yang kau cari?
- Gaun.
- Kau tahu ukurannya?
Tidak.
Baiklah, dia lebih besar atau lebih kecil dariku?
Erm... dia sedikit lebih kecil darimu.
Apa warna rambutnya?
Merah.
Dan matanya?
Biru.
Wanita yang beruntung.
Dia pasti cantik.
- Ya.
- Dimana ya?
Oh ini dia.
Dia memakai mac krem.
Aku bersumpah aku melihat pistolnya.
Benar, kau cari ke sana sampai ujung sini, ya?
Kau di sini. Aku suka tasnya.
Lewat sini.
Ada apa denganmu?
Dia bukan targetnya.
Jalan menuju kebebasan punya aturan.
Ada kode. Kau melanggarnya dan tujuannya gagal.
Jalan menuju kebebasan?
Kau salah satu prajurit kecil Keenan, bukan?
Aku juga pernah juara kelas.
Kecuali, aku tidak berbicara seperti orang Inggris.
Kau tidak tahu apa yang kau hadapi.
laki-laki yang kau inginkan,
bekerja pada polisi yang memburu kelompokmu.
Saat ini, peluangku ada padanya.
Pernahkah kau jatuh cinta?
Kau?
Aku harus membunuhnya.
Laksanakan dulu perintahnya.
Berikan kotaknya.
Dan dia akan pergi.
Lihatlah. Aku tidak pernah mendaftar jadi pengasuh polisi.
Ya.
Apa? Hm?
Kupikir hidungnya pilek...
Anjing baik.
- Henry.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Ini gila.
Mereka mengejar laki-laki ini di pasar, dia bawa senjata.
Mereka pikir dia salah satu dari geng Irlandia.
Kau melihatnya? Yah, dia masuk di kiosku.
Dia membeli gaun untuk istrinya.
Apa?
- Henry, ada apa?
- Pulang saja. Cole, bawa dia pulang.
O'Hara masih hidup. Dia mengejar Rut.
Itu dia. Dia ada di sini dan dia datang untukku.
Sampai kapan batas waktu untuk edisi malam ini?
- Tengah malam.
Bagus. Mari kita siram dia.
Kapan terakhir kali kau ''membalik jeli''?
Sepertinya sudah siap menangis.
Ini hebat.
Kau jangan macam-macam pada detonatornya.
Kami pernah kehilangan di Kentish Town.
''Balik jelly-nya'' dan kemas dalam serbuk gergaji.
sebelum kita sampai di sana.
Kita hajar Paddington.
Twomey, kita perlu bicara.
Suka stasiunnya?
Tidak, beruang sialan itu
Dia akan naik Rover biru menyusuri Jalan Praed.
Kau harus berada di suatu tempat yang tinggi.
Dan kita butuh mobil, yang cepat.
Setelah aku membuat panggilan itu, kita harus bergerak cepat.
'Kami sedang dalam perjalanan.
Dia akan melakukannya.'
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan tanpamu, sayang.
Katakan padanya untuk tidak memanggilnya.
Aku ingin ini menjadi kejutan.
Kejutan? 'Ya.'
Saatnya untuk meningkatkan.
Terlalu banyak orang yang terjebak dalam hal ini.
Bereskan saja.
Lakukan panggilan. Beri mereka waktu untuk keluar.
Aku hanya tertarik untuk membunuh satu orang.
Sadarlah kau?
Kau membahayakan seluruh operasi
hanya untuk mengejar satu orang!
Kemudian kau datang kembali ke sini!
Jika mereka tahu di mana kita berada,
mereka pasti sudah ada di sini.
Dia akan membuat kita semua terbunuh.
- Kau sudah siap?
- Aku siap.
Bagaimana dengan mobilnya?
Aku mendapat Cortina.
Anak itu pencuri yang handal.
Baiklah kalau begitu.
- Kita gerak hari ini.
- Kupikir kau melupakan sesuatu.
Kita tidak punya detonator.
Kita lakukan sekarang.
Hai.
Tidak ada pecahan peluru.
Beginilah bagaimana aku selalu melakukannya.
Tidak. Kita menghancurkan gedung bukan orang.
Bagaimana dengan jarak jauh untuk Twomey?
Ambil Winchester 308-nya.
Dibutuhkan tangan yang kuat.
Aku tahu apa yang kau katakan.
Aku kuat seperti batu.
- Apa ini akan berhasil?
- Aku tidak tahu.
Kita harus berada di sana.
Bukan malah di sini mengandalkan ini.
Ini ada satu lagi.
Halo?
Baik nyonya.
Bisakah kau menggambarkan laki-laki itu?
Kau tahu apa yang kau cari?
Dan jika aku membereskannya?
Cukup nyalakan dan jepit.
Aku akan melakukan sisanya.
Beri mereka waktu 30 menit untuk mengosongkan gedung.
- 30 menit?
- Murah hati sekali. Itulah perintahnya.
- Apa kau di sana?
- Ya.
'Polisi Metropolitan.' Ini Tentara Republik Irlandia.
Jangan bicara. Dengarkan saja.
Diam!
'Ada bom di Stasiun Paddington.
Bukan niat kami untuk menyakiti siapa pun.
Kau punya waktu 30 menit untuk mengosongkan area tersebut. Ini bukan tipuan.'
Ayo, semuanya, ayo pergi!
- Jendelamu turunkan.
- Jangan bicara. Jangan buka mulutmu.
Dia Mick. Periksa detailnya.
Jika dia tidak menghentikannya, seret dia keluar.
Tetap tenang. Tetap tenang. Tenang saja.
Tetap tenang. Baiklah?
'Semua unit, 10-79. Ancaman bom dilaporkan,
di Stasiun Paddington.'
Keluar dari mobil!
Tidak!
Quinn! tidak!
Ya Tuhan. Dasar idiot-
Enam menit.
Terlalu lama untuk mengosongkan area.
Ayo!
'Michael? Michael?
Aku mendapatkannya, Michael.'
'Ayo. Lakukanlah.'
Sialan. kau terkena?
Minggir!
Aku baik-baik saja. - Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Satu pint dan satu wiski.
Kau mendengar apa yang baru kukatakan?
tidak ada orang Irlandia.
Kau ingin aku mengambil sendiri?
'Laporan tentang tembakan penembak jitu di Jalan Praed
dan kekerasan senjata lebih lanjut di jalan-jalan
di sebelah barat stasiun.'
"Polisi telah mengkonfirmasi dua teroris telah ditangkap
mengikuti pengejaran mobil berkecepatan tinggi
tapi yang ketiga, Michael O'Hara,
masih buron dan dianggap sangat berbahaya.'
- Tidak.
- Biarkan aku membantumu. Tidak tidak. Berhenti berbicara!
Berhenti.
Berhenti berbicara.
Tolong, pergi saja ke rumah ibumu,
oke? kau akan aman di sana.
Kau tahu? kau berbohong kepadaku.
Kau kembali seakan semuanya baik-baik saja.
Seperti yang biasa kita lakukan.
Saat semua kegilaan ini terjadi karenamu.
Kau pikir aku senang ini terjadi?
Ini kesalahanku. Dalam misi pekerjaanku.
Ruth, kembalilah.
Itu sebuah kesalahan.
Kau membunuh seorang wanita hamil.
Tolong, ikut saja denganku.
Dia masih di luar sana.
Tidak tidak. Aku tidak akan ke mana-mana.
Ini rumahku.
- Ini hidupku.
- Ini tidak lama.
Sampai aku membunuhnya.
Ya Tuhan, Henry.
Jangan!
Kau membuatku jadi target, Henry.
Jika kau ingin aku tetap aman, maka menjauhlah dariku.
Teh segar ada di bawah.
Apa yang kau lakukan?
Di mana lokasi O'Hara?
- Sialan. - Sh-sh-sh.
Aku melakukan semua yang kau suruh.
Aku mengatakan untuk memberi mereka waktu 30 menit.
- Pelankan suaramu.
- Quinn mengatur timer.
Maafkan aku... Kami mengacaukannya.
Halo, Michael. Kau melakukannya dengan baik hari ini.
Pertumpahan darah seperti itu bukanlah alasan untuk dirayakan.
Duduk.
Aku membutuhkanmu untuk melakukan satu pekerjaan lagi untuk kami.
Aku ingin kau memotong kepala ular.
Dia dalang di balik penyiksaan
para laki-laki berkerudung selama interniran.
Dan dia menjalankan prajuritmu.
Aku tidak peduli.
Ada darah demi darah.
Aku sudah selesai.
Aku tidak punya keluarga.
Aku tidak punya cinta.
Aku tidak punya apa apa.
Apa kau yakin akan hal itu?
Siapa yang akan ada di sana untuk memerah susu sapinya, Michael?
Beraninya kau.
Kau tidak tahu apa yang akan aku lakukan.
Menurutmu bagaimana orang Inggris menemukanmu?
Jangan macam-macam padaku, nak!
Kau pikir aku akan membiarkanmu bebas?
Jalan kebebasan tidak diaspal
dengan membiarkan orang pergi.
Cukup!
Apa aku tidak mengajarimu?
Dia paham!
Jangan pernah
jangan pernah mengatakan cukup.
Aku tahu apa yang kau lakukan
untuk membuatnya menelepon.
Aku lah yang menelepon, mengerti?
Tidak ada perlakuan khusus.
Kau tidak berbeda dengan siapa pun.
Hati-hati Michael,
akan kutaruh kepala prajurit itu di paku.
Sampai jumpa lagi, Michael.
Setidaknya kau tahu sekarang dengan siapa kau tidur.
Dia ayahku.
Apa?
Ibuku orang Inggris.
Mereka bertemu di sini. Dia seorang pelajar.
Aku adalah rahasia kesalahannya.
Ya Tuhan.
Dia mengatakan, jika aku tidak bisa berada di Irlandia...
dia akan membawa Irlandia kepadaku.
Aku menghabiskan waktu selama ini
salah mengira, kupikir kebenciannya demi cinta.
Aku tidak mau melakukannya lagi.
Aku keluar.
Kau terdengar seperti kau punya pilihan.
Orang-orang seperti kita, kita tidak punya pilihan.
Ada perahu...
- berangkat ke Boston.
- Boston?
Kau pikir kau bisa berlari lebih cepat dari Keenan?
Kupikir kau tahu ayahmu seperti aku.
Aku tahu kita tidak akan pernah bebas
jika kita terus melakukan apa yang dia minta.
Cuma mengangguk saat sudah cukup.
Aku berjanji untuk memberitahumu.
Lalu apa yang dia rencanakan?
Aku sering mendapat pesanan dari kurirnya.
Kurir? Kurir apa? Seorang wanita. Aku tidak tahu namanya.
Hanya itu yang aku tahu. Aku hanya membuat teh.
Coba lihat.
Polisi Bersenjata... Polisi!
Mereka sudah mengikuti kita sejak awal.
Aku akan membuat mereka membayar untuk ini. Bagus.
Tapi kami ingin meningkatkan detasemen
jadi bawa sebanyak mungkin orang yang kau suka,
pulanglah ke negaramu
dan menyelesaikan masalah ini sampai ke akarnya.
Bagaimana dengan O'Hara, Pak?
Dia tidak akan berhasil.
Seluruh negara mencarinya.
Dengan segala hormat, Pak,
aku ingin menyelesaikan ini.
Kau marah. Aku bisa mengerti itu.
Jadi urusan pribadi karena dia membuatnya jadi urusan pribadi.
tapi perang ini lebih besar daripada kau atau aku.
- Kami membutuhkanmu untuk terus maju.
- Kita tidak bisa membiarkan dia lolos begitu saja.
Mereka mematikan lampu untuk kita,
memberi kita kekuasaan penuh
untuk melakukan apapun yang diperlukan.
Dan ada promosi di dalamnya.
Antara itu dan kapal penjara,
aku akan mengatakan, itu langkah maju untuk laki-laki sepertimu.
Brengsek!
Di mana O'Hara?
Michael?
Mobilnya tertinggal di sini.
Pickupnya dimana?
Di seberang pasir.
Berikan kuncinya.
- Dia ada di sini.
- Apa? Aku tidak bisa menghentikannya.
Kita bisa kehilangan dia di bukit pasir.
O'Hara!
Ayo.
Aku tidak bisa lari dari ini.
Michael, perahu itu satu-satunya kesempatan kita.
Tidak, ini satu-satunya kesempatanmu.
Maafkan aku, Catherine.
Keenan sudah mati.
Suatu hari, aku harap kau akan mengerti.
Lihat aku.
Lihat aku!
Pergilah kalau begitu!
Aku menyesal telah membunuhnya.
Akulah yang membunuhnya.
Alih Bahasa: Kuda_Lumping
Medan, 15 Mei 2023
Kau hanya berdiri di sana
atau kau akan membantu?
Kita membutuhkan lebih banyak cat emas.
Kemarilah.
Ke sana dan ke belakang.
VIP21.EU.ORG