Persetan dengan Wolverine.
Pertama dia ikut-ikutan
memakai rating dewasa.
Lalu, bajingan berbulu itu
mengalahkanku dengan mati.
Dasar berengsek.
Coba tebak, Wolvie?
Aku juga mati di film ini.
Untuk mengerti kenapa aku tidur di
atas 1.200 galon bensin oktana tinggi,
aku harus bawa kalian
ke enam minggu lalu.
Aku sudah mendunia,
habisi pembunuh
massal, gangster,
monster berdarah dingin.
Penjahat tak tersentuh.
Kecuali olehku.
Aku akan menyentuh mereka semua.
Hei, ini dari Gail.
Aku suka jas berkilaumu.
Mengangkat mata
seorang pedagang manusia.
Berapa pun kau dibayar,
akan kugandakan.
Aku tak bisa bahasa
Kanton, Tuan...
Ya, namanya
susah sekali disebut.
Tapi aku belajar Bahasa
Spanyol saat SMP...
"Di mana perpustakaannya?"
Yang artinya adalah, "Aku
tak bisa ditawar, Pecundang."
Ini bukan Gilbert's.
Maafkan aku.
Kukira ini pesta
pemutihan kulit anus.
Jangan khawatir.
Kau tidak akan mati.
Tapi rokok akan membunuhmu.
Mainkan, Dolly.
Mengambil tangan
dari pistol penjahat!
Memisahkan pistol
dari tangan penjahat!
SISILIA
Jangan masuk ke sana!
Mari lihat Kapten
Amerika melakukan itu.
Terlalu eksotis?
Aku tidak berunding.
Ampun! Sebentar!
Cut! Mataku yang terbuka
kemasukan darah penjahat.
Menjijikkan.
Sial!
Seperti landasan terbang.
Aku suka.
Ya ampun!
Tur duniaku membawaku pulang
ke orang ini, Sergei Valishnikov.
Tapi kita akan bahas dia nanti.
Aku tahu yang kalian pikirkan.
"Untung aku tinggalkan
anak-anak di rumah."
Di sanalah kalian salah.
Pengasuh anak kalian
sedang teler berat sekarang,
dan percaya atau tidak,
Deadpool 2 adalah film keluarga.
Sungguh.
Dan semua film keluarga bagus
dimulai dengan pembunuhan.
Bambi, The Lion King, Saw 7.
Astaga! Orang itu terbakar!
Itu bukan CGI, pemirsa.
Dia sungguh terbakar.
Ya. Kalian tahu aku dibayar
untuk menghabisi penjahat, 'kan?
Tapi orang ini, dia salah
satu dari yang terburuk.
Cepat buka pintu jelek
ini, dan habisi si bajingan...
Menjijikkan.
Ruang panik? Serius?
Bisa kau keluar?
Aku harus pergi. Ini
ultah perkawinanku.
Berulang kali kudengar orang bilang,
"Aku tidak punya kepercayaan diri."
Dengar, kepercayaan
diri bukan dipunyai.
Kepercayaan diri diciptakan, dan
kau bisa menciptakannya kapan saja.
Kepercayaan diri itu merupakan
kekuatan dalam dirimu,
sebuah keyakinan bahwa
kau bisa melakukannya.
Nyalakan mobilnya!
Dopinder, nyalakan mobilnya!
- Tembak bajingan berengsek itu!
- Tembak dia!
- Aku buang kotoran.
- Sebenarnya, itu mungkin aku.
Misimu berhasil?
Ya, berhasil secara George W.
Dia tak bisa tinggal di
ruang panik selamanya.
Impianmu jadi nyata, DP.
Kita memang cukup sukses,
Dopinder, dan siapa sangka?
Kini namaku disebut satu
kalimat dengan Yesus.
Passion of the
Christ, lalu filmku.
Setidaknya di dalam negeri.
Kita menang di luar negeri,
di mana agama tidak ada.
Aku ingin jalani
mimpiku, Pool Boy.
Menjadi sopir taksi
tak seseksi tampaknya.
- Aku ingin mengisi...
- Kantong?
Apa candumu? Sedikit kokaina?
Tak bisa pertahankan ketegangan
tanpa beli sepatu daring?
Aku tak pernah
alami yang terakhir itu.
Ceritakan padaku, Goose.
Aku mau bilang "jiwa".
Aku ingin mengisi jiwaku.
Aku ingin merasa diterima,
sepertimu, Tn. Pool.
Dopinder?
Kau selalu mengejutkanku.
Kau tahu, kedalaman
hatimu sangat luar biasa.
Kita semua perlu
merasa diterima.
Kita semua perlu merasa punya
rumah, sebuah tempat di dunia.
Aku mau menjadi
pembunuh bayaran.
Maaf. Kau bilang apa tadi?
Ingat saat aku menculik Bandhu dan
mengancam dia dengan kekerasan?
Ya, kau membunuhnya.
Dan ingat film Interview
with the Vampire?
Tidak ingin.
Waktu Tom Cruise memberi
darah ke Kirsten Dunst kecil
untuk pertama kalinya,
lalu dia mendongak ke
wajah tampannya dan bilang:
"Aku mau lagi."
Pool, bayangkan aku,
menjadi Kirsten Dunst kecil.
Itu akan selalu menghantuiku.
Tapi aku ingin segera
lupakan ini, secepatnya.
Kita sampai.
Dopinder, aku lagi.
Orang waras mungkin
akan patahkan semangatmu
untuk bergabung
dalam bisnis pembunuh
mungkin karena dada
cekungmu dan tangan tisu toiletmu.
Tapi kau seorang pemimpi
dan seorang pemimpi
harus berjuang keras.
Raih impian itu,
raihlah dengan ujung
kemaluanmu dan hujani!
Aku tidak mengerti.
Aku juga.
Sampai ketemu lagi...
di kantor.
Di langit.
- Kau Tom Cruise-ku!
- Dan kau Kristen Dunst-ku!
Kristen? Kirsten?
Maaf aku terlambat.
Tadi ada anak-anak disabilitas
tersangkut di pohon, maka aku harus...
Kau benar. Aku tadi
melawan jagoan berjubah.
Tapi ternyata nama
ibunya Martha juga.
- Tidak.
- Ketahuan.
Aku mengumpulkan
semua gluten di dunia
dan mengirimnya ke luar angkasa
supaya tidak melukai kita lagi.
Coba lagi.
Diare?
Belum tahu sebelum
melepas kostum ini...
tapi mungkin saja.
Macet?
- Cium aku sedalam rindumu, Red.
- Kalau begitu, kemarilah.
Aku mau mandi
dan melepas baju ini.
Kau tidak mau kejutanmu?
Apa aku mirip pasien
korban luka bakar?
Aku juga punya hadiah untukmu.
Selamat hari jadi, Sayang.
Buka, buka, buka.
Koin Skee-Ball.
- Kencan pertama kita.
- Ya.
Itu timah murni tingkat tinggi.
Akan kusimpan selamanya.
Terima kasih, Sayang.
- Buka hadiahmu.
- Baiklah, baiklah.
Astaga, ini benda
terindah yang pernah aku...
Aku tak tahu apa ini.
IUD-ku.
Ini bom?
Bukan, Bodoh.
Alat kontrasepsiku.
- Maksudmu, kau...
- Pabrik bayi siap dibuka.
Astaga!
Astaga! Aku mau anak laki-laki!
Atau perempuan!
Pasti salah satunya!
Aku mau anak kita
punya satu nama.
Seperti Cher atau Todd!
Kau harus isi bayi ke
dalamku dulu, Koboi.
Ya, benar.
Ayo menonton film asusila dan
tunjukkan ranjang itu, siapa bosnya.
Ayo lakukan.
Papa
Dengar aku?
Papa, lihat aku?
Apa lagu ini terdengar
tak asing bagimu?
May.
Connor, jika laki-laki.
May, jika perempuan.
Aneh sekali.
Keluarga selalu
kata buruk bagiku.
Ayahku yang
berengsek kabur, lalu...
Maksudku, aku tak punya
banyak teladan bagus
untuk jadi inspirasi bagi Todd.
Hei. Lihat aku.
Kau bukan ayahmu.
Lagi pula, aku tak akan pernah
biarkan anak kita bernama Todd.
Tapi itu masalahnya.
Bukankah memang selalu begitu?
Di Star Wars, pria ditakdirkan
untuk menjadi ayah mereka
dan berzina dengan
saudari mereka?
Sepertinya kau melewatkan
sebagian besar film itu.
Tidak, aku yakin
Luke menidurinya.
Sayang, itu Empire.
Intinya, anak-anak...
memberi kita kesempatan
menjadi lebih baik.
Lebih baik dari kita dulu.
Kau jauh lebih pintar
dari penampilanku.
Aku akan buat hidangan penutup.
Kau ambil mainan.
Ayo kita buat bayi super.
Aku yakin bukan begitu
caranya, tapi kita bisa coba.
Bagaimana dengan
Krystal? Dengan "K"?
Terlalu binal. Kevin dengan "K"!
Tidak, terlalu binal juga.
Earl!
Dia akan langsung
dipenjara jika kita namai Earl.
Bagaimana kalau Bruce?
- Tidak.
- Menunduk.
Apa?
Sayang? Sayang?
Aku tidak apa-apa.
Syukur, aku tak perlu
pakai pisau keju krim.
Kumohon.
Kumohon. Kumohon.
Sayang, maafkan aku.
Tidak!
Ayolah!
20TH CENTURY FOX MEMPERSEMBAHKAN
BEKERJA SAMA DENGAN
MARVEL ENTERTAINMENT
SEBUAH FILM KARYA TUNGGU DULU!
DIPRODUSERI OLEH APA
KAU BARU MEMBUNUHNYA?
DIPERSEMBAHKAN
OLEH APA-APAAN ITU?
PERANCANG PRODUKSI DIA
KARAKTER KESUKAAN SEMUA ORANG
PENYUNTING FILM SEMOGA BERHASIL
MENGHIDUPKANKU LAGI, BODOH
DIBINTANGI JELAS OLEH REYNOLDS
YANG BENCI BERBAGI KETENARAN
KUSALAHKAN PENULISNYA,
"PAHLAWAN SESUNGGUHNYA" APANYA
SINEMATOGRAFI OLEH SESEORANG
YANG BISA MEREKAM APAPUN
DISUTRADARAI OLEH SALAH SATU
PEMBUNUH ANJINGNYA JOHN WICK
Papa dengar aku?
Ada lagi yang merasa kalau "Do
You Want to Build a Snowman?"
dari Frozen terdengar mirip "Papa,
Can You Hear Me?" dari Yentl?
Papa dengar aku?
Dan tak seorang
pun menyadarinya.
Pulanglah. Kau sudah
di sini tiga hari, ya?
Aromamu seperti asinan kubis
yang didiamkan saat hujan panas.
Seperti sampah basah
dalam urine panas.
Aromamu seperti anjing
yang makan kotoran kucing
kemudian kentut di
perjalanan menuju ruang tamu.
Seperti bantal sofa Rush Limbaugh
usai menyaksikan Shark Week.
Aku suka Frozen.
Aku mencintainya. Aku
mencintainya seperti laut mencintai air.
Laut itu memang air.
Yang terpenting, aku suka
dia. Aku sungguh suka dia.
George Michael benar.
Aku tak akan pernah
menari lagi. Sial!
Dia mati juga.
- Setidaknya masih ada Bowie.
- Tn. Pool, David Bowie...
masih ada.
Benar. Bowie hidup selamanya.
Maaf.
Gelas demi gelas,
itu tak akan mengubah fakta
bahwa menurutku kau sedang...
Kau kencing? Kau
sedang buang air sekarang?
Itu raut wajah yang kau
buat saat kau buang air.
- Dia sedang kencing?
- Biar kubersihkan!
Kerja bagus, Dopinder.
Jika kau mau menjadi
pembunuh bayaran,
harus bisa pegang pel
sebelum pegang pistol.
Tapi aku tak begitu mengerti
apa persamaan keduanya.
Supaya aku bisa sodok
bokongmu dan membunuhmu.
Sekarang, pergi.
Aku mengerti.
Pulanglah, Wade.
Aku tidak punya rumah,
Weas. Kau tahu, aku punya...
Tenang, aku baik-baik saja.
Kau tahu apa
kepanjangan "baik", Wade?
Kacau, labil, manja,
dan emosional.
Menurut...
- Kübler-Ross.
- Ya.
Menurut model Kübler Ross, menyangkal
itu salah satu dari lima tahap kedukaan.
Ya ampun, Buck!
Tak ada dialog lagi untukmu.
Hei, kawan. Kawan.
- Apa?
- Punya korek api?
Korek api?
- Ya, aku punya di saku.
- Jangan bergerak. Ini penodongan.
- Apa?
- Kau dengar aku.
WADE KOKAINA
Pak, letakkan pistol itu.
Diam. Sekarang pilih.
Uangmu atau nyawamu?
Dengar. Kubilang:
"Uangmu atau nyawamu?"
"Aku pikir-pikir dulu!"
Astaga!
Sial!
Sedang apa kau di sini?
Kau tak bisa ketuk pintu?
Kukira kau melihatku
dengan telingamu.
- Untung aku tak menembakmu di...
- Dinding?
Lemari es? Tubuhku sakit semua.
Aku dengar kabarnya, Nak.
Aku turut berduka.
Aku harus berbuat apa, Al?
Sesuatu yang kacau.
Mengingat itu kau.
Ini salahku.
Aku penyebabnya.
Aku hanya ingin memeluknya,
melihatnya, dan bilang maaf, tapi tak bisa.
Dia sudah tiada.
Sayang, bisa bicara lebih keras?
Agak sulit mendengarmu
jika bicaramu agak melantur.
Dengar, Nak. Kau
harus lanjutkan hidup.
Terima kasih,
Matthew McConaughey.
Kata-katamu adalah mutiara.
Dengarkan rasa sakitmu.
Itu guru sejarah dan
peramal nasibmu.
Rasa sakit
mengajarkan siapa kita.
Kadang sakitnya begitu
parah rasanya seperti sekarat.
Tapi kita belum hidup jika
belum mati sedikit, 'kan?
Wade?
- Wade?
- Aku di sini, Althea.
Dan itu adalah hal terindah
yang pernah kudengar.
Dan kau benar sekali.
Aku akan melakukan
sesuatu yang kacau.
Bagus, bukan?
Apa kau pahlawan super?
Benar sekali, Nak.
Siapa namamu?
Kapten Celana Lezat.
Siapa Kapten Celana Lezat?
Aku tak percaya dia masih hidup.
Aku tak percaya kau keluar
rumah berpakaian seperti itu.
Pasti ada cara untuk mati.
Aku hanya perlu
mati lebih giat lagi.
Properti milik Fox.
Semua sudah jelas?
Pabrik bayi siap diisi.
Kegilaan kita
saling mengimbangi.
Aku tak akan pernah biarkan
anak kita bernama Todd.
- Koin Skee-Ball.
- Kau jauh lebih pintar dari penampilanku.
Tentang kenapa
kita begitu cocok.
Aku mencintaimu, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Ness!
Ness, ada sesuatu di sini!
Aku tidak bisa sampai ke dirimu.
Hatimu bukan di
tempat yang benar.
Tunggu, tunggu. Apa?
Hatimu bukan di
tempat yang benar.
Tunggu. Apa maksudmu
"Hatiku bukan di tempat
yang benar?" Apa artinya...
Aku turut berduka, Wade.
Kau berantakan.
Ya ampun. Aku kenal suara itu.
Russell.
Kudengar kau pandai
dalam membuka gembok.
Itu tidak diperlukan di sini.
Tidak ada gembok di pintu,
tidak ada jeruji di jendela.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Kenapa anak-anak
lain tidak kabur?
Siapa yang mau tinggal di sini?
Kau tetap tinggal karena
dalam hatimu, kau tahu
kau tak layak untuk pergi.
Jangan khawatir.
Kita bisa perbaiki.
Diberkatilah si jahat yang
disembuhkan tanganku.
"Hati di tempat yang benar."
"Hati di tempat..."
Apa artinya itu?
Lepas topengmu, Wade.
Kuharap kau bilang "celana".
Ayo kita bermain.
Namanya "Adrien Brody
atau Adam Brody?".
Sekarang, tutup mata
dan buka mulutmu.
Tak perlu melucu di sini.
Kita harus bicara.
Kau butuh awal baru.
Silaunya.
Aku bagai di panggung Gaiety.
Dengan latihan, kau
bisa menjadi X-Men.
Kau buang-buang
waktu, dewa berkilau.
Aku tak cocok jadi X-Men.
Sangat merendahkan.
Wade, ini Yukio.
Yukio, ini Wade.
Pemandangan macam apa ini?
Dia pacarku, orang
kolot berengsek.
Astaga, jangan marah
dulu, Fox and Friends.
Aku hanya terkejut ada
yang mau denganmu.
Khususnya, Pinkie
Pie dari My Little Pony.
Aku suka dia.
Tunggu saja nanti.
Senang melihatmu seperti ini.
- Ya.
- Dah, Wade!
Jadi, ini peraturan
selama kau tinggal di sini.
"Peraturan pertama.
Jangan pernah membunuh,
"siapa pun, sejahat
apa pun dirinya.
"Kedua, labeli semua
barang di kulkas..."
Wade?
- Jangan coba kejar aku.
- Wade!
Aku belum siap disentuh lagi.
Banyak kakek kulit
putih di dinding.
Siapa yang tinggal di
sini, Calista Flockhart?
Patungnya sudah
rusak sebelum jatuh!
Aku harus lakukan apa di sini?
Duduk melingkar,
membahas perasaanku?
Bagaimana tepatnya
kulakukan itu?
Karena... di mana semua orang?
Di sini selalu hanya ada kau dan
Negasonic Teenage Si Nama Terpanjang...
Cukup!
Kubilang jangan sentuh!
Apa-apaan!
Kau kira studio
akan membantu kita.
Yang tak akan menjadi
topik pembicaraanku.
Film pertama lebih untung
dibandingkan orang
penemu celana.
Mereka tak bisa menghapus
salah satu dari X-Men terkenal?
Bagaimana dengan si pecundang
bersayap merpati raksasa itu?
Lagi pula, apa gunanya?
Melayang semeter dari tanah agar
bisa mematuk remah-remah roti?
Tidak, tidak, tidak!
Aku tidak cocok menjadi
X-Men sama sekali.
Pertama...
aku bukan perjaka.
Kedua dan lebih...
Seharusnya kutinggalkan kau
di puing belas kasihanmu itu.
Tapi beginilah
teman. Mereka datang!
Bukan di saat senang atau mudah.
Di saat sulit, dan kau
selalu menyulitkan!
Kau tak sehat.
Aku sudah ambil risiko
membawamu kemari.
Tunggu! Salah satu bajingan
yang membunuh Vanessa lolos.
Astaga!
Kukira kau hendak menciumku.
Aku tak bisa berhenti
kalau kau menciumku.
Wade, siapa pun orangnya,
kita lacak dia, lalu kita
bawa ke pengadilan.
Aku orangnya.
Aku bajingan yang lolos.
Aku bunuh mereka
semua, kecuali aku.
Aku tidak bisa mati.
Kami mau membangun keluarga.
Tadinya kami...
Tadinya kami akan
menjadi keluarga.
Wade, Vanessa sudah
tiada dan tak akan kembali.
Mungkin ini bukan keluarga yang
kau mau, tapi yang kau butuhkan.
Hatimu baik. Tempatnya
di sini agar bisa tumbuh.
Apa kau bilang?
Soal hatiku?
Rasanya aku di
tempat yang benar.
Biar kuberi tahu apa
itu kebohongan besar.
Tisu toilet.
Apa yang buruk soal tisu toilet?
Mereka membereskan tugasnya.
Apa benar?
Baiklah. Katakanlah
kau bangun besok pagi
dan ada kotoran
masih segar di wajahmu.
Di pipi, sedikit di janggut.
Apa-apaan? Aku akan mual!
Apa yang kau lakukan?
Pergi ke kamar mandi
dan mengambil tisu basah
dan menggosok
sedikit ke janggutmu
lalu kau melaksanakan
aktivitasmu?
Mengunjungi gereja, tempat
makan malam dan bioskop,
seolah tak ada yang terjadi?
Dari mana informasi itu?
Tapi sesuatu terjadi.
Wajahmu bau kotoran. Benar?
Jadi yang akan kau lakukan,
adalah mengambil
sabun, air panas
kemudian menggosok kotorannya
dari janggutmu selama 10 menit.
Gosokanmu masih belum cukup.
Kau berusaha membuatku jijik?
Aku mulai merasa...
Tisu toilet cukup untuk
hidangan pembuka.
Tapi...
tisu basah Huggies Natural Care.
Itu hidangan utamanya.
Tisunya lembut, dan
lembap. Itu untuk bayi.
Akhirnya, satu seka
lagi dengan tisu toilet,
mungkin keringkan
sisa kelembapan.
Mungkin manjakan diri dengan
angin, jika ada pengering rambut.
Sekitar tiga puluh
detik itu cukup.
Apa-apaan?
Tahun?
Apa?
Tahun berapa ini?
Pertanyaan konyol macam apa itu?
Ada kamp pelatihan
delapan minggu di depan kita.
Itu semua akan mempersiapkan
kita untuk segala macam pertarungan.
Sama sekali tak bekerja.
Selotip.
Tak cocok untuk
wadah aluminium dingin.
Velcro. Tempelan
berwarna, efisien,
ramah lingkungan.
Dia bicara pada siapa?
Kenapa pakaiannya
seperti pelaku seks?
Bisa fokus sebentar, Nona-nona?
Kita harus bahas soal persiapan
bahan makanan bulan depan.
Jelas, semuanya benci ceviche.
Kubaca di kotak saran.
Kuhentikan kau di situ.
Aku tahu tindakanmu
yang pura-pura.
Kau mungkin bisa menipu
Colossus dengan sikap sok baikmu
tapi tidak denganku.
Jangan kejam begitu.
Sudahlah, NTW.
Tidak. Biarkan saja.
Biarkan saja, tidak apa-apa.
Dia punya hak untuk curiga.
Lihat aku. Aku sasaran empuk.
Secara historis,
berbuat onar adalah sifatku
jadi aku mengerti.
Tapi aku suka berpikir
bahwa kalian termotivasi olehku.
Aku suka berpikir kalau aku
termotivasi oleh kalian juga.
Sering kali.
Untuk pertama kalinya sejak lama
aku sayang diriku.
- Kuterima permintaan maafmu.
- Aku tak pernah minta maaf.
Aku bicara pada hatimu.
Lihat? Pikiranmu tidak sesat.
Aku bangga. Kau
berubah menjadi lebih baik.
Terima kasih, Colossus.
Hanya berusaha menjadi
X-Man terbaik dunia.
Maaf, X-Person.
Ada yang salah dengan sabunnya.
Tidak apa-apa.
Baru kuisi. Coba tekan lagi.
Sekarang, aku permisi dulu
ini musim tungau
dan aku berburu virus.
Dah, Wade!
- Berengsek.
- Kau berengsek.
Tak ada yang terlahir sempurna.
Tapi kalian bisa
terlahir sempurna.
Aku tahu kalian
mendapatkannya secara alami.
Kalian tak bisa menahan diri.
Tapi sebenarnya kalian bisa.
Perlu usaha, disiplin...
dan perawatan.
Kemampuanmu...
Aku tahu betapa menggodanya.
Kau merasa begitu kuat.
Tapi belajarlah untuk
tidak menggunakannya
agar kekuatanmu
tidak memanfaatkanmu.
Jangan sedih.
Aku akan membantu.
Akan kubuat kau merasakan
yang sudah seharusnya.
Apa yang perlu kau rasakan...
tiap kali kau ingin
menggunakan kekuatanmu.
Isap penis mutanku,
bedebah berkaca mata!
Wade.
Wade!
Masuklah! Aku hanya
sedang membaca buku...
Kita punya misi.
Jaga diri kalian di luar sana.
Kudoakan kalian selamat.
Tidak, aku ingin kau ikut.
Maaf, apa?
Kau dengar aku.
Percayalah, itu ide buruk.
Aku belum siap.
- Kau sudah siap.
- Belum.
Naik ke X-Jet lima menit lagi.
Bisa kulakukan dalam 30 detik.
- Sekarang.
- Bisa kulakukan sekarang.
Tawaran terakhir.
Irene Merryweather WHIT News.
Langsung dalam situasi berita terkini di
Rumah Essex untuk Rehabilitasi Mutan.
Seorang anak mutan tampaknya
sedang mengalami insiden
- dengan polisi di belakang saya.
- Jauhi aku!
Ada dua kendaraan
polisi yang telah terbalik.
- Tembakan dilepaskan.
- Pergi! Mundur!
Sebuah situasi yang kacau total.
Tenang.
Kubakar kau! Kau, mundur!
Jauhi aku!
Kalian mau mati konyol?
Tampaknya tim
X-Men telah tiba...
Berpencar!
...dengan tim yang
kelihatannya masih pemula.
Semuanya, tenang! Tim
ahli sudah datang. Aku...
Kamilah X-Men!
Metafora kuno rasisme di
tahun 60-an. Jadi, respek.
Istirahat di tempat, Petugas.
Apa yang kau lakukan?
Tugasku!
Kau yang bilang aku sudah
siap, dan sejujurnya aku tak setuju.
Tapi di sinilah kita, mencoba
mengatasi perbedaan.
Seperti kata Beyonce, "Tolong,
tolong jangan selingkuh lagi."
Hei!
Ini insiden kelima.
Anak ini harus masuk
Kotak Es, bukan di sini.
Tempat Russell bersama kami.
Bukan penjara. Aku
jamin, semuanya terkendali.
Mundur! Kubakar kau!
Aku tak merasakan nuansa
terkendali di sini, Marty.
- Maksudku Glen, benar?
- Daniel.
Aku yang bertanya.
Biarkan aku bicara
pada anak itu.
Kau di sini saja dengan
bibir seksi rahasia anehmu.
- Kau mau mati?
- Anak ini menggemaskan.
Entah kenapa aku
bawa peluru tajam.
Akan kubakar kalian!
Hari pertama. Aku gugup!
Apa kau bilang "peluru tajam"?
Ya, mungkin seharusnya
kubawa pistol air saja.
Hai, kau!
Mundur, atau Justin Bieber mati!
Justin Bieber. Dia
memanggilmu Justin Bieber.
Tahan! Tunggu, tunggu!
Tolong jangan
lakukan apa pun itu, ya?
Kita bicara saja.
Namamu Russell, bukan?
- Firefist.
Itu nama yang keren.
Apinya sampai mana?
Di kepalan saja, atau
naik sampai ke siku?
Jelas naik sampai ke siku.
Ikut dengan tenang,
atau akan ada masalah.
- Kau curi itu dari film Robocop!
- Itu dari Robocop!
Tenang saja dulu!
Kau membuatku
malu. Dengar, Fire...
Astaga! Aku tak bisa
mengatakannya! Maafkan aku!
Kacau! Cukup sudah!
Taruh lenganmu di belakang lutut
dan tundukkan kepalamu! Sekarang!
Wade! Apa peraturan pertama?
Labeli semua yang ada di kulkas!
- Jangan dilewati!
- Peraturan dibuat untuk dilanggar!
Itu justru kebalikan
dari tujuannya dibuat!
Sial! Baik! Aku mulai dari awal.
Namaku Deadpool,
dan aku seorang X-Men!
- Pemula!
- Diam!
Dengar, aku mengerti.
Kau takut.
Sendirian.
Tak punya keluarga.
Aku juga tak punya keluarga.
Kau tinggal di tempat
jelek ini. Coba tebak?
Aku dulu tinggal di
tempat jelek seperti ini.
Tapi apa kau tahu?
Wanita bijak pernah
berkata padaku:
"Bicara lebih keras.
"Agak sulit mendengarmu
jika bicaramu agak melantur."
Berlebihan. Aku berlebihan, ya?
Itu menyegarkan.
Tetap bersekolah, Nak.
Atau jangan. Aku tidak.
Dan menjadi X-Men.
- Pemula.
- Terserah!
Saatnya pendaratan
pahlawan super!
RYAN REYNOLDS
Aduh, aduh, aduh!
Ini sangat tidak praktis.
Enak juga rasanya menjadi X-Men.
- Pemula!
Ambilkan pasung
kekuatan. Sekarang!
Tenang, Nak. Sudah
selesai. Kau ditahan.
- Apa gunanya itu?
- Kalung penghambat kekuatan.
Menghilangkan kekuatan mutan.
Tidak bisa dilepas.
Kecuali kau punya granat.
Seharusnya pakai itu dari awal.
Terima kasih!
Tadi itu seru sekali.
Kepahlawanan sejati beraksi.
Kami berutang padamu.
Kami ambil alih dari sini.
Bawa aku ke Kotak Es, kumohon!
Di mana pun lebih
baik daripada di sini.
Percayalah, Nak. Kau tak
akan mau masuk Kotak Es.
Tempat itu membuat bokong
Hitler terlihat seperti Waikiki.
- Ayo kita ke dalam, Anak Muda.
- Tidak. Tunggu, tunggu.
Kalian di sana saja.
Mereka menyakitimu?
Siapa?
Si botak? Jared Kushner?
Dua-duanya?
Persetan.
Empat atau lima momen!
- Maaf?
- Empat atau lima momen!
Hanya perlu itu untuk
menjadi pahlawan.
Orang pikir kau bangun jadi
pahlawan, gosok gigi jadi pahlawan,
ejakulasi ke tempat
sabun jadi pahlawan.
Bozhe moy!
Tapi tidak! Menjadi pahlawan
hanya perlu beberapa momen!
Melakukan kerja berat
yang orang lain tak mau.
Tidak!
Mundur! Tahan tembakan!
- Wade, apa yang kau lakukan?
- Colossus, jangan!
Kau benar, Wade. Kau
tak cocok jadi X-Men.
Benar, Gandhi Berkilau!
Apa petunjuk pertamamu?
Peluru tajam yang
menembus wajah orang itu?
Anak itu disiksa!
- Kau tahu itu!
- Tapi ada peraturan!
Kau bukan hakim,
juri, atau algojo!
Persetan dengan peraturanmu!
Aku pejuang kebenaran!
Dan kadang kau harus main kotor!
Ini terakhir kali kau
mengecewakanku, Wade.
Ya, masukkan mereka ke tahanan.
Bawa mereka ke Kotak Es.
Hei, Sayang!
Aku masuk gang mana, ya?
Ya!
- Apa ada semacam Topi Seleksi?
- Hai.
Aku selalu menanggap diriku
lebih ke Hufflepuff
Pantai Timur.
Aku membuat kesalahan
dalam reservasi Airbnb-ku.
Ini tidak mirip
seperti di situs web.
Aku suka dekorasinya.
Aku tak tahu kalau
putus asa adalah warna.
Belok kiri, Pecundang.
Silakan, kau dulu.
Satu lagi mutan
menjijikkan diamankan.
Malam ini kami
bisa tidur nyenyak.
Ayo makan bagel.
Selamat malam, bajingan cerewet!
Kekuatan supermu
tak dapat bekerja.
Ya. Hanya kanker.
Tak perlu cemas,
kami teman lama.
Sial!
Aku ingin jadi pahlawan super.
Selalu ingin punya
pakaian super.
Lalu kenapa?
Kapan terakhir kali kau
lihat pahlawan super gendut?
Tak pernah.
Industri itu diskriminatif.
Persetan pahlawan super.
Hal yang paling membuatku kesal
aku tak pernah mandiri.
Selama hidupku.
Aku menantikan seseorang
untuk datang menyelamatkanku.
Tak ada yang mau
berkorban untukku.
Aku harus mulai mandiri.
Kini aku punya misi.
Tindakan pertamaku
begitu keluar dari sini,
membakar si kepala sekolah hidup-hidup,
lalu swafoto dengan jasad hangusnya.
Itu bagian favoritku
dalam Alkitab.
Aku tak punya boneka kaus kaki
tapi apa yang diperbuatnya?
Dia menciummu?
Aku berbisik, tapi Skittles
akan menuntut kita.
Bajingan itu benci mutan.
Dia berusaha memusnahkan
gen mutan kami.
Tak ada yang lebih buruk dari
tipe orang "usir orang-orang gay".
Orang sinting.
Besok, kita cari
orang terbesar di sini...
dan jadikan dia budak!
Apa itu tadi?
Itu orang terbesar di sini.
Fakta seru tentang Kotak Es,
walaupun tidak ada yang pernah lihat,
mereka menahan
monster di basemen.
Tepat di samping bayangan besar.
Dengar...
aku tidak bisa melindungimu.
Dengan kalung ini, kekuatan
superku hanya kanker ganas.
Beri aku busur dan panah,
aku bisa menjadi Hawkeye.
Sekarang, permisi dulu,
aku harus menumbuhkan
tumor. Vanessa menanti.
Aku mulai dengan membuat pisau.
- Pendengar yang baik.
- Aku mencuri pena penjaga...
dan kusimpan di kantong penjara,
jika kau tahu maksudku.
Kuharap aku tidak mengerti.
Ada di dalam, aku hanya
perlu mengeluarkannya.
Ya ampun.
Aku bisa mendengarmu
merogoh di sana.
Apa mereka membuat
Purell untuk telinga?
Berita terbaru dari yang
dilaporkan sebelumnya,
setelah kebuntuan panjang di luar
Rumah Essex untuk Rehabilitas Mutan,
dua mutan ditahan dan
dipindahkan ke Kotak Es.
Memasuki mode perbaikan.
...beberapa mobil polisi hancur
dan X-Men datang
untuk menertibkan.
Sel tujuh dan sembilan kini
terlarang untuk staf medis.
Jangan begitu.
Apa? Kenapa berkedip padaku?
Aku menjagamu.
Astaga.
Kau sakit, aku
harus melindungimu.
Jangan ganggu aku, Nak.
Bagus.
Astaga, halo, anak baru.
Senang melihat ada
wajah segar di sini.
Aku pernah menjadi
model untuk katalog,
tapi model hanya
batu loncatan ke akting.
Aku bicara dengannya.
Kita pernah bertemu?
Aku tidak ingat kumismu.
- Black Tom Cassidy.
- White Wade Wilson.
Apa kekuatan supermu?
Mencuri budaya?
Kabarnya kau adalah
napi tertangguh di sini.
Kau kelihatan lemah bagiku.
Peraturan pertama penjara, Bedebah,
cari orang terbesar dan jadikan dia...
Orang terbesar kedua.
Aku tak butuh
kena hepatitis baru.
Penanya licin juga.
Meja ini perlu dibersihkan!
Bisa tolong bersihkan mejanya?
Nak, kurasa kau
salah pilih kubu.
Aku tidak salah! Dia temanku!
Diam. Kita bukan teman.
Kau akan kuberi pelajaran.
Aku senang sekali! Kau begini...
Dan aku begini... "Silakan
duduk, Pecundang."
Biarkan aku mati tenang.
Kita tim yang hebat!
Kita bukan tim.
Kenapa kau bilang begitu
tadi? Kita teman, rekan.
Kita bukan rekan atau teman.
Kita tidak akan berkuda
menuju matahari terbenam.
Aku akan mati karena kanker,
dan kau menang piala Kotak
Es untuk mulut terlembut.
Hanya ada satu orang di dunia
yang kusayangi dan dia sudah tiada.
Kau mau selamat?
Jangan coba menikam
orang terbesar di sini
dan bertemanlah dengan mereka.
Bertemanlah dengan seseorang.
Asal bukan aku.
Mungkin dengan Black Tim.
Black Evan, entahlah.
Yang kuingat dia berkulit hitam.
ZONA KEAMANAN MAKSIMUM
Sistem tidak berfungsi.
Sel tujuh, 12, 14, 27.
Kembali ke sel, mutan
kotor! Masuk ke dalam!
Sel satu, tiga, tujuh, delapan.
Mencari.
Sel nol empat ditemukan.
Pintunya tak mau terbuka!
Cepat berlutut!
Itu tadi sel kita.
Kapan aku pernah membuat marah
kakek tua galak berlengan Winter Soldier?
Jauhi aku, Nak!
Dengarkan aku! Pergi!
Halo, Russell.
Aku tidak berunding.
Siapa kau?
Aku Batman.
Hentakannya kuat.
Jangan sedih, aku
saja gagal membunuhku.
Bicara!
Pengecut macam apa yang mau
membunuh anak usia 14 tahun?
Sebaiknya kau mulai bicara!
Karena aku terkenal sering
menembak di saat seperti ini!
Namaku Cable.
Aku dari masa depan.
Jangan ikut campur.
Jadi, kau dari masa depan.
Kalau begitu, ada
tiga pertanyaan.
Satu, apa dubstep masih tren?
Kedua, apa orang-orang
masih primitif?
Ketiga, apa Dopinder
menemukan cintanya?
Dubstep itu untuk pecundang.
Kau kelam sekali!
Yakin kau bukan
dari DC Universe?
Aku suka dubstep!
Itu tas pinggang?
Dulu di tahun 1990an
aku tak pernah punya!
Sedikit kenang-kenangan untukku.
Kembalikan itu! Itu
selalu bersamaku.
Seperti ingatan tas
pinggang jelekmu!
Kenapa kau melindungi anak itu?
Aku tidak peduli dengan dia...
dan pola pikir Are You
My Mother? miliknya.
Ini gunanya apa?
Di setiap film, ada momen di mana
pahlawannya jatuh ke titik terendah.
Dalam Cool Runnings, itu saat
kereta seluncur John Candy rusak.
Dalam Human Centipede, itu saat
para aktornya meneken kontrak film itu.
Tapi di film ini, kalian
sedang menyaksikannya.
Cepat berlutut, mutan berengsek!
Titik...
terendah.
Aku mencintaimu, Wade Wilson.
Ness?
Hei, Ness!
Ness, boleh aku masuk? Kumohon!
Ayolah.
Ya ampun.
Kau tak memberiku
banyak petunjuk.
Aku sudah kehabisan akal.
Aku bergabung dengan X-Men.
Aku masuk penjara. Aku...
Apa anak itu?
Anak-anak memberi kita
kesempatan menjadi lebih baik.
Anak itu!
Itulah yang dia maksud.
Hatimu harus ada
di tempat yang benar.
Aku tidak akan abaikan anak ini.
Dia tak pernah
punya siapa-siapa.
Aku tidak boleh egois.
Ya, tapi apa artinya itu?
Artinya, selamatkan Russell.
Aku tak bisa selamatkan Vanessa,
tapi mungkin aku bisa selamatkan
remaja gemuk dari Selandia Baru.
Ya, tapi maksudku
adalah, kata itu "tidak egois."
Aku sungguh tak
tahu apa artinya.
Astaga.
Baik, dengar. Kata orangku,
para mutan itu dipindahkan
ke penjara keamanan
maksimum, 130 km dari sini.
Bagus, aku akan
jemput dia di jalan.
Tunggu sebentar, sobat.
Mereka dipindahkan
dengan konvoi lapis baja.
Dan seorang tentara super
ganas dari masa depan
yang ingin mengubah
tengkorakmu menjadi asbak mesum.
Kau tahu kita harus apa?
Kita perlu membentuk sebuah tim.
Mereka harus tangguh,
moralnya fleksibel,
dan cukup muda untuk
membawa waralaba ini
hingga 10 sampai 12 tahun lagi.
Tim penuh orang-orang terlatih.
Aku membahas soal
Ocean's 14. Rogue Two.
John Wick 3, tapi
dengan sutradara orisinil.
Tubuhku adalah instrumen maut.
Jangan sekarang, Dopinder.
Aku bisa sangat berguna.
Apa kekuatan supermu?
- Keberanian.
- Manis sekali.
Apa kau cukup
berani untuk mengecek
apa ada cukup pembalut
wanita di dispenser?
- Siap, Pak.
- Maaf kau harus lihat itu.
Tapi aku senang
kau mendengarnya.
Baiklah, aku akan buka lowongan.
Tapi tidak ada
tunjangan medis atau gigi.
Saatnya kembali ke LinkedIn.
Perhatian, semua tahanan!
Pemindahan ke Cross Force
Penjara Fasilitas Pengendalian Mutan
akan dimulai pukul delapan.
Inspeksi sel akan
dimulai pukul enam...
Hei!
Apa yang kau mau?
Itu pudingku, berengsek.
- Persetan pudingmu!
- Kau suka puding?
Perkelahian!
Halo?
Aku tahu kau di dalam sana.
Pasti sulit jadi
orang terbesar di sini.
Sepi di tempat tinggi?
- Mereka akan memindahkan kita besok.
- Ya.
Mungkin aku bisa mengeluarkanmu.
Dan kita bisa jadikan
seluruh dunia budak kita.
Kita butuh kode rahasia.
Jangan, itu konyol,
Russell. Payah!
Kita satu tim.
Kita seperti preman,
seperti gangster.
Aku seperti Tupac, dan
kau seperti Ice Cube.
- Katanya dia bisa rap juga.
- Ya.
Aku suka.
Bagus, ini semua bagus.
Kenalkan Bedlam.
Nama keren! Kekuatannya?
Aku bisa kacaukan medan listrik.
Termasuk yang di dalam otakmu,
menyebabkan rasa
cemas, bingung, dan sakit.
Jadi, pada dasarnya,
kau Dave Matthews.
Kita bisa pakai dia.
Aku Zeitgeist.
Keren. Aku suka.
Jadi, kau punya kekuatan untuk
tahu kabar terkini masyarakat?
Bukan.
Bukan. Ludahku asam.
- Mau kuperagakan?
- Tidak! Terima kasih.
Kami percaya saja.
Dengar, kita semua pernah
makan di Arby's, paham?
Ya. Dan ini adalah The Vanisher.
Tapi...
Menghilang!
Bagus! Benar?
Dia tidak di sini, ya?
Dia mungkin terlambat.
Namaku Rusty, tapi
aku disebut Shatterstar.
Itu bagus, ya.
- Rusty itu jelek.
- Sulit.
- Jadi, kau dari mana?
- Planet Dunia Mojo.
Jadi, kau alien, kurasa.
Bagaimana itu bisa
membantu kami?
Intinya aku lebih baik dari
kalian dalam segala semua hal.
Sekali saja, aku ingin
temukan planet berisi orang
yang lebih payah
dariku dalam segala hal.
Sekumpulan orang bodoh.
Aku mau ke sana dan
menjadi Superman mereka.
Bukankah itu Kanada?
Tutup mulut kotormu!
- Kenalkan...
- Domino.
- Apa kemampuanmu?
- Aku beruntung.
Keberuntungan bukanlah kekuatan.
- Kekuatan.
- Bukan.
Sudah kubilang.
Keluar dari kepalaku!
Aku tidak berada di kepalamu.
Aku berada di toilet
berusia 11 tahun.
Jika kau beruntung, kenapa
kau di sini dengan kami?
Aku belum tahu.
Apa maksudnya itu?
Pasti ada alasan aku di
sini, dan nanti aku akan tahu.
Semuanya biasanya
menguntungkanku.
Seperti Ryan
Reynolds tahun 2008.
Aku tidak kenal dia.
Kau diterima.
Beruntungnya aku.
Dia keren.
Dan yang terakhir.
Peter.
Aku sedang dibohongi, atau...
Punya kekuatan yang
ingin kau ceritakan?
- Punya...
- Tidak.
Aku tidak punya.
Aku hanya melihat iklannya.
Sama sekali tak punya?
Aku punya diabetes tipe 1 dan 2.
Itu semua tipe diabetes.
Ya, kau punya semua.
Kalau kau menemukan
tipe 3, kabari kami.
Ya.
Kau diterima.
- Ya.
- Sial!
Ini memuaskan.
SEKOLAH SUSTER MARGARET
UNTUK ANAK-ANAK TERSESAT
Maju!
Ini Konvoi 17
memberangkatkan Kotak Es.
Kami di jalan.
Kedamaian membuat orang melunak.
Aku lahir dalam perang.
Tumbuh di dalamnya.
Baiklah.
Apa pengalamanmu
yang paling menyakitkan?
Ikatan ini lumayan...
Orang pikir mereka
tahu rasa sakit.
Mereka tak memahami konsepnya
bila melebihi penderitaan mereka.
Usia lima tahun. Apa deritanya?
Sengatan lebah.
Ya.
Usia 20 tahun, serpihan granat.
Usia 40 tahun, penyakit.
Mungkin penderitaan yang meninggalkan
lebih banyak mesin dari manusia.
Bertambah tua bukan untuk banci.
Itu sebabnya Nenekku
Ginny pernah...
Aku punya daftar.
Kita praktikkan satu per satu.
Bersama.
Nomor satu, aku akan
membengkokkan sesuatu,
yang tidak seharusnya bengkok.
Ya, sebaiknya sampai situ saja,
karena aku tak akan
bertahan sampai nomor dua.
Nomor satu pun tidak.
Aku tidak tahan sakit.
Jika ibu jariku terantuk,
aku istirahat seharian.
Aku menangis saat
Felicity batal tayang.
Saat aku ketakutan, aku
ereksi tegang karena gugup.
Sekarang pun begitu.
Jangan dilihat,
akan makin parah.
Aku tak ingin kau menyakitiku,
maka aku akan beri tahu apa pun.
Kecuali lokasi mereka.
Russell ada di konvoi menuju
Selatan di Gerry Duggan Parkway.
Monster itu bersama mereka.
Jangan macam-macam dengannya.
Kalian semua tahu rencananya.
Cegat konvoinya, ambil anak itu.
Tapi jangan tidak sopan!
Jangan macam-macam
dengan Deadpool juga.
Karena dia kini punya
tim. Dia tak terhentikan.
Dia punya pulpen bokong dan
akan menikammu dengan itu.
Hati-hati dengan
orang ini. Cable!
Dia pendek sekali, 180
cm. Tidak seperti di komik.
Jika sukses, kita
pulang lebih awal.
Jika kau kejar mereka,
Cable, kuperingatkan...
ada bahaya angin di sana.
Ada guncangan di sini.
Aku tidak tahu banyak
tentang si Cable ini,
tapi kujamin dia belum membunuh
orang sebanyak melanoma.
Kita sudah dekat!
Sebagai mantan X-Men...
- Pemula.
- Terima kasih, Bedlam.
Aku tidak bisa terima diskriminasi
seks pada nama grup itu.
X-Men! Lelaki!
Intinya grup kita akan
lebih berpikiran maju.
Netral gender.
Mulai sekarang, kita
akan dikenal sebagai...
X-Force.
Bukankah itu agak meniru?
Aku tidak tanya
pendapatmu, Peter!
Tadi bukan aku.
Buka parasut di ketinggian 400 m,
cegat konvoi, dan ambil bocah itu.
Ayo kita hajar mereka, Sayang!
Setelah mendarat, lihat aksiku!
Ya!
Aku tidak sabar mau membunuh!
Hei, hei!
Aku mau bilang betapa
bangganya aku pada tim ini.
Kalian tahu, kalian
terlihat keren!
Vanisher, aku yakin
kau terlihat keren juga.
Dan ini adalah keluarga yang
selalu kuimpikan dan aku...
Sial, aku hanya...
Kadang aku suka tersedak.
Aku benci menyela, tapi ada
yang cemas soal angin kencang ini?
- Gary.
- Namaku Peter.
Aku sadar ini baru
bagimu, tapi tenang,
kau telah dipilih oleh
kuasa yang lebih tinggi.
- Apa dia baru mengaku Tuhan?
- Ya, kurasa begitu.
Aku mau pulang.
Dan aku ingin McRib
tersedia sepanjang tahun,
tapi kadang impian tak terkabul!
Aku habiskan sepuluh
tahun di Pasukan Khusus.
Kau pikir kami pernah batal
terjun hanya karena angin kecil?
Kau tidak bisa mundur, Kumis!
Aku hanya teriak agar
membuat yang lain terkesan.
Aku takkan biarkan kau
terluka, beruang manisku.
Leonard, mainkan!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo beraksi!
Ya!
Konvoi, arah pukul
12! Tunggu aba-abaku!
Buka! Astaga!
Agak keluar jalur.
TAMAN HIBURAN HILLSIDE
PERTUNJUKAN BONEKA SIANG INI
Astaga!
Itu mereka.
Lihat para bajingan menawan itu.
Ya! Bagus, Bedlam!
Tidak! Astaga!
Shatterstar. Baiklah,
kau pasti bisa.
Kiri!
Kau pasti gila ingin
lepas landas di sini.
Kirimu, payah!
Ya, sepertinya kita temukan
hal yang tidak kau kuasai.
Vanisher.
Mungkin angin tak bisa
meniup yang tidak terlihat.
Serius?
Baiklah, kita bisa
lakukan ini berempat.
Beruang manis. Kau
pasti bisa, Kawan!
Itu bagus! Itu semangat X-Force!
Jangan pernah
remehkan pria berkumis!
Tanya saja orang di Brooklyn.
- Kita berhasil!
- Kau seorang pahlawan super, sungguh!
X-Force!
X-Force.
- Peter.
- Aku bersamamu, Sobat!
Kau akan selamat!
Kau pasti bisa, jagoan.
Semangat, Peter!
Lihat aku. Kita X-Force, 'kan?
- Ya, kita X-Force.
- Kita X-Force.
Astaga! Apa-apaan itu?
Muntahan zat asam sial!
Astaga! Aku akan
muntah dalam topengku.
Baik, aku di atas konvoi.
Di mana anggota lain mendarat?
Ada kabar baik dan buruk.
Kabar buruknya,
seluruh tim mati.
Kabar baiknya, kurasa tak akan
ada yang merindukan Shatterstar.
Dia agak berengsek. Tapi Paul!
Peter!
Peter, aku akan
sangat merindukannya.
Tapi ada kemungkinan
Vanisher selamat.
Tidak, mustahil. Dia sudah mati.
Seluruh tim?
Hanya yang utama.
Kita tidak apa-apa.
Astaga, kau payah sekali.
Siapapun yang mengatur
aksi berbahaya itu
habis mengisap banyak mariyuana.
Aku terlalu banyak cerita.
Sudah cukup jelas!
Kau tampan, Vanisher.
Mereka menuju terowongan.
Aku satu-satunya harapan anak
itu, jadi, duduk dan tunggu perintah.
Terserah.
Kita akan kehilangan
mereka. Aku terjun.
Jangan dulu, penyintas tunggal.
Keberuntungan bukanlah
kekuatan! Kita benar-benar celaka!
Tidak, kita sangat tidak celaka.
Sungguh, aku tidak paham.
Apa matamu bisa menembakkan
laser keberuntungan?
Itu sulit dibayangkan,
dan jelas tidak sinematis.
Maksudku, keberuntungan?
Seniman buku komik
pecandu teler aneh mana
yang menciptakan
kekuatan ajaib itu?
Mungkin orang yang tidak
bisa menggambar kaki!
Sekali lagi, semua ini
menjadi tanggung jawabku.
Itu sebabnya aku
dikutuk beraksi solo.
- Berkelana mencari...
- Aku masuk.
Maaf, apa kau bilang?
- Bagaimana mungkin kau sudah masuk?
Tidak.
Itu Cable, di depan.
Baik.
Rencana baru. Gunakan
kekuatan khayalanmu
untuk mencegah Cable
membunuh anak itu.
Aku menyusul di belakangmu.
Senapan itu luar biasa!
Hei! Berengsek!
Di mana dia? Aku tidak lihat.
Dia di atasmu.
Dia membuka pintunya!
Dia masuk lewat belakang!
Astaga, dia di dalam!
Kau dengar dirimu sendiri, 'kan?
Penyataan ambigu tidak sengaja!
Russell! Russell Collins!
Menjauh dari anak
itu, John Connor!
Tidak, tidak, tidak!
Sial!
Kumohon! Tolong!
Aku juga bisa mainkan itu!
Dapat! Tidak dapat.
Waktunya pertunjukan, Mama!
Dewi Keberuntungan,
pegang setirnya.
Aku mau tanya namamu,
tapi kau akan segera mati.
Aku Domino, dan aku ragu.
Bertahanlah, Doms!
Ini sulit sekali.
Dan kembalikan
koin Skee-Ball-ku.
- Kerjamu bagus.
- X-Force.
Kurasa dubstep tak ada matinya.
Kau bunuh Black Tom,
dasar rasialis berengsek!
Sayang sekali.
Remnya tak berfungsi!
Coba akali!
Tak ada yang tak bisa kubunuh.
Seperti yang Bapak Pramuka
Kevin pernah katakan:
"Ada kali pertama
untuk segalanya, Nak."
Beri tembakan
terbaikmu, Willy Mata Satu.
Peluru itu cepat sekali.
Kita mulai.
Domino, bisa pelan sedikit?
Semoga bisa!
Tok, tok.
Itu baru temanku.
Asta...
Akan kuakui ini tak
berjalan sesuai rencana.
Akan kuakui juga rencana
itu ditulis dengan krayon.
Kelihatannya Russell
dapat teman baru. Iri.
Ternyata Domino agak cukup tangguh
dan mungkin, agak sedikit beruntung.
Tapi Cable? Dia emosional.
Emosi yang akan
segera bertambah buruk.
Ada sesuatu yang
sangat tidak beres.
Aduh.
Astaga, sakit sekali.
Terima itu, Mel Gibson.
Russell.
Russell!
Russ... Di mana kau?
Russel! Kau tidak apa-apa?
Syukurlah... Astaga!
Juggernaut!
Sudah kuduga itu kau!
Aku harusnya pakai celana putih.
Kau mungkin sering dengar
ini, tapi aku penggemar besarmu.
Uncanny X-Men, 183. Thor, 411.
X- Men Unlimited, 12.
Kau tahu, aku selalu bermimpi
bisa melihat cerminan
bayangan wajahku di helmmu
saat kau menerjangku
dengan penuh niat membunuh.
Maksudku bukan sekarang.
Aku akan merobekmu jadi dua.
Ucapan itu sangat
Juggernaut sekali.
Astaga! Kakiku tidak terasa.
Aku tidak bisa...
Tidak, ternyata di sini.
Dapat. Russell.
Aku punya misi.
Untuk balas dendam.
Aku akan membakar kepala
sekolah itu hidup-hidup.
Kau bukan tipe pembalas dendam.
Percayalah temanmu ini.
Teman? Kau sakit,
dan aku menjagamu.
Kau sendiri yang bilang.
"Aku bukan temanmu.
Cari yang lebih kuat."
Jadi, kutemukan dia.
Russell, aku tak bisa
melindungimu saat itu.
Tapi kini bisa. Kau
mau aku bilang apa?
"Aku peduli padamu"?
Karena, payahnya,
aku peduli padamu, Russell.
Juggernaut punya apa
yang aku tidak punya?
Jangan bilang kaki,
kau pasti akan bilang itu!
- Kaki!
- Tetap sakit didengar!
Apa itu? Itu bukan
tali sungguhan!
Kembali kemari, Anak Muda!
Doms!
Doms, tolong bawa aku.
Pakai lenganku sebagai tali tas.
Sepertinya kita telah menemukan
alasan kosmis dirimu berada di sini.
Aku cukup yakin bukan ini.
X-Force.
Anak itu masih punya harapan.
- Jangan menyerah pada anak itu.
- Teganya dia pergi begitu saja.
Ada rasa dingin di matanya.
Andai kau dengar langsung.
Kurasa keluarga memang
sebuah kata yang buruk.
Usap kakiku, Mama.
Untuk apa aku usap kakimu?
Tolong, rasanya sakit.
Sakitnya terus bertambah.
Apa yang...
Kenapa tanganmu kecil lagi?
Itu bukan tanganku.
Ya ampun!
Aku menikmatinya.
Wade! Aku dengar yang
terjadi pada konvoinya dan...
Kenapa itu tidak kau tutupi?
Seorang pejuang tak
perlu merasa malu.
Harusnya kau malu.
Maksudku lihat dirimu.
Kau cuma pakai baju,
tidak pakai celana.
Ya. Seperti Winnie the Pooh.
Apa yang sedang
terjadi? Jelaskan.
Aku tidak akan minta itu.
- Itu seperti...
- Ini dia.
Dia seperti melahirkan lewat
anal, berhenti setengah jalan.
Kakinya sudah keluar
dan mereka bilang,
- "Kau tahu, aku selesai."
- Puas?
Dari pinggang ke bawah dia seperti
Muppet, tapi kemaluannya terlihat.
Grover punya kemaluan
sebesar ranting.
Tn. Weasel, lahan
parkirku dijejer dua mobil.
Aku sudah ditilang tiga kali.
Tidak, tidak, DP, jangan lagi!
- Ini pernah terjadi?
- Ya.
Astaga. Mau muntah atau tidak.
Jangan tidak jelas begitu.
Kenapa Tuhan tidak
mengambil pendengaranku?
Tenanglah. Ini tumbuh kembali.
Maksudku wajahmu.
Aku tidak pernah melihatmu
tanpa topeng sebelumnya.
- Ya ampun!
- Tampak seperti alpukat.
Tapi kakimu, manis juga.
Kau mau pinjam celanaku?
Aku senang kalian mampir.
Kalian pasti heran kenapa
aku tidak minta kalian kemari.
Ini alasanku datang.
Suami The Time Traveler's Wife's
menghajarku hingga aku nyaris mati.
Dia menyiksaku!
Tapi aku hanya beri tahu
semua yang dia ingin tahu.
Jadi, aku mau membantu kita bersiap-siap,
agar kita bisa memburunya tanpa aku.
Tidak! Aku pergi sendiri.
- Juggernaut bisa membunuh kalian semua.
- Benar juga.
Aku hanya perlu beberapa
jam agar kakiku tumbuh.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tak peduli
perlakuan anak itu.
Tak kubiarkan Cable
menangkapnya,
meski aku harus
mengangkanginya sampai mati.
Tapi kakimu masih kecil sekali.
Diam, Black Widow hitam!
Aku sedang bertumbuh.
Urusan pertama, bawa
aku ke depan Cable,
agar bisa kutarik semua
darah dari tubuhnya
dan jadikan tulangnya
perhiasan Natal.
Lalu, kuambil kulitnya dan rentangkan
di atas gendang kawin buatan sendiri.
Dia berdiri di
belakang kalian, ya?
Apa ini?
Memangnya apartemen ini
terdaftar di Tinder? Grindr?
Kau salah pilih lubang untuk
mengacau, Bocah Waktu.
Apa perlu begitu?
Tidak. Itu Basic Instinct-nya.
Apa yang kau mau?
Aku datang dengan penawaran.
Astaga!
- Dia mau adu lawak, ya?
- Siapa yang melawak lebih dulu?
- Menurutku kita harus lakukan bersamaan.
- Ide bagus.
Empat puluh lima
dolar, kau dapat isapan.
Aku hanya lakukan
di celana, pakai mulut.
Sial!
Di film The Proposition akting
Guy Pearce bagus sekali.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Aku mau ulang giliran.
- Ulangi kalimatnya.
- Aku butuh bantuan kalian!
Percayalah, aku lebih tak
suka soal ini dibanding kalian,
tapi kalian melepas
Juggernaut, dasar gila!
Aku tak bisa
melawannya sendirian.
Jadi, kita di sini.
Kita sudah tak menerima
lamaran untuk X-Force, sayangnya.
Sekalipun masih, di luar masih ada
bahaya angin, sampai setidaknya...
Waktu kita tak banyak.
Temanmu akan lakukan
pembunuhan pertamanya.
Jangan marah, jika
kau tahu banyak,
kenapa tak mundur ke masa
dia masih bayi, lalu bunuh dia?
Atau mundur lebih jauh
lagi, bunuh bayi Hitler.
Aku ke masa lalu dengan alat.
Makin lama aku di sini,
makin sulit dikendalikan.
Aku punya dua setelan: satu
untuk ke sini, satu untuk pulang.
Astaga, penulis naskahnya malas.
Bocahmu akan membunuh kepala
sekolah panti asuhan malam ini.
Setelah itu dia menjadi
suka rasa membunuh.
Seperti Kirsten
Dunst kecil, 'kan?
Dia terus membunuh,
membunuh, dan membunuh.
Sampai kelak, dia
membunuh orang yang salah.
Orang-orangku.
Tenang.
Aku mengambil sesuatu
dari tas peralatanku.
Itu namanya tas pinggang,
kau tahu itu, kau sakit jiwa!
Perbedaannya bagai
siang dan malam.
Kau ingatkanku pada istriku.
Maaf?
Kubilang, "Kau
ingatkanku pada istriku."
Bukan, maaf kau bilang itu
sambil menatap mataku
dan memakai pelembap bibir.
Dia selalu kesulitan.
Tapi dia lucu, dan menyalurkan
rasa sakitnya melalui humor.
Sesuatu yang tak
bisa aku kuasai.
Dia tewas karena aku.
Tugasku menghentikan
orang seperti dia.
Aku nyaris berhasil
beberapa kali.
Dia tidak suka dengan itu.
Dia ingin menyakitiku,
dan tahu persis
bagaimana melakukannya.
Diberkatilah si jahat yang
disembuhkan tanganku.
Dia ke rumahku dan mengambil
satu-satunya yang menjadikan itu rumah.
Terdengar mirip?
Turut berduka.
Aku sungguh turut berduka.
Tapi itu bukan Russell.
- Dia tak harus jadi begitu.
- Jika kau tahu yang kutahu...
Ya, dia punya masalah amarah,
mungkin sedikit kelainan belajar,
dan diabetes, tapi itu bisa diperbaiki.
Jika kau bisa kembali
dan hentikan pembunuh
istrimu, apa kau mau?
Tidak.
Akan kuberikan satu
karangan handjob.
Tentu saja mau!
- Tapi aku tak akan bunuh anak kecil.
- Aku tak minta kau bunuh anak.
Biar aku saja.
Aku minta kau selamatkan
ratusan anak lain.
Russell akan membakar
panti yatim piatu itu.
Aku bisa bayangkan mendiang pacarmu
ingin kau melakukan hal yang benar, 'kan?
Jadi, apa keputusanmu, Tampan?
- Beri aku kesempatan menyelamatkannya.
- Apa?
Kau bilang, begitu dia membunuh,
dia menjadi suka rasanya.
Jika kita bisa bujuk
dia sebelum itu,
janji kau akan beri aku kesempatan
membawanya ke jalan lain.
Jelaskan "kesempatan".
Entahlah. Butuh berapa lama
untuk selamatkan
jiwa? Itu bukan...
Aku beri tiga puluh detik.
- Apa? Tidak!
- Tawaran terbaikku.
Terima atau tidak.
Dia melakukannya!
Lihat si kecil itu.
Dia melakukannya.
Itu dia.
Astaga!
Tutupi dengan baju.
Teruslah.
Ayo, kau pasti bisa!
Bocah kaki kecilku tak
berbulu dan menawan.
Astaga!
Itu menjijikkan.
Tiga puluh detik.
- Setuju.
Payah sekali mereka tak
punya pakaian untuk ukuranmu.
Aku ingin pakaian kita sepasang.
Agar terlihat mengancam.
Payah sekali.
Tadi itu keren, Nak.
Itu adalah lima tahapan pertama
untuk orgasme dibantu prostat.
Kita mau pergi ke mana?
Kau sendiri bilang.
Juggernaut tak bisa
dihentikan. Kita perlu bantuan.
Aku akan bermandikan
darah musuh-musuhmu.
Bisa kau matikan musiknya?
Sangat tidak boleh.
Kenapa kau tak katakan
dengan aksen India?
- Maaf?
- Permintaan maaf diterima.
Ini adalah bagian
dirimu yang tak kusuka.
Biar kutebak, beberapa sahabatmu
di masa depan orang India.
Apa yang mau kau...?
Lagi-lagi, kebencian
tampilkan wajah buruknya.
Mohon maaf. Nanti lebih baik.
Aku bukan rasialis, bodoh!
Itu yang diucapkan orang rasis.
Aku berpihak pada
pak tua putih kali ini.
Dan aku tak menduganya.
Saat ini usai, akan kubantai
kau dengan kakimu sendiri.
Dan seorang predator
seksual juga. Itu ironis.
Harusnya aku menamatkan kuliah.
Jadi, tepatnya apa
pekerjaanmu di masa depan?
Semacam prajurit?
Ya, semacam itu.
Aku dulu prajurit.
Pasukan Khusus.
Lima puluh tahun dari
sekarang, kita pasti bersahabat.
sekarang, kau sudah mati.
Generasimu merusak
planet ini sampai sekarat.
Bum! Awas bocoran.
Dasar planet.
Lain kali, naik Uber.
Bocoran lain.
Kau bukan pahlawan.
Kau hanya badut menyebalkan
berkostum mainan mesum.
Aku ada kabar untukmu.
Hatiku di tempat yang benar.
Russell tak akan membunuh.
Berkat aku, dia akan tahu
cinta yang sebenarnya.
Kita semua akan mati.
Berkat kau, aku akan selalu tahu
rupa pria dewasa berkemaluan bayi.
Aku menumbuhkan,
bukan memamerkan.
Andai ini bus di mana aku
bisa berhenti dan keluar.
Untungnya bukan
Cable yang mengemudi,
atau kau akan di belakang.
- Aku memang di belakang.
- Sampai!
Aku berbuat salah!
Aku ingin perbaiki!
Kau percaya aku. Aku
jadikan kepercayaan itu
tempat mesum di toilet bandara.
Di Minneapolis.
Kau tahu toiletnya!
Tapi kau sendiri tahu aku
tak sepenuhnya menyebalkan.
Dulu aku seorang X-Man!
Pemula!
Kau masih mamakai label Velcro.
Lebih bagus dari selotip.
Hai, Wade!
Tolong jangan.
Katakan apa maumu. Cepat.
Benar. Cepat.
Soal anak itu. Seperti
kau, kukecewakan dia.
Dan sepertiku,
tak ada yang pernah
berkorban untuknya.
karena dunia menganggapnya
sebagai orang rendahan sejak dulu.
Dia berteman dengan Juggernaut!
Juggernaut yang itu!
Karakter Marvel
kesukaanku sepanjang masa!
Dan hai, Yukio! Baik
sekali kau menyapaku
jadi kusapa balik.
Kalian pasangan imut.
Ya. Sampai mana aku tadi?
Benar. Jangan pernah
bertemu pahlawanmu,
karena sejujurnya dia berengsek!
Dan seperti umumnya berengsek, dia
sekeras batu dan hanya bawa masalah!
Kau bisa menghentikan
Juggernaut. Aku tahu kau bisa.
Tahu yang akan terjadi
bila aku membantumu?
Aku akan ternodai.
Kau penjahat, buronan.
Tetapi yang paling parah...
kau mengecewakanku, Wade.
Kau tahu?
Hatimu salah tempat, pria besar.
Melakukan yang hal
benar itu terkadang kotor,
berantakan, dan
tak menyenangkan!
Jadi, tetaplah di kastel perawan
ini, sementara kami beraksi!
Usahamu bagus.
Jadi, kau pakai helm itu karena
adikmu coba membaca pikiranmu?
Ya, tapi dia di kursi
roda. Jadi, kami impas.
Ada yang datang. Russell, Pak.
Dan dia tidak sendiri.
Amankan anak-anak.
Mereka tak akan
menggantikan kita.
Bagaimana kalau
kita buat kekacauan?
"Ayo buat kekacauan" adalah
nama tengahku yang sah.
Lindungi aku. Pak
tua itu bagianku.
Amin, sobat.
Saatnya membuat chimichangas.
Tiga puluh detik.
Akhirnya aku tahu
kenapa aku di sini.
Aku dibesarkan di sini.
Ya, tepatnya disiksa.
Astaga! Itu alasan
kosmismu berada di sini.
- Mari?
- Ini akan menyenangkan!
Ya!
Hei, sudah lama aku mau tanya,
kenapa kau membawa
beruang seram, kotor, jelek itu?
Ini bukan kotoran. Ini
darah mendiang putriku.
Apakah Engkau Beruang,
Tuhan? Ini Aku, Margaret.
Ayo tos.
Kata orang, gelak tawa
menyembuhkan apa pun
kecuali itu, tentu saja.
Langsung saja nyalakan musik.
Selamat datang, Russell.
Kami merindukanmu.
Russell!
Kau tak perlu
melakukan ini! Ayo bicara!
Kenapa bajumu seperti Unabomber?
Itu sebabnya!
Sudah kubilang bedebah
kecil itu kelewatan.
Diam, Thanos! Kita
sudah sepakat dan kau...
Hei!
Aku akan jejalkan sopir
taksi itu ke bokongmu.
Tubuh dan tanganku
lembut sekali.
- Sebaiknya kau kembali ke mobil.
- Sebaiknya aku kembali ke mobil.
Paling efektif jika
kau tarik pelatuknya.
Senjata itu luar biasa!
Katakan!
Kau adalah aib!
Sekarang aku akan jejalkan
si merah ke bokong si tua.
Aku percaya dia! Selamatkan
diri masing-masing!
- Kena kau!
- Ayo.
Minggir, kerdil!
Hei, jagoan, matahari
makin rendah!
Berengsek!
Kemari, Cantik!
Katakan!
Kau datang menolongku!
Aku tak akan menyerah padamu,
dan kau tak menyerah pada anak itu.
Kata siapa peraturan tidak
dibuat untuk dilanggar?
Saatnya bertarung kotor.
Saatnya menyepak kaki, Johnny.
Hei! Lawan yang seukuranmu!
Ucapan itu sangat khas dirimu!
Ayo hajar dia, Jagoan.
Pertarungan CGI
besar akan dimulai.
Kerjanya bagus.
Katakan!
- Russell.
- Dapat!
Lihat bus itu?
Akan kusodok ke bokongmu.
Benar! Aku main curang!
- Bagus!
- Itu mereka! Makhluk-makhluk itu!
Sekelompok pedofil
bersenjata pakai sepatu perawat.
- Boleh aku pinjam salah satu pistol itu?
- Makhluk aneh!
- Tidak.
- Tidak apa-apa.
Pergi dari tanah
ini, mutan busuk!
Aku pakai batu bata ini saja.
Usaha maksimal.
Kata siapa kau tak
bisa pulang lagi?
Ya!
Katakan.
Katakan yang selalu kau
bilang saat menyiksaku!
Katakan!
Diberkatilah si jahat yang
disembuhkan tanganku!
Dasar komunis berengsek!
Ya ampun. Kau merasakannya juga?
Hanya sahabat
mengeksekusi pedofil bersama.
Kau punya tiga puluh detik,
dasar sumbat bokong rewel!
Sekarang baru seru.
Bozhe moy!
Aku butuh bus untuk
bawa kalian dari sini.
Anak-anak.
Ya ampun.
- Saatnya dibakar atas perbuatanmu!
- Seorang anak tak seharusnya
dibebani kekuatan itu!
Russell! Tunggu!
Tunggu! Dia belum
bunuh siapa pun!
- Apa lagi yang perlu kau lihat?
- Jangan berani-berani.
Dia hanya anak kecil!
Ayolah. Waktu berjalan terus.
Aku akan meleburmu
dan buat cincin kemaluan.
- Sudah kubilang! Jangan ganggu aku!
- Ayolah!
Dengarkan aku!
Begitu cara kami
melakukannya di Rusia.
Kata orang, anak
milenial paling sulit digapai.
Tidak. Usahamu bagus sekali.
Astaga, rasanya
asyik jadi penjahat!
Pulanglah, Wade!
Kau mengacaukan segalanya!
Aku mulai hebat melakukan ini.
Ayo, ayo, ayo!
Dia mati malam ini, Wade!
Kau tak bisa menghentikanku!
Bahkan larinya
seperti orang mesum.
Seperti penjahat daring
yang kehilangan laptop.
Tinggal satu
peluru di pistol itu.
Tidak, tunggu, tunggu!
Tolong beri waktu!
Aku bisa.
- Russell!
- Mundur! Pulanglah, Wade!
Ayo bicara. Tak harus begini!
Bajingan itu pantas
mati atas perbuatannya.
Dia sangat menyakitimu.
Membuatmu ingin sakiti orang lain.
Tapi jika kau bunuh
dia, dia menang.
Kau menjadi seperti yang
dia tuduhkan, tapi lebih buruk.
Kau masih kecil. Kau
tak mau sakiti siapa pun.
- Dari mana kau tahu apa yang kumau?
- Karena aku pernah di dalammu.
Itu salah ucap.
Aku pernah di sepatumu.
Itu juga tak pantas.
Analoginya tak enak.
Intinya, ada orang...
Ada orang di dunia ini, selain
dia, yang akan baik padamu.
Belum terlambat. Jangan lakukan.
Aku seharusnya
tak meninggalkanmu.
Aku seharusnya tak
meninggalkanmu di penjara itu.
Aku tak percaya padamu.
Aku tak percaya siapa pun!
Anak yang baik.
Kau tak bisa
menghentikanku, Wade!
Aku punya satu ide lagi.
Ide buruk sekali, bahkan bagiku.
- Wade, apa yang kau lakukan?
- Baiklah, ini pilihan terakhir, Nak!
Kau mau bunuh
seseorang hari ini...
Diberkatilah si jahat...
...maka akulah orangnya.
...yang disembuhkan tanganku!
Persetan!
Kamera gerak
lambatnya merekam, 'kan?
Ini buruk.
Astaga.
Kau korbankan dirimu demi aku.
Ya, hal terbaik yang
pernah kulakukan.
Sudah kubilang aku peduli.
Kau anak baik, Russell.
Hei.
Beruangnya.
Kita berhasil.
Karena kau.
Bukan, Wade, karena kau.
Hentikan, hentikan, hentikan!
Biar...
Biarkan saja terjadi.
Kurasa hatiku akhirnya
di tempat yang benar.
Teka-teki itu sangat kacau.
- Maafkan aku.
- Jangan.
Sudah cukup lama aku
menginginkan ini terjadi.
Tolong, jangan tinggalkan aku.
Aku tak mau mati tanpa penonton.
Kami tak akan ke mana-mana.
- Astaga, kuharap the Academy menonton.
- Istirahat saja, ya?
Papa?
Papa, dengar aku?
Papa, bisa temukan
aku dalam malam?
Sebelum aku pergi...
Maaf, nyawaku masih ada sedikit.
Domino.
Aku berikan arloji
Adventure Time-ku untukmu.
Ternyata akulah yang beruntung.
Terima kasih.
Hei, Sabrina, Penyihir Remaja.
Aku lebih suka rambut tipismu.
Semua orang berpikir begitu.
- Hai, Yukio!
- Hai, Wade!
Dan kau...
Tulang Krom.
Aku tak selalu menjadi
teman yang baik untukmu...
tapi kau selalu teman terbaikku.
Jadi, terima kasih.
Bilang "Berengsek" untukku.
Sekali saja. Ayo, bilang
bersama. Mudah saja.
Ayo mulai. Satu,
dua, tiga. Ber...
- Berengsek.
- Astaga! Nikmati neraka, mulut rawa.
Dan kau, Cable.
Kembalilah ke keluargamu
dan bilang Wade titip salam.
Dan berjanjilah...
Janji satu hal.
Kau akan menilai orang
bukan dari warna kulitnya,
tapi dari kepribadiannya.
- Ya ampun.
- R-Dog?
Di sana kau rupanya. Hei!
Kau pahlawan super sekarang.
Sudah waktunya kau
punya kostum super.
Kostum ini untukmu.
Kau bersihkan pakai uap.
Terutama di sekitar
bagian celana.
Dan biarkan uapnya
keluar di pinggang.
Tapi, hei.
Dengar.
Keluarga bukan kata yang buruk.
Paham?
Di luar sana ada satu untukmu.
Teruslah mencari, ya?
Teman-teman, untuk
waktu yang singkat,...
kita menjadi tim yang hebat.
Sulit untuk pergi.
Aku sangat suka
berada dekat kalian.
Suka, suka sekali.
Aku merasakannya. Ini dia, ya.
Aku rasakan jiwaku
meninggalkan cangkangnya.
Ya.
Kalian lihat?
Apa kalian lihat
cahaya indah itu?
Itu dia.
Itu matahari. Jangan
ditatap langsung.
Aku punya beberapa
kata terakhir.
Pelatuk.
Gingivitis.
Omong kosong.
Kau ingin buat manusia salju?
Maaf aku terlambat.
Tadi ada anak-anak
disabilitas tersangkut di pohon.
- Tidak.
- Tapi benar aku bantu seorang anak.
- Ya.
- Namanya jelek sekali.
- Jelek sekali.
Aku coba bilang padanya.
Inikah surga?
Sekarang ya.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku rindu sekali padamu.
Ada apa? Ada masalah?
Belum waktunya.
Apa maksudmu belum waktunya?
Aku di sini. Aku berhasil.
- Kau tak bisa tinggal.
- Tidak, tidak, tidak.
Aku mau tinggal. Aku
tak mau pergi tanpamu.
Tidak apa-apa.
Ada waktu untuk
kita. Ini sementara.
- Mereka butuh kau.
- Siapa?
Keluargamu.
Kenapa?
Kau akan tahu.
Tidak apa-apa. Aku ada di sini.
Di sini sangat keren.
Aku bisa dapatkan
semua keinginanku.
Bisakah setiap hari menjadi
Hari Perempuan Internasional?
Ini surga.
Aku mencintaimu.
Aku tahu. Aku juga mencintaimu.
Sekarang, pergilah.
Pergi. Pergi dari sini.
Pergi.
Hei!
Cium aku sedalam rindumu, Red.
Kalau begitu, kemarilah.
Jangan tiduri Elvis.
- Sudah terlambat.
- Apa?
Saatnya membuat chimichangas.
- Tiga puluh detik.
- Hei, aku sudah lama mau tanya,
kenapa kau membawa
beruang seram, kotor, jelek itu?
Ini boneka beruang putriku.
Namanya Hope.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Ada yang merasa cocok.
Kamera gerak
lambatnya merekam, 'kan?
Kau korbankan dirimu demi aku.
Tampaknya aku...
Itu timah murni tingkat tinggi.
Dasar pengelana waktu berengsek!
Kau lakukan ini untukku?
Tunggu. Kau tak bisa kembali.
Bahan bakarmu habis.
Bagaimana putrimu, istrimu?
Kini keluargaku aman, dan
aku tak lakukan untukmu.
Aku akan tinggal sementara.
Memastikan dunia tak
hancurkan dirinya sendiri.
Tidak. Kau melakukannya untukku.
Tidak benar.
- Benar.
- Sungguh, tidak.
- Aku yakin itu benar.
- Tidak. Aku yakin tidak.
Baik, kita lempar koin, ya?
Kepala, itu untukku.
Ekor, kau lakukan untukku.
Aku bahkan tak akan lihat
karena kau melakukannya untukku.
Katakan lagi.
- Dia melakukannya untukku.
- Ya ampun.
- Kita harus lepas kalungnya.
- Lupakan. Percuma.
Kalung ini tak bisa
lepas begitu saja.
Wade. Aku punya ide.
Jangan, jangan, jangan!
Jangan lakukan itu. Kumohon!
Aku lebih baik mati
karena kanker. Ayo kita...
Ya ampun! Kata orang, pena
lebih menjijikkan dari pedang.
Kita butuh kode.
Coba... tujuh?
Tenang, Kapten Beruntung,
tak mungkin hanya satu angka.
Astaga, penulisnya malas.
Aku masih beruntung.
Kembalikan itu ke
kantong penjaramu.
Aku tak tahu cara
berterima kasih.
Tapi aku tahu cara memeluk.
- Tidak.
- Ya.
Ini dia. Kemari.
Ayo.
Panggul ke panggul.
Ayo ujung ke ujung.
Begitu. Anak-anak
sebut ini "merapat".
Ada pisau di penisku?
- Ada pisau di penismu. Ya.
- Aku akan mundur perlahan.
Ya, ya. Aku tak
perlu bernyanyi Yentl.
Aku akan pura-pura
itu tak pernah terjadi.
Ayo pulang, Russell.
Kalian semua mutan akan
membusuk di neraka bersama anak itu!
Jiwa kalian tak
bisa diselamatkan!
Ayo lihat jiwamu, mesum!
Tidak! Jangan lagi!
Kita lebih baik dari itu!
Lebih baik dari dia!
Tak ada lagi kekerasan
bengis! Atau pertumpahan darah!
- Biarkan karma membereskannya.
- Hari pembalasan telah tiba!
Aku akan merindukannya.
Dia sepertinya keren.
Keberanian, Bedebah!
Dan karma, Bedebah!
Aku mendengarmu datang,
tiga puluh detik terakhir.
Aku tak bisa menahan tawa.
Aku mau lagi.
Kau pasti mau, Brown Panther.
Kita harus pergi sebelum
Berengsek-naut bangun.
Ide bagus. Kalian ikut kami?
Tidak. Kami akan bawa
anak-anak ke rumah.
Lagi pula, kami X-Men.
Bukan, kalian X-People.
Kau ekstra menyebalkan.
Aku mengerti
maksudmu. Main kata.
Pintu kami selalu terbuka.
Kau baik sekali, tapi aku
belum siap berkencan lagi.
Aku tak akan
mengganggu dua wanita.
Kau bodoh sekali.
- Dah, Wade!
- Dah, Yukio!
Apa yang kau dapat saat
mencampur dua setengah meter krom,
sejumput keberanian,
secangkir keberuntungan,
secolek rasialisme,
sepercik diabetes, dan segerobak
penuh kanker stadium empat?
Jawabnya: Keluarga.
Lihat? Aku tak
bohong tentang film ini.
Jika ada hikmah
yang bisa diambil,
selain merasa harus mencari
di Google "Apa itu dubstep?"
Kita perlu merasa
diterima seseorang.
KEMATIAN OLEH MANDI BUSA
POOL. DEADPOOL
DAH, TEMAN-TEMAN!
...DAN ACTION!
DADA YANG BAGUS!
MENARILAH, MANUSIA
TIMAH, MENARILAH!
SIAPA NAMAKU, BERENGSEK?
TERKUTUKLAH HIDUPKU!
WINNIE THE POOH TOTAL
TERSENYUM UNTUK GRANNYPOOL
DAFTAR TUGAS: 1.
PERDAMAIAN DUNIA
2. TELEPON DOPINDER
3. BUNUH PENJAHAT
X-FORCE KUAT PADA YANG INI
MEMBUAT UANG BERGERAK!
Bagaimana benda sekecil ini punya
cukup energi untuk mundurkan waktu.
Perbaiki saja, Eleven,
atau kubawa ke Genius Bar.
Cable akan menghabisimu
saat dia tahu.
- Siapa itu Cable?
- Kau pikir kenapa aku bantu dia?
Tuhan bekerja secara
misterius, bukan?
Selamat siang.
Dah, Wade!
Dah, Yukio!
Itu mungkin ide buruk.
Apa yang telah kita perbuat?
Semoga pisau
keju krimnya diasah.
Aku akan kembali!
Kita pasti akan
menamakan anak kita Cher!
Peter!
X-Force!
Pergilah! Pergi saja!
- Tapi kita X-Force!
- Tidak, bukan.
X-Force hanya trik pasaran
dirancang oleh
para eksekutif Fox
agar Josh Brolin tetap
memegang kontrak.
X-Force tidak nyata.
Baiklah, ini memang
cukup menakutkan!
Dan aku harus beri
makan kucingku!
Pulanglah, Manis. Pulanglah.
Baik. Bisa beri Domino surelku?
Wade, apa itu kau?
Kurasa Stryker akhirnya
tahu cara membungkammu.
Hei! Ini aku! Jangan cakar!
Hanya membersihkan linimasa.
Pada akhirnya kau
akan menutup cakarmu
dan banyak orang akan sedih.
Apa?
Tapi suatu hari, kawanmu
Wade akan memintamu
untuk kembali beraksi lagi.
Saat ia memintamu, terimalah.
Benar.
Aku mencintaimu!
Indah sekali.
Terima kasih kembali, Kanada.
Ya ampun.
Hai. Ini sulit.
Kau sudah mempelajari
salammu, ya?
Ya, benar. Kita akan
mengurusnya, 'kan?
Astaga! Ini lebih
sulit dari dugaanku.
Aku akan masuk neraka.
Kita berdua.
Kau pasti bisa.
Ini gila. Ini gila.
Baiklah.
Usaha maksimal.
Tidak apa-apa. Biar kulihat.
Astaga.
Itu sebabnya kau menyebalkan.
Tak ada yang ganti popokmu.
Tinjamu besar sekali, ya?
Baunya seperti bokong Hitler
yang mana masuk akal, 'kan? Ya.
Kita berdua tahu
aku tak berani membunuhmu
jadi akan kuganti popokmu
kemudian aku akan kembali
kepada temanku, Cable.
Dia suka membunuh anak-anak