Ah.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Ada apa dengan Anda? Anda akan menyakiti seseorang.
Sini, ikut aku. Hei, aku punya kejutan untukmu.
Ini adalah maskot kami, murai.
Ini adalah salah satu hewan paling cerdas di dunia.
Tahukah Anda, itu bisa membuat alat, bahkan menyalin orang.
Jadi jika Anda melihatnya hari ini, Anda
memastikan bahwa Anda sangat baik, karena
mereka akan mengingat bagaimana Anda
memperlakukan mereka selama bertahun-tahun.
Benar dengan Anda, Tn. Brant.
Anda adalah Ronald Brant. CEO dari--
Saya tahu siapa saya. Aku butuh kamarku. Dan Anda perlu mengawasi anak Anda.
-Pak, selamat tinggal. -Terima kasih.
Saya melihat kami dengan senang hati menemani Anda selama tiga malam.
Apakah ada yang akan bergabung dengan Anda? -Istriku.
Terima kasih.
Sayang.
Selamat datang kembali, Nona Novak.
Atau Brant sekarang? -Hm.
Kami bertemu di sebuah gala yang saya selenggarakan di sini musim semi lalu.
Itu sebabnya Ron membeli tempat itu. Dia adalah seorang sentimentalis.
Saya tidak sadar kami bergabung dengan keluarga Brant Hotel.
Ya, ini belum umum, tapi saya suka di sini.
Banyak sejarah. Daftar pelanggan yang mengesankan.
Mm-hmm. Selebriti, CEO, senator.
Untung saja tembok tidak bisa bicara, hm?
Selamat untuk kalian berdua.
Selamat untukmu. Nama Brant akan mendatangkan bisnis baru.
Oh. Ada reservasi lain.
Saya akan mengambil kunci untuk itu juga.
Ah, ya, saya melihat Anda memiliki dua kamar.
Saya senang menyimpan kunci itu sampai tamu Anda tiba.
Tidak, berikan saja kuncinya.
Hukum negara mengharuskan kita menjaga
catatan akurat dari semua tamu yang check-in.
-A teknis. -Saya benar-benar minta maaf, Tn. Brant.
Tapi akan ada
sebotol sampanye yang
indah menunggumu di
kamarmu, dan aku jamin
bahwa tamu Anda akan menerima hal yang sama pada saat kedatangan.
Tidak ingin es itu mencair.
Ayolah, anakmu sudah besar.
Mari kita nikmati sampanye itu. Ayo.
Kami memiliki situasi di 206.
Dalam perjalanan.
Saya tidak dibayar cukup untuk menangani muntah!
Jennifer?
Jen harus melakukan itu. Itu di bawah nilai gaji baru Anda.
Hm.
Dia panik saat melihat kekacauan itu.
Tamu di 206 jatuh sakit, dan dia berhenti.
Harus sedikit muntah dalam pekerjaan kami.
-Antara lain. -Hm. Ah.
Ron Brant menghubungi istri barunya.
Anda tidak akan pernah menebak siapa.
Siapa ini? -Valeria Novak.
Apa, model yang mengadakan semua perjamuan itu?
-Uh huh. Oh, pemberi tip yang hebat. -Pemberi tip yang baik?
Tidak tahu apa yang dia lakukan dengan Ron. Dia 20 tahun lebih tua darinya.
Nah, yacht membuat pria terlihat lebih muda.
-Ah, benar. Botox laut. -Hm.
Aku tahu dia tidak mengadakan pesta itu untuk amal.
Mereka adalah pertemuan dan sapa jutawan.
Oh, dia membeli hotel untuknya.
Oh, dia mungkin ingin upgrade.
Lampu kristal, toilet berlapis emas.
Berbicara
tentang toilet, Anda
ingat yang memberi
kita masalah di 310?
Karat, kan? -Tidak ada kepercayaan.
-Oh, tidak, ayo... Tidak. -Mm-hmm.
Beberapa orang bodoh membuang sampah ke dalam tangki.
Tingkat atas. Membuat air menjadi cokelat dengan setiap siram.
Pasti menyenangkan berada
dalam manajemen, tidak
harus berurusan dengan
semua kekacauan itu lagi.
Mn-mn. Omong kosong yang sama, sekop yang berbeda.
Dia ada di bawah sana, George.
Sepertinya sudah lama.
Siapa yang memanggilnya?
Pria lokal keluar untuk jalan-jalan paginya.
Kata anjingnya mencium bau. Dia pikir itu sigung.
Raja tidak jauh dari sini.
Dua puluh... Dua puluh lima mil?
Mm....
Sepertinya dia dibuang di sini.
Dia dicekik di tempat lain.
-Ah. -Selamat datang di The Magnate.
Ah, reservasi di bawah Ron Brant.
Ya, saya melihatnya di sini. Dan namamu?
Saya ingin nama di ruangan menjadi nama depan Tunai.
- Nama belakang Uang. -
Uang tunai? -Itu aku.
Dan bolehkah saya melihat ID Anda?
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak Brant. Maksud saya, terima kasih, Tuan Uang.
-Dan Ny.-- -Ah, dia adalah tamuku.
Kami tidak perlu memasukkannya ke dalam reservasi.
-Ah. -Aku masih perlu melihat ID.
Terima kasih.
Anda akan berulang tahun sebentar lagi. Memutar 19.
Kami merayakan lebih awal.
-Anda sudah siap. -Ah.
Biarkan aku berpegang pada itu.
Kirim tas saya?
Hm. Menemukan kontraknya.
Pemberitahuan dua minggu. Diperlukan.
Anda benar-benar ingin memulai
gugatan dengan
membeli tempat ini? Um...
Ron Brant ada di kamar presidensial. Istri barunya membiarkannya.
Ah, um, suruh manajer lantai mengambil kelonggaran.
Dan aku akan membutuhkanmu di meja pramutamu di pagi hari.
- Anak Nancy sakit. -Aku baru saja bekerja ganda.
Nah, eh, kamar 305 kosong.
-Anda tinggal di sana malam ini. -Aku harus pulang dulu.
Kenapa? Siapa yang harus Anda periksa?
-Aku butuh pakaian baru. -Uh-uh.
Anda menyimpan setelan cadangan Anda di loker Anda.
Cuci kering ada pada saya.
Dan layanan kamar, masuk akal.
Merasa haus?
Um, saya perhatikan Anda membutuhkan es.
Benar-benar? Karena sepertinya Anda tidak bertugas.
Aku berjanji ayahmu itu akan tiba dingin.
Tidak bisa mengecewakan bos. Atau putranya.
Nikmati sampanye Anda.
Kalifornia!
Saya pikir Anda akan disesuaikan dengan waktu Pantai Timur.
Aku hanya kurang tidur.
Ganda inilah yang Steve buat agar Anda bekerja.
Saya akan berbicara dengannya.
Harry, terima kasih.
Tapi saya pikir saya harus menunggu setahun sebelum saya mulai mengeluh.
-Orang-orang masih perlu tidur, sekarang. -Anda tidak.
-Mm. -Bangun saat fajar untuk berlari.
Dan aku tidak pernah melihatmu duduk.
Furnitur yang baik adalah untuk tamu.
Saya mempelajarinya di hari-hari saya di Dubai.
Tidak bisa memarkir pantatku di kursi yang sama dengan putra mahkota.
Nah, Anda seorang pangeran dalam buku saya. Jadi duduklah di mana pun Anda suka.
Tidak dibutuhkan. Pekerjaanku lebih mudah daripada pekerjaanmu. Itu hanya satu ruangan.
Bagaimana calon bos kita?
Oh! Kamu dengar.
Mm, Bu Valeria
menyebutkan hadiah
pertunangannya sambil
memamerkan cincin barunya.
Selamat pagi. Raja.
Bukan masalah. Saya akan mengirim--
Jadi begitu. Aku akan segera bangun.
Ya, masuk.
Tempatkan mereka di biro.
Dirties ada di sudut.
Hai. Saya pikir kami akan sarapan.
Saya tidak membawa Anda keluar.
Ah, ayahku menghibur malam ini.
-Hm. -Jika Anda akan memberikan makanan.
Kami telah menunjuk staf untuk itu.
Anda sudah tahu kami di sini.
Dan kami ingin tetap di bawah radar.
Hm?
Selamat datang di The Magnate. Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Detektif George Finn. Rupert PD.
Pernahkah Anda melihat wanita ini baru-baru ini?
Ya, sebulan yang lalu.
Bolehkah saya bertanya tentang apa ini?
Tidak ada yang menyangkut keselamatan tamu.
Jika Anda tahu namanya, saya bisa mencarinya di direct-- kami
Detektif. Uh, mari kita bicara di kantorku.
Um, Zakiya, restoran menelepon.
Pesanan untuk kamar presidensial.
Hm.
Apa masalahnya?
Mm, mungkin tidak apa-apa.
Saya sudah lama berada di sini.
Saya bisa membedakan antara apa-apa dan sesuatu.
Saya pikir seorang tamu mungkin melecehkan pacarnya.
Apakah Anda melihat dia melakukannya?
Tidak. Tapi aku, sepertinya aku melihat memar.
Dan dia sepertinya pergi. Sangat mengontrol.
Jika Anda tidak menyaksikan kejahatan itu, Anda harus menundukkan kepala.
Para tamu tidak mendapat masalah. Kami melakukannya.
Apa menurutmu ini liburan?
Kami berada di hotel resor.
Ini adalah bisnis. Bukan kesenangan.
Lihatlah, Anda adalah pria yang sudah menikah.
Jika ada yang melihatmu dengan pendamping itu...
Hai! Keluar.
Bukan kamu.
Apakah ada kamar?
Seperti, jika saya ingin mendapatkan sendiri untuk malam ini?
Biarkan aku menemukan sesuatu. Beri aku waktu sebentar.
Menagih item ke kartu yang tercatat?
Tidak, aku-aku akan datang.
Jadi apa yang kamu lakukan? -Um...
Anda benar tentang sampanye gratis itu, nona.
Saya akan mengirimkan botol lain segera. Permintaan maaf saya.
Kami akan menikmatinya di lantai atas.
Apakah Anda pikir saya bodoh? Tolong! Saya minta maaf.
-Aku akan baik, aku janji. -Apakah kamu?
Aku akan tetap di sini.
Apakah Anda tahu siapa saya?
Uh, keamanan ke 303. Kita kedatangan tamu bersenjata. Pak Brant?
Seorang pelayan baru saja menerobos masuk. Dia memanggil keamanan--
Pak Brant.
Letakkan senjatanya.
Nona, apakah kamu baik-baik saja? -Dia masuk ke kamarku.
Dia mengancamnya dengan ini.
Itu milikku. Itu berlisensi.
Kami hanya bermain peran.
Turunkan properti Tuan Brant.
Steve, dia berteriak. Kita harus memanggil polisi.
-Tidak, jangan. Saya baik-baik saja. -Kita bisa mendiskusikan ini di luar.
Ya.
Apa yang terjadi?
Ah, hanya salah paham.
-Dia mengancamnya. -Dia menerobos masuk. Tanda itu menyala.
Permintaan maaf saya. Saya akan menanganinya.
Ayo sayang. Mari kita tidak menambah adegan.
Yesus.
Kami tidak pernah melanggar do-not-disturb.
Zakiya, kau tahu itu.
Anda berutang maaf pada Tuan Brant.
Tugas kami adalah
melayani tamu kami, untuk
mengantisipasi setiap
kebutuhan mereka.
Saya menganggap diri saya sangat baik pada apa yang saya lakukan.
Kami menyembunyikan urusan.
Kami membersihkan kekacauan orang.
Tapi saya tidak akan terlibat dalam pelecehan seksual!
Cukup-- -Aku berhenti!
Anda akan memiliki pengunduran diri saya pada akhir hari.
Detektif George Finn. Kami bertemu di The Magnate.
Saya di sini tentang apa yang terjadi tadi malam.
Lihat, saya mendukung semua yang saya katakan.
Astor Brant bukan orang baik.
Dia menggunakan kekuatan dan uang ayahnya--
Astor Brant ditemukan tewas pagi ini.
Anda adalah salah satu orang terakhir yang melihatnya hidup-hidup.
Tunggu, bagaimana dengan gadis muda yang bersamanya?
-Tn. Brant ditemukan sendirian. -Tidak, itu tidak benar.
Aku, aku memeriksa mereka berdua.
Dia tidak menginginkannya di reservasi.
-Tapi dia ada di ruangan itu. -Saya berbicara dengan bos Anda.
Dia bilang kamu masuk ke kamar Tn. Brant.
-Tidak, aku-aku dengar-- -Kalian berdua berdebat.
Anda mengambil senjatanya. Astor tertembak.
Apakah Anda tahu hukuman untuk pembunuhan di negara bagian ini,
Nona Carter?
Bagaimana hari-hari itu kosong?
Saat itulah Ron berada di kamar presidensial.
Di mana reservasi Ron Brant?
Hai.
-Hai. -Saya terkejut melihat Anda di sini.
Steve mengatakan
sesuatu tentang Anda
berhenti, membutuhkan
saya untuk menutupi meja.
Cerita panjang. Di mana Steve? -Dengan baik...
Darurat di luar lokasi. Ada hubungannya dengan penembakan, saya yakin.
Hei, eh, kamu ada di lantai tiga kemarin, kan?
Apakah Anda melihat tamu di 303?
Ruang pembunuhan? Oh tidak. Saya bahkan tidak mengganti handuk.
Selalu ada DND di pintu.
Mungkin Anda melihat mereka di lorong. Um...
Pria kulit putih, 30-an. Wanita muda. Sangat muda.
Tidak membunyikan lonceng.
Anda belum pernah melihat ponsel merah, kan?
Hm? -Ah. Beberapa tamu kehilangan telepon.
Steve menyuruh kami mengobrak-abrik tempat itu untuk mencarinya.
Semuanya baik-baik saja? -Saya tidak tahu.
Um, aku akan menangkapmu nanti.
Harry! -Zakiya. Apa yang salah?
Saya pikir saya dijebak untuk pembunuhan.
Steve memberi tahu polisi bahwa
saya pergi ke kamar Astor dan
mengambil pistolnya. Tapi
dia tidak mengatakan alasannya.
Dia berbohong. Dia mengatakan bahwa Astor sendirian di sana.
Polisi memberitahumu itu?
Seorang detektif datang ke tempat saya.
A-aku menjelaskan Ron Brant membeli hotel
dan menyuruh Steve untuk menyembunyikan perselingkuhannya.
Tapi dia tidak percaya padaku.
Seseorang pasti pernah melihat wanita ini.
Ron Brant tahu dia ada di sana.
Tapi tidak ada catatan tentang masa tinggal mereka.
Dia mungkin menyuruh Steve untuk menghapusnya juga.
Jangan khawatir. Saya akan memberi tahu polisi bahwa saya menunggu di Brants.
Saya akan memberi
tahu mereka, Tuan Brant
memarahi putranya karena
selingkuh dari istrinya.
Saya akan menjelaskan bahwa Steve berbohong.
Tidak, aku tidak bisa, aku tidak bisa memintamu melakukan itu, Harry.
Anda telah berada di sini selama 20 tahun. Anda menempatkan karir dalam bahaya.
Dengan
pengalaman saya, sepertinya
seseorang akan
membentak saya. TIDAK?
Anda telah melakukan terlalu banyak.
Tunjukkan padaku talinya,
yakinkan Alexis untuk
mendukungku saat aku
mengambil promosinya.
Anda memberi saya terlalu banyak kredit.
Kamu pintar. Anda adalah wanita muda pekerja keras.
Mengingatkan saya pada putri saya.
Anda tidak diizinkan berada di sini, Zakiya.
Steve, kenapa-kenapa kau memberitahu polisi Astor sendirian?
Anda tahu bahwa dia... Hei! Hai!
Hei, tidak ada alasan untuk bersikap kasar, sekarang.
Jauhi ini, Harry, jika kau tahu apa yang baik untukmu.
Saya tahu apa yang benar.
Dia berhenti. Dia tidak diizinkan untuk berada di hotel apapun--
Harry, tidak apa-apa.
Saya akan pergi.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun. Oke. Oke.
Hei, lepaskan!
Mengapa Anda berbohong kepada polisi, Steve?
Saya tidak tahu maksud anda.
Anda tahu ada seorang wanita di kamar Astor. Dia mendapatkan pistol--
Kaulah yang mengacungkan pistol. Aku membuatmu mengembalikannya!
Dan kemudian saya pergi.
Saya tidak tahu apa yang Anda lakukan setelah itu.
Demi Anda, saya harap seseorang melakukannya. Jangan kembali ke sini.
Kau tahu dia ada di sana, Steve.
Darahnya ada di seluruh handuk!
Eh, handuk.
Alexis, um, apakah truk laundry datang hari ini?
Anda yakin truk laundry tidak datang hari ini?
Apa yang sedang Anda cari? -Bukti.
Dari apa? -Saya lebih suka tidak mengatakannya.
Hei, aku menyelundupkanmu
karena kau tidak diperbolehkan
lewat pintu depan. Setidaknya
beri tahu aku alasannya.
Polisi mengira aku orang terakhir yang melihat astor dalam keadaan hidup.
Tapi ada seorang gadis
muda bersamanya, dia masih
bersamanya saat aku pergi
untuk membersihkan kamar.
Darahnya ada di semua handuk.
Dan Anda pikir dia membunuhnya? -Saya tidak tahu.
Tapi selama dia tetap menjadi hantu, aku terlihat bersalah.
Um, menemukan satu handuk tidak
akan mudah dengan
tumpukan seprai kotor.
Aku harus mencoba,
Alexis, segala
sesuatu tentang
dia telah terhapus.
Saya akan menawarkan untuk membantu, tetapi saya membutuhkan pekerjaan ini. Anak-anak saya...
Ini, tidak apa-apa. Anda telah cukup membantu. Terima kasih.
Tolong aku! Tolong aku! Ah...
Detektif, terima kasih Tuhan. Ada seorang pria mengejarku.
Saya menemukan wanita itu. Dia ada di ruang bawah tanah, dan dia sudah mati.
Zakiya Carter, Anda ditahan
atas pembunuhan Astor Brant.
Anda memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang Anda
katakan atau lakukan
akan dianggap melawan
Anda di pengadilan.
Anda memiliki hak untuk seorang pengacara.
Jika Anda tidak mampu membayar
pengacara, satu akan disediakan.
Apakah kamu menemukannya?
Duduklah, Nona Carter.
Kami memeriksa cucian. Bukan siapa-siapa.
Maka dia pasti telah memindahkannya.
Periksa kamera keamanan.
Kami sedang menunggu The Magnate
untuk memberikan
rekaman keamanan.
Anda tidak bisa... Anda tidak bisa menunggu.
Pada saat Anda mendapatkannya, mereka akan menghapusnya.
Siapa? -Orang yang bekerja untuk Ron Brant.
Anda menuduh miliarder apa? Membunuh putra satu-satunya?
Gadis di kamar Astor...
dia pasti menembaknya, mungkin untuk membela diri.
Dan Ron telah membunuhnya.
Namun belum ada yang melihat wanita misterius ini.
Tapi aku berbicara
dengan portir hotel
dan dia melihatmu
di luar kamar Astor,
nyaris tidak berpakaian.
A-aku memakai jubahku. SAYA...
Saya sedang mengisi ulang es di sampanyenya.
Atau... Anda tidur dengannya
dan tidak menyukai jalannya.
Mungkin dia menjadi kasar.
Mungkin dia hanya menginginkan satu hal, dan Anda merasa tidak dihargai.
Saya bekerja untuk sebuah hotel, detektif.
Tidur dengan tamu bukan bagian dari pekerjaanku.
Seseorang membuka pintu Astor sebelum dia dibunuh.
Anda memiliki kunci utama.
Begitu pula Steve, dan mungkin Ron.
Anda menuduh seorang pria yang bahkan tidak ada di hotel.
Menyerobot. Harry Belfort.
Dia adalah kepala staf kamar presiden.
Dia melihat Ron Brant. Dia akan memberitahumu.
Aku memeriksamu.
Menarik file Anda dari Layanan Perlindungan Anak.
Ayah sakit jiwa.
Ibu yang kewalahan. Masuk dan keluar dari sistem asuh.
Itu tidak ada hubungannya dengan ini.
Ah...
Hal-hal buruk terjadi pada anak-anak tanpa orang tua untuk melindungi mereka.
Hanya itu yang perlu dilihat juri untuk menghukum.
Saya ingin pengacara.
-Saya mencoba untuk membantu Anda. -Pengacara!
Oke. Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Bagaimana dengan kopi basi?
-Hm. - Mereka kehabisan gula.
Hm.
Saya sebenarnya bukan seorang Penerbang, tetapi bagaimana menurut Anda, Angsa?
Saya pikir Anda harus
berhati-hati, saya tidak ingin
sidik jari berminyak Anda
mengenai lensa kamera.
Apa?
Ah! Seharusnya aku tahu kau punya beberapa gadget inspektur.
Anda geek.
Yah, tidak banyak lagi untuk menghabiskan uang saya.
Bagaimana wawancaranya?
Dengan baik...
Dia mengatakan Astor
dibunuh oleh seorang wanita
misterius, dan kemudian
ayahnya membunuhnya.
Dia menyematkan ini pada Ron Brant?
Juri akan berpikir dia gila.
Dia bersumpah rekannya,
Harry Belfort, akan
menjamin Brant berada
di kamar presidensial.
Yang diperlukan hanyalah
satu ahli teori konspirasi, dan,
puf, keraguan yang masuk
akal, dan semuanya berakhir.
Hm.
Ini kacamata keren.
Terima kasih untuk kopinya.
Anda membuat jaminan. Tidak perlu ke kabupaten.
Obligasi itu adalah $300.000. Aku tidak... Aku tidak punya itu.
Seseorang membayar.
Anda dibebaskan sampai sidang pendahuluan Anda.
Ayo.
Jadi... bagaimana kabarmu, California?
Harry, bagaimana kau tahu aku...
Anda memposting jaminan saya?
Aku tidak tahan memikirkanmu di
penjara karena
kebodohan sialan ini.
-Mn-mn. -Bagaimana Anda bisa membelinya?
Hal yang menyenangkan
tentang bekerja di bisnis hotel
selama 40 tahun adalah
Anda mendapatkan cukup 401K.
Harry, itu pensiunmu. Aku tidak bisa memintamu melakukan itu.
Diam. Saya akan mendapatkannya kembali saat tuduhan ini dibatalkan.
Aku menelepon para detektif.
Saya memberikan pernyataan besok.
Terima kasih.
Ayo sekarang. Mari kita pulang.
Jadi Anda ingin ayam goreng Selatan?
Apakah Anda memasak? -Aku sedang memasak?
Girl, jika aku memasak, kamu mati.
Mendengar Anda membuat jaminan.
Kita harus bicara.
-Aku harus pulang. -Aku tahu kamu tidak bersalah.
Aku tahu semua tentang gadis itu.
Obrolan kami tidak dapat disiarkan langsung.
Jadi, seperti yang Anda tahu, anak tiri saya adalah orang yang terganggu.
Dia menembak dirinya sendiri.
Polisi tidak akan menangkap saya karena bunuh diri.
Nah, Ron punya beberapa teman yang memeriksanya.
Mereka menganggap polisi salah membaca bukti.
Dan setelah
mereka meninjau apa
yang kami temukan,
tuntutan akan dibatalkan.
Bagaimana dengan gadis ini?
Mungkinkah Ron membunuhnya,
mengira dia menembak Astor?
Ron adalah ayah yang berduka.
Dia tidak ingin semua
orang tahu bahwa
bayi laki-lakinya
berhasil mencekik wanita.
Anda mengatakan Astor membunuhnya?
Saya tidak mengatakan banyak seperti berspekulasi.
Itu akan menjelaskan mengapa dia bunuh diri, bukan?
Keluarganya harus diberitahu bahwa dia sudah mati.
Di dunia yang ideal, tapi
itu akan menempatkan
Ron dalam posisi
yang sangat sulit.
Dia tidak bisa membiarkan putranya dilabeli monster.
Jadi wanita ini dibawa
keluar dengan cucian kotor
agar Anda bisa menjaga
nama Brant tetap bersih?
Dengar, aku tidak menyukainya lagi daripada kamu. Saya tidak.
Tapi itulah dunia yang kita tinggali.
Beberapa orang adalah tamu, beberapa staf. Perbedaan?
Uang.
Itu tidak mengubah kebenaran.
Yang benar adalah versi yang didorong oleh tim PR yang lebih baik.
Dengar, jika kau bersikeras membawa wanita ini ke tempat terang,
Ron akan membayar untuk mendiskreditkan Anda.
-Ini adalah bisnisnya yang dipertaruhkan. -Dan hotel barumu.
Mm-hmm.
Tapi saya ingin yang terbaik untuk semua orang.
Pikirkan apa yang terbaik untuk Anda.
Ah.
Ah! -
Selamat pagi. Sudahkah Anda check-in?
Detektif Denton. Rupert PD.
Saya sedang menangani kasus Astor Brant.
Anda Ingin memberikan pernyataan? -Ya.
Saya ingin menjernihkan kebingungan tentang siapa yang berada di hotel.
Ron Brant dan istrinya menginap di sini dua malam lalu.
-Aku menunggu mereka. -Itu lucu. Tidak ada catatan.
Nah, Brants bisa saja meminta
agar pemesanan mereka dihapus.
Steve akan melakukan
itu untuk keluarga
yang berduka yang
berusaha menghindari pers.
Dan Anda akan bersaksi untuk itu? -Oh, tentu saja.
Saya juga melihat Ron dan Astor
di sini pada malam
dia meninggal.
-Mereka berdebat. -Hm.
Jelas bagi saya
bahwa Ron tidak senang
putranya melihat
seorang teman wanita.
Dan mengapa itu relevan?
Astor tertembak. Jika ada seorang wanita bersamanya--
Seorang wanita? Menarik.
Saya pikir kita harus melakukan ini di stasiun.
Nah. Ah.
Saya memiliki semua yang saya butuhkan.
Mudah. Mudah.
Siapa ini?
Nona Carter, ini Detektif Finn.
Pengacara saya tidak hadir. Saya tidak perlu berbicara dengan Anda.
Tunggu tunggu. Saya ingin meminta maaf.
Kami membatalkan semua tuduhan, saya pikir saya harus melakukannya
menyampaikan berita secara tatap muka atau tatap muka.
Mengapa perubahan itu?
Apakah Anda keberatan jika kita berbicara di dalam?
Residu tembakan ditemukan di tangan Mr. Brant.
Saya tidak tahu bagaimana kami melewatkannya pertama kali.
-Anda pikir dia menembak dirinya sendiri. -Seperti.
Istrinya mengatakan pernikahan mereka berada di atas batu karang.
Dan saya mewawancarai ulang bos Anda.
Dia sekarang mengakui bahwa Astor memiliki pendamping wanita bersamanya.
Steve kebetulan menyebutkan mengapa dia berbohong?
Dia mengatakan bahwa dia berusaha untuk melindungi hotel.
Tamu Astor mungkin seorang gadis panggilan.
Dia tidak ingin pers mengetahuinya.
Terutama dengan penjualan yang akan datang.
Jadi begitulah. Saya bukan lagi tersangka.
Anda dibebaskan dari semua tuduhan, dengan permintaan maaf departemen.
Kamu tahu...
Steve bisa
mendapat masalah
serius karena
menyembunyikan informasi.
Mungkin sudah waktunya untuk menegosiasikan ulang pekerjaan Anda.
Saya tidak bekerja di The Magnate Hotel lagi.
Nah, untuk apa nilainya, saya yakin
dia akan dengan senang hati melupakan
bahwa Anda mengundurkan diri.
Pengangguran tidak akan menutupi berhenti.
Kira seseorang harus mengambil handuk kotor. Hm?
Bersihkan kekacauan orang lain. Kedengarannya seperti pekerjaan saya.
Jika Anda membutuhkan saya untuk apa pun.
Oh, datang ke sini. Kemarilah.
Lewat sini. Ya.
Steve. Siapa yang terluka? Tamu lain?
eh, um...
Harry Belfort mengalami serangan jantung.
Apa? -Dia-dia berusia 70-an.
Semua itu, tekanan dari penembakan.
Seharusnya aku membuatnya mengambil hari libur.
Tidak. Tidak. A-aku hanya, aku baru saja melihatnya. Dia...
Dia tidak memiliki masalah jantung. Dia berlari setiap pagi.
Usia tua. Menyelinap pada kita.
Baguslah kau kembali. Um...
Apa yang terjadi selama beberapa hari terakhir... Hidup ini terlalu singkat, bukan?
Hei, Anda dipersilakan kembali.
Hotel ini adalah sebuah keluarga. Kami saling membutuhkan sekarang.
Siapa yang menemukannya?
Saya pikir itu Alexis.
Yah, tidak bisa mengatakan sudah berapa lama dia berada di sana.
Apakah Anda melihat sesuatu yang tidak biasa?
Tidak. Dia tersungkur di atas kursi.
Kursi yang mana? -Yang di sebelah meja.
Tidak, Harry sekolah tua.
Furnitur yang bagus untuk para tamu.
Pria itu tidak pernah duduk di tempat kerja.
Yah, dia mengalami serangan jantung.
Mungkin jatuh ke dalamnya.
Setidaknya dia harus duduk di dalamnya sekali.
Bagaimana dengan pakaiannya? Apakah... Apakah mereka kacau atau...
Mungkin ada memar yang aneh.
Apa yang Anda maksudkan? Tunggu, apakah kamu tahu sesuatu?
Um, oke, ikut aku.
Anda pikir orang-orang mengganggu kamar hotel?
Bicara, gadis. Biarkan saya membantu.
Saya tidak ingin melibatkan Anda.
Harry mencoba. Dan lihat, Anda punya anak-anak muda.
Lebih banyak alasan untuk
menjelaskan mengapa orang mati
di sini setiap hari. Saya perlu
tahu di mana saya bekerja.
Astor Brant membunuh
seorang gadis muda yang
bersamanya malam itu
dan kemudian bunuh diri.
Ayahnya khawatir
hal itu akan bocor ke
pers dan akan merusak
merek prestisiusnya.
Ron Brant membungkam orang-orang?
Jika aku berhenti bicara
tentang gadis yang dibunuh
Astor, dia akan mengakui
bahwa putranya bunuh diri.
Dan aku akan melakukannya juga.
Tapi tidak setelah apa yang mereka lakukan pada Harry.
Pria itu adalah hal yang paling dekat dengan keluarga yang saya miliki.
Anda tahu bagaimana orang menjadi orang suci? Kesyahidan.
Kita tidak bisa seenaknya memikul salib orang lain.
Ini salahku, Alexis. Aku membuat Harry terbunuh.
Dan untuk apa?
Tidak ada bukti bahwa gadis itu pernah ada.
Ya, seperti telepon merah yang Steve cari-cari.
Ya Tuhan, telepon merahnya.
Apa? -Saya pikir itu mungkin miliknya.
-Jika saya dapat menemukannya, saya dapat membuktikan-- -Saya telah mencari kemana-mana.
Lalu hanya tersisa satu tempat.
Apa saja?
Eh, tidak.
Itu tidak akan terlihat jelas.
Mungkin polisi sudah memilikinya.
Mereka bahkan tidak berpikir dia ada.
Ah.
Oh ya.
Apakah kamu menemukannya?
Um, tidak ada apapun di lemari.
Oh. Maka tidak bisa di sini.
-Ya. Mungkin kita harus pergi. -Hm.
Ah!
Saya, saya tidak tahu. Saya ketakutan.
Bagaimana jika seseorang mendengar? Bagaimana jika seseorang masuk?
Apa yang harus aku lakukan?
Anda harus bangun di sini sekarang.
Begitu katamu tadi pagi. Jangan berbohong padaku.
Apa yang Anda ingin saya lakukan? Saya seorang pembantu!
Tidak, saya tidak melakukan itu. Kamu pikir aku ini siapa?
Tidak, tunggu! Kita bisa membaginya.
Membagi apa? -Hadiah seratus ribu.
Bahkan setengahnya, itu lebih dari gaji setahun. Setidaknya untuk saya.
Itu uang darah, Alexis.
Nah, jangan terlalu tinggi dan
perkasa, menurut Anda sekarang
karena Anda adalah manajer
operasi, Anda lebih baik dari saya?
Anda tidak tahu dengan siapa Anda berurusan.
Ron Brant berbahaya.
Dia adalah seorang brengsek
kaya yang tidak ingin putranya yang
meninggal dipermalukan oleh
apa pun yang ada di ponsel gadis ini!
Dia telah membunuh Harry!
Harry terlalu tua untuk berlari
setiap pagi. Itu semuanya.
Tidakkah menurut Anda
mencurigakan bahwa Harry
meninggal tepat setelah
membebaskan saya dari penjara?
Setelah pergi ke
polisi, memberi tahu
mereka tentang
tamu Ron dan Astor?
Zakiya, ini banyak uang.
Anda gila jika Anda pikir Anda
akan melihat
sepeser pun dari itu.
Kami tidak penting bagi orang-orang seperti mereka!
Dia menjebakku atas pembunuhan putranya.
Mereka membuat orang seperti kita menghilang.
Tidak, dia hanya, dia hanya ingin telepon.
Oh. Anda benar-benar percaya itu?
Berapa lama waktu yang kita miliki? -Menit.
Maka saya harap Anda bisa lari.
Dia memilikinya. Dia mengambilnya dariku.
Zakiya! Dia kembali ke sini!
Mendiamkan.
Seorang wanita datang ke sini? -Aku tidak melihat siapa pun.
-Tunggu, um... Ini. -Oh.
Dari mana asalnya? -Pintu belakang dapur.
Brengsek.
-Oh. Brengsek! Ah. -Kami akan menemukannya.
-Jika pers mendapat telepon itu-- -Tenang saja.
Hei, jika hotelmu adalah rumah bordil mahal,
sudah berakhir. Ron Brant jelas tidak membelinya.
Kematian putranya tidak membunuh kesepakatan itu. Mengapa harus ini?
Karena dia pikir anaknya bunuh diri.
Dan tidak ada yang akan memberitahunya apa yang sebenarnya terjadi. Benar?
Hei, aku bukan masalahnya.
Tidak. Astor dulu. Dan dia mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Halo? -George.
George, aku butuh bantuan. Mereka membunuh Harry.
Tunggu, k-temanmu dari kamar presidensial?
Ya, siapa yang bisa mengidentifikasi Ron Brant.
Mereka mencoba membawaku ke hotel, tapi aku kabur.
Siapa? Siapa yang mengejarmu? -Steve. Dan saya...
Saya pikir pria dari ruang cuci.
Tunggu, i-itu tidak masuk akal.
K-jika Astor bunuh diri, siapa yang peduli jika Ron ada di hotel?
Saya menemukan bukti gadis yang mati itu.
Tidak ada gadis yang mati.
George, aku punya teleponnya.
Jadi bisakah kamu membobolnya?
Apa yang Anda harapkan ada di sini?
Apa pun yang Steve tidak ingin aku temukan.
Apa pun yang ingin
disembunyikan Ron Brant sangat
buruk sehingga dia
rela membunuh untuk itu.
Saya akan memasukkannya sebagai bukti.
Dan Harry?
Mendengarkan...
Astor jelas-jelas bajingan.
Jadi saya akan membeli teori BDSM Anda yang salah.
Dan saya bisa melihat ayahnya membayar untuk membuang mayat.
Tapi membuat seseorang terbunuh?
Dengar, Harry pantas mendapatkan keadilan. Begitu juga dengan gadis itu.
Saya akan memanggil pemeriksa medis.
Terima kasih.
Aku tidak percaya kau menemukan ini di dalam tangki toilet.
Anda akan menjadi detektif yang hebat, Anda tahu itu?
Bisakah saya mengantarmu pulang?
Steve tahu di mana saya tinggal.
Anda bisa tinggal bersama saya.
Tidak, maksudku, k-kau boleh tinggal di kamar putriku.
Dan dia tidak keberatan? -Tidak tidak. Dia...
Dia tidak tinggal bersamaku lagi.
Dan saya pikir saya berutang kepada Anda untuk tingkat ketiga.
Dan tidak ada orang yang perlu Anda periksa terlebih dahulu?
Hanya aku.
Oke. Aku akan segera kembali, oke?
Ya.
Anda memiliki rumah yang indah.
Terima kasih.
Hei, lihat ini. Ini adalah bagian yang terbaik.
Mengontrol segalanya.
-Warna. -Oh.
Udara. Lampu.
-Oh, teknologi tinggi. -Ya.
Orang-orang di tempat kerja menggoda saya karena geek dengan hal ini.
Tetapi Anda harus membelanjakan uang Anda untuk sesuatu, bukan?
Siapa itu?
Itu putriku.
-Kalian berdua terlihat dekat. -Ya, kami.
Tidak lagi?
Ketika saya dipanggil ke
Afghanistan, mantan
saya mulai minum.
Putri saya mengira saya meninggalkannya dengan seorang pecandu alkohol.
Apakah dia tinggal dekat? -Saya tidak tahu.
Saya mengirim uang ketika dia menjangkau. Tapi dia belum lama ini.
Dan panggilan saya masuk ke voicemail.
-Saya minta maaf. -Terima kasih.
Omong-omong, uh, pasta untuk makan malam?
Saya bukan juru masak terbaik, tapi saya bisa merebus air yang rata-rata.
Keterampilan kuliner yang diremehkan. Kedengarannya bagus.
Bisakah aku mendapatkan sesuatu untukmu, sayang?
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa untuk tidak baik-baik saja.
Putramu telah pergi.
Mengapa Anda tidak kembali ke New York?
Saya akan...
segera setelah mereka melepaskan tubuhnya.
Dia memiliki segalanya.
Setiap keuntungan.
Apa yang dia lakukan?
Hukumlah aku atas keberhasilanku.
Bakar semuanya.
-Bunuh diri bukanlah tindakan dendam. -Itu pengecut.
Dia tidak bisa menghadapi konsekuensinya.
Apa yang tidak bisa dia hadapi?
Tidak masalah.
Itu penting baginya.
Tuhan, semoga itu benar.
Apa yang dia lakukan, sayang?
Astor mencekik seorang pelacur.
Terjadi beberapa bulan yang lalu. Dia mengatakan itu adalah kesalahan.
Bagaimana Anda tahu ini?
Aku membantunya membuang mayatnya.
Kami membuangnya di hutan.
Tuhan!
Saya mencoba untuk melupakannya,
memblokirnya dari ingatan saya.
Tapi malam dia meninggal...
Astor menelepon saya dan mengatakan dia melakukannya lagi.
Butuh bantuan.
Aku berkata tidak.
Dia membutuhkan konsekuensi. Dia perlu tahu bahwa uang...
Uang tidak bisa memperbaiki segalanya.
Dan kemudian dia bunuh diri.
Penegakan hukum masuk akal setelah Afghanistan.
Saya tahu cara mencari tempat,
mewawancarai penduduk setempat.
Bagaimana kasusmu yang lain? -Kasus apa?
Nah, saat kita bertemu, kamu sedang mencari seorang gadis.
Apakah Anda menemukannya?
Ya. Ya, kami menemukan tubuhnya.
Berapa lama dia menghilang?
Tidak yakin. Uh, tidak ada yang melaporkan dia hilang.
Tidak ada? Bukan orang tua, teman?
Seorang pegawai?
TIDAK.
-Itu adalah aku. -Anda?
Orang-orang akan berbaris di luar stasiun, menuntut tindakan.
Tidak, sebagai anak asuh,
Saya tidak pernah tinggal di satu tempat cukup lama untuk berteman.
Setelah beberapa saat, saya menyerah begitu saja. Fokus pada pekerjaan.
Mendengarkan.
Gadis itu adalah seorang pelacur.
Teman-temannya
mungkin mengira dia
bersama John atau...
atau melarikan diri.
Tidak ada yang akan terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkannya.
Apakah Anda perlu mendapatkan itu?
TIDAK.
Saya tidak.
Saat aku melihat ke dalam
Matamu
Gadis dalam kasusmu yang lain, apakah dia dicekik?
Saya tidak bisa benar-benar mendiskusikan kasus terbuka.
Jika dia dicekik, kematiannya bisa terkait.
Lihat, Anda tidak ingin pekerjaan saya. Biarkan aku khawatir tentang itu.
Tetapi jika Astor
memiliki riwayat perilaku
seperti ini, mungkin
ada yang lain.
Mengapa ini sangat penting bagi Anda?
Aku tidak bisa membiarkan ini pergi.
Tidak setelah apa yang mereka lakukan pada Harry.
Ini tidak hanya tentang Harry.
Mungkin aku merasa bersalah.
Gadis itu masih di kamar itu...
dan saya tidak mendorong. SAYA...
Saya keluar.
Klasik saya.
Anda tahu, ayah saya ada di jalanan.
Anda mungkin tidak membacanya di file Anda.
Dia punya tempat favorit ini.
Dan suatu malam aku ingin melihatnya.
Tapi dia overdosis.
Dan saya berpikir tentang...
Aku bisa... Aku seharusnya...
Aku seharusnya memasukkannya ke dalam program, aku...
Hai. Hei, hei.
Anda tidak dapat menyelamatkan semua orang.
Terkadang cukup hanya dengan menyelamatkan diri sendiri.
Kedua wanita yang terbunuh itu adalah gadis panggilan.
Dan tindakan Steve seperti prostitusi tidak pernah menyentuh The Magnate.
Tidak dengan reputasinya yang bagus dan sampanye gratis--
Anggur Prancis tidak dibuat mewah.
Klub penari telanjang memiliki kamar sampanye.
Tunggu.
Selama ini saya mengira Ron Brant yang mendorong Steve.
Tapi bagaimana jika hanya Steve? -Ya.
Tapi Steve takut penjualan hotel itu akan gagal.
Publisitas yang buruk, tentu
saja, tetapi tidak cukup untuk
membunuh kesepakatan, tidak
cukup untuk membunuh Harry.
Tapi jika Steve menjalankan layanan pendamping--
Kenapa dia melakukan itu? Dia-dia-dia menjalankan sebuah hotel.
Coba pikirkan, saya selalu
bertanya-tanya mengapa
begitu banyak orang kaya
datang ke hotel di kota kecil.
Ini menjelaskan klien.
Eh, ya.
Saya akan memeriksa dengan sumber saya hal pertama besok.
Anda mungkin lebih baik dalam pekerjaan saya daripada saya, Anda tahu itu?
Tidak, itu hanya keramahan.
Mengetahui apa yang orang inginkan.
Dan apa yang kamu inginkan?
Anda tahu, tidak ada yang pernah menanyakan itu kepada saya.
Saya meminta Anda.
Saya melihat semua yang saya inginkan
Semua yang saya butuhkan
Momen ini sangat berarti bagiku
Berarti segalanya bagiku
Ini tengah malam.
Anda telah menjadi anak nakal, eh, Georgie?
Sampai jumpa besok pagi, oke?
Kamu harus pergi.
Kamu tidak akan lepas semudah itu. Kecuali jika Anda...
Dengar, ah, di sini di suatu tempat.
Siapa bilang dia ada di sini? Aku melihatmu bersamanya.
Pasangan saya ingin mendiskusikan sesuatu. Pergi tunggu di kamarku.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Brengsek.
-Tidak ada yang salah. -Kerusakan tambahan, bung.
Karena perbuatanmu.
Oh. Di mana kunci kotak senjatanya?
Kau seharusnya memeriksa Phoenix.
Astor membunuh Phoenix. Dia membunuh Morgan.
Itu bukan masalah kita!
Oh ayolah. Ayo. Brengsek!
Kami punya kode.
Kami membunuh orang jahat. Itu Astor.
Bukan orang tua. Dan bukan dia.
Kita seharusnya melindungi orang seperti dia.
Ya, itu adalah salah satu aturan yang kami jalani.
Tapi Anda lupa tentang, yang lain.
Kami selalu memiliki enam satu sama lain.
Brengsek.
Keluar. Keluarlah, nona cantik.
Dan aku akan membuatnya cepat.
Anda berperilaku.
Dimana kamu?
Keluar. Keluar.
Jangan membuat ini sulit bagi saya. Aku sedang mencarimu.
- Jangan terlalu takut... -
George. George?
Itu adalah pria yang mengejarku.
Kami melayani bersama.
Afganistan.
Akademi di sini.
Dia akan membunuhku.
Aku tahu.
Anda tidak punya pilihan.
Kita harus pergi. Steve akan mengirim lebih banyak.
Daniel bukan satu-satunya otot yang disewa di daerah itu.
Kita harus mengekspos mereka.
Itulah satu-satunya cara dia akan berhenti mengejarku.
Aku, aku butuh senjataku.
Tidak tidak tidak tidak. Aku akan mendapatkannya, kan?
-Katakan saja di mana kuncinya. -Di atas. Di belakang kabinet.
Baiklah.
Kemana kamu pergi? Tunggu, itu tidak aman.
Denganmu!
Tidak aman bersamamu!
Anda menyimpan teleponnya. Anda belum memasukkannya sebagai bukti.
Tidak, tidak, lihat saja, biar kujelaskan.
Tidak. Apakah ini selalu rencananya, George?
Benar? Bawa aku ke tempat tidur, buat aku percaya padamu?
Dan apakah temanmu membawaku keluar?
Tidak, tidak, aku-aku, lihat, aku-aku tidak memberitahunya kau ada di sini, aku bersumpah.
Saya, saya pikir saya bisa menanganinya. Saya mencoba menghentikannya.
Tapi aku menghentikannya. Dan aku akan menyelesaikan ini.
Zakiya. Zakiya!
Oh, syukurlah kau ada di sini.
Kami sangat kekurangan staf, saya di meja.
Di mana Alexis? -Berhenti.
Jika Anda melakukan sesuatu untuk menyakitinya, saya akan memastikan Anda--
Whoa, whoa, dia mengambil pekerjaan lain.
Mengatakan sesuatu tentang manfaat yang lebih baik.
Bahasanya lebih berwarna, tentu saja.
Panggil dia dan periksa. Saya tidak mengerti mengapa Anda peduli.
-Dia menginginkan pekerjaanmu. -Harry peduli.
Apa? Apakah dia menjadi ketidaknyamanan bagi Anda, Steve?
Jadi Anda harus membantu menyingkirkannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Kepergian Harry merupakan kehilangan besar bagi kami.
Dua puluh tahun pelayanan yang setia, dan sangat menyedihkan bagi keluarganya.
Tampil untuk audiens masa depan?
Oh. Anda harus tahu sekarang bahwa kamera itu untuk pertunjukan.
Di sini, di The Magnate, kami bangga akan kebijaksanaan.
Omong-omong, datang ke kantor saya.
Kamu bohong.
Anda benar-benar
berpikir saya menjalankan
layanan pendamping keluar
dari hotel dan Harry tidak tahu?
-Pria itu melihat semuanya. -Harry tidak akan tinggal diam.
Harry tahu lebih baik dari siapa pun berapa penghasilan seorang pelayan.
Itu sebabnya Jen bersama tamu lainnya. Ayah yang lebih tua.
Anda pikir saya
adalah dalangnya, tetapi
yang saya inginkan
hanyalah menjual hotel saya
dan hidup dengan nyaman di resor bintang lima milik orang lain.
Apakah orang akhirnya melayani saya untuk perubahan.
-Anda mencoba menjebak saya. -Hanya mengikuti perintah.
Perintah siapa? -Ayo, Zakiya.
Anda bekerja untuk saya selama
enam bulan. Saya
bukan pembunuh.
Hadapi saja, saya bahkan bukan pemilik hotel yang hebat.
Saya manajemen menengah.
Valeria.
Dia menjalankan cincin prostitusi.
Berikan saja ponsel gadis
yang meninggal itu, dan aku bisa
mengayunkan kehidupan yang tenang
dan menyenangkan untukmu di California.
Jauh dari semua ini. Aman.
Phoenix punya foto Valeria di ponselnya.
Itu sebabnya dia menyembunyikannya.
Dia ingin seseorang menemukannya untuk mencari tahu.
-Dan kamu melakukannya. Selamat. -Siapa yang membunuh Astor?
Ah, Anda menyatukan semua bagian kecuali untuk itu.
Ya Tuhan, dia lebih menawan dari yang kukira.
G-George?
Berikan saja teleponnya, dan saya akan mencoba membantu.
Atau Anda bisa menunggu mereka.
Saya mengunduh semuanya dan mengirimkannya ke teman.
Jika sesuatu terjadi
pada saya, itu dikirim
melalui email ke selusin
surat kabar dan polisi.
Saya akan menyampaikan pesan itu.
Itu milikku.
Apakah Anda benar-benar membunuh Astor?
Dan Anda akan membiarkan saya mengambil kesalahan?
- Biarkan aku menjelaskan. -TIDAK!
Aku sudah muak dengan kebohonganmu.
Tunggu. Tunggu saja, tunggu, tunggu.
-Tunggu tunggu. -Ah. Biarkan aku pergi.
Ah, lihat, dia punya lusinan pria.
Mereka akan mengawasi mobilmu.
A-aku mencoba membantu.
Saya mencoba untuk membantu.
Oke? Tolong, biarkan aku menjelaskan semuanya.
Di Sini.
Ambil saja.
Anda mencoba apa pun, saya akan membunuh Anda.
Trukku lewat sini. Ayo.
Di sinilah dia mencampakkannya.
Morgan.
Dia adalah salah satu gadis baru.
Tuhan, dia masih sangat muda.
Aku seharusnya melindunginya,
itu tugasku, menjaga agar wanita
tetap aman melakukan pekerjaan
yang akan mereka lakukan.
Saya biasanya hanya menunggu di tempat parkir.
Mereka seharusnya menelepon pada tanda pertama masalah.
Morgan tidak? -Ketika dia tidak muncul...
Saya hanya berpikir dia
memutuskan satu pekerjaan
dan selesai, bahwa dia
keluar dari penghindaran.
Kemudian tubuhnya muncul. Apakah Phoenix menelepon?
Yah, Daniel sedang bertugas.
Jadi kamu datang karena Valeria.
Ketika dia menelepon, Anda menjawab.
Astor telah... membuang
mayatnya ke tempat cucian.
Dia pikir aku ada di sana untuk mengambilnya.
Ketika saya bertanya kepadanya apa yang terjadi...
dia tersenyum.
Dan yang dia katakan hanyalah dua kata.
"Salahku."
Gadis-gadis itu seumuran dengan putriku.
Saya tidak tahu, saya tidak
berpikir, hal berikutnya yang
saya tahu, pistol saya ada di
tangan saya dan dia sudah mati.
A-aku tidak mengerti. Mengapa Valeria melindungi Anda?
Phoenix suka mengambil foto.
Sel itu memiliki foto klien, gadis lain, Valeria.
Aku berjanji padanya aku akan mendapatkannya kembali.
Jadi Harry dibunuh
agar kalian semua
bisa terus menjual
gadis ke pria kaya.
Saya tidak tahu tentang Harry.
Saya tidak tahu tentang Anda. SAYA...
Saya pikir jika saya memberinya telepon, ini bisa berakhir.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Dia tidak akan pernah membiarkanku kembali ke California.
-Tidak dengan semua yang saya tahu. -Aku akan menyerahkan diri.
Saya akan memberi tahu
FBI apa yang saya katakan
kepada Anda, dengan semuanya
terbuka, Anda akan aman.
Aman?
Dengan semua aksesnya ke uang Ron, dia akan menemukanku.
Oh, tidak, dia tidak akan melakukan itu. Itu bukan dia.
Anda benar-benar percaya itu?
Anda menjebak saya atas pembunuhan yang Anda lakukan.
Saya minta maaf.
Anda ingin menebusnya untuk saya? -Ya.
Kalau begitu bantu aku mengalahkan Valeria.
Dia tidak akan mempercayainya.
Saya telah menghabiskan hampir satu dekade dalam bisnis hotel.
Memasang senyum untuk semua orang.
Saya bisa sangat meyakinkan.
Ya, Anda terlihat, um, wow.
Saya akan pergi untuk pengawalan kelas atas.
Kau tahu, ini adalah ide yang buruk. Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Saya tidak akan melakukan apapun.
Anda akan melakukan semua pembicaraan...
karena Anda perlu meyakinkan
dia bahwa saya sangat putus
asa sehingga saya bersedia
menjual diri saya sendiri.
Anda sudah membuatnya setuju untuk bertemu dengan saya.
Dia memang memiliki ego yang besar. Dia tidak akan melihat ini datang.
Hei, kita punya ini.
Kita harus pergi.
Sayang, ayolah. Kamu akan terlambat.
Saya tidak membutuhkan konselor kesedihan.
Tentu saja.
Aku tidak bisa memberitahunya hal penting tentang Astor.
Tidak ada gunanya.
Anda tidak perlu membahas Astor.
Anda harus membahas dukacita.
Pria tidak membahas duka.
Itu sebabnya mereka mati karena serangan jantung.
Silakan? Saya membuat janji ini karena saya peduli.
Saya akan kecewa jika Anda tidak mencobanya.
Dan mungkin, setelah
itu, Anda mungkin
merasa sedikit lebih
siap untuk berbagai hal.
Mm-hmm.
-Saya untuk hal-hal. -Ah. Setelah penyuluhan.
Sopir memiliki alamatnya.
-Aku mencintaimu. -Kamu juga.
-Harap pastikan dia mendapatkan ini. -Hm.
Masuk.
Sayang!
Anda selalu membawa hadiah terbaik.
Menyembunyikan sesuatu?
Ss... Oh, sayang sayang.
Bukankah itu sebabnya Anda mengirimnya ke rumah saya?
Aku ingin dia
berbicara denganmu,
menjelaskan apa
yang harus dilakukan.
Tapi dia punya ide lain.
Beberapa mitra.
Aku membawakanmu telepon dan rekrutan baru.
Dia mempermainkanmu, sayang.
Mengatakan apa saja dan
segalanya sehingga Anda
tidak akan melakukan apa
yang harus Anda lakukan.
Anda benar-benar berpikir saya sebodoh itu?
Tidak. Saya pikir Anda memiliki hati yang besar.
Dan di lini bisnis ini, itu adalah kelemahan.
Dia putus asa. Pengangguran, tidak ada keluarga untuk bersandar.
Ini bukan pertama kalinya dia memperdagangkan seks untuk uang.
Dia tidak cukup pintar untuk mempermainkan kita.
Hm...
Di situlah Anda salah, George.
Yang ini brilian.
Ini jebakan.
Menyingkirkan dia.
Oh.
Kecuali jika Anda
telah jatuh cinta
padanya dan Anda bekerja sama.
-Tunggu. -Zakiya.
-Anda telah mengatakan cukup, George. -Ooh, penuh semangat juga.
Kamu benar. Saya tidak ingin melakukan ini.
Saya ingin mengelola hotel ini.
Anda pernah mengatakan kepada saya bahwa kita tidak hidup di dunia yang ideal.
Saya menerimanya sekarang.
Saya sudah selesai.
Berjuang untuk membayar sewa saya bekerja untuk orang idiot seperti Steve.
Saya selesai bermain adil.
Biarkan saya menjalankannya.
Anda membutuhkan seseorang yang pintar menangani hotel ini.
Ambisius.
Saya suka itu pada seorang wanita.
Mengingatkan saya pada diri saya sendiri.
Tapi aku tidak butuh pasangan.
Saya juga tidak
membutuhkan otot yang
tidak tahu bagaimana
mengikuti perintah.
Benar lagi.
Anda tidak membutuhkan dia.
Saya tidak membutuhkan dia.
Kami tidak membutuhkan laki-laki sama sekali.
Apakah Anda tahu dia
memberi tahu saya semua
yang Anda lakukan,
sampai ke detail terakhir?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda membutuhkan wanita
yang cerdas mengelola
hotel ini agar Anda dapat
fokus pada bisnis Anda,
jadi Anda tidak kehilangan gadis karena klien buruk seperti Astor.
Bisa aja. Astor adalah tiketku ke Ron.
Saya membiarkannya masuk agar Ron bisa datang ke acara saya.
Tapi dia menjadi serakah,
berkata aku harus memberinya
anak perempuan atau dia
akan mengadukanku pada ayah.
Kau tahu dia pembunuh?
Anda mengorbankan Morgan dan Phoenix?
Aduh, jangan kaget begitu.
Dalam bisnis, seperti dalam
perang, orang dapat dikorbankan.
Jelas, saya tidak bermaksud
agar Astor terus
lolos begitu saja.
Saya selalu akan menyingkirkannya.
Sayang?
Aku akan selalu menyingkirkannya.
Kacamata media sosial. Tiga ratus dolar.
Membelinya dengan bonus terakhirku.
Anda bertanggung jawab atas kematian anak saya.
-Tidak, itu bukan-- -Aku menonton semuanya.
Yah, dia membunuh gadis-gadisku!
Dan jika semuanya
tidak terhapus dalam satu
detik, semua orang akan
tahu itu! Semua orang!
Aku ingin kau keluar dari sini, Valeria.
Saya mematikan Anda. Saya menjalankan bisnis yang terhormat.
Anda benar-benar
akan membuang reputasi
Anda di bawah bus untuk
keduanya? Sayang...
Saat ini aku satu-satunya pengikut George.
Tapi saya bisa dengan cepat menambahkan polisi dan berita lokal.
Sayang...
Oh.
Tunggu.
Aku orang tua yang bodoh.
Apakah Anda tahu siapa yang membunuh Astor?
Siapa yang dia pekerjakan? -Uh, Pak, itu--
Itu-itu rekannya, Daniel.
Dia juga mengejarku.
Dia meninggal.
Begitu juga gadis-gadis itu, Tn. Brant.
Saya akan memastikan
bahwa keluarga mereka
diberi tahu tentang
kematian putri mereka
dan menerima sumbangan simpati
anonim untuk pemakaman mereka.
Sesuatu yang substansial.
Bagus.
Dan Anda berhak mendapatkan promosi.
Anda adalah pemecah masalah.
Anda tahu, saya memiliki hotel, tetapi saya tidak menjalankannya.
Kami membutuhkan seorang manajer umum.
Itu akan menjadi kenaikan gaji yang besar.
Saya pikir saya sudah selesai membereskan kekacauan orang kaya.
Menemukan orang lain.
Saya keluar.
Saya juga.
Jadi apa selanjutnya?
Saya tidak tahu.
Ah, Anda akan menjadi polisi yang hebat.
Dan saya bisa menggunakan pasangan baru.
Saya akan mempertimbangkannya.
Pertama...
Saya pikir kita layak liburan.