Tapi itu lamaran, kawan.
Itu seharusnya menjadi kejutan.
Bung, Ton.
Kau telah bersama
Crystal selama enam tahun.
Ya.
Dan dalam enam tahun itu, sudah
berapa kali aku memberitahumu
dia tidak suka kejutan.
Tepat.
Dia benar, kawan.
Anak-anak suka kejutan.
Bukan orang dewasa.
Bung, bagaimana jika
dia berkata, "Tidak"?
Itu bisa saja terjadi.
Dan kemudian jika dia berkata,
"Tidak," kau akan terjebak,
terjebak di Tahiti.
Tapi itu Tahiti.
Itu surga.
Bahkan di surga, kau
bisa merasa terjebak.
Bukankah itu kebenaran?
Tanyakan saja
pada mantan istriku.
TOC sekarang, tuan-tuan.
Kita memiliki masalah langsung.
CDC mengontrak laboratorium
di lokasi kecil dan tak penting
ini untuk pengembangan vaksin.
Empat minggu lalu, itu
dinyatakan sebagai D-Zone.
Misi kalian adalah
masuk ke lab itu
dan mengamankan
vaksin prototipe tersebut.
Dan kemudian angkut
ke titik ekstraksi.
Jadi, kami berseragam, ambil
dan pergi. Dimana masalahnya?
Masalahnya adalah
intel itu memberi tahu bahwa
beberapa yang terinfeksi
selamat dari ledakan.
Ya, itu benar.
Tampaknya,
pengganggu ini
tenang, lebih cepat,
dan lebih agresif
dari pelari manapun
yang telah kau
hancurkan sebelumnya.
Jadi,
vaksin prototipe
ini pasti sejenis
tembakan Mesias.
Kenapa petinggi tidak
mengirim satu batalion penuh?
Untuk mengalihkan
beberapa ratus pasukan
untuk mengekstrak vaksin
yang belum terbukti dari D-Zone
yang penuh dengan
pengganggu cepat yang terinfeksi?
Tidak.
Itu lebih seperti genosida
daripada rencana ingin sukses.
Yang aku butuhkan,
beberapa kenari,
menyelinap masuk, mengendus-endus,
dan menyelinap keluar tanpa terdeteksi.
Kenari?
Tidak. Mungkin itu
contoh yang buruk.
Bagaimana menurutmu?
Ya, kau akan mengontak
melalui bayi ini.
Sekarang, jangan bersemangat.
Aku tahu itu bukan
kuda tercantik di gudang.
Sedikit cerewet,
tapi ia punya semua keberuntungan
di mana itu dibutuhkan.
Ditambah, itu yang terbaik yang bisa
aku lakukan dalam waktu sesingkat itu.
Kira-kira seperti kalian.
Misi ini jauh melebihi
penilaian ancaman apa pun
dari setiap misi yang
telah kalian jalani.
Kalian akan langsung
melompat ke neraka.
Jika kalian mencari hari
kejayaan, inilah saatnya.
Banyak kehidupan
yang akan diselamatkan.
Kalian ingin menjadi
bagian dari solusi,
ambil manusia katakmu,
pakai, dan ikuti aku.
Kalian masing-masing punya
sebutan sendiri untuk yang satu ini.
Kawan, Tahiti.
Tidak ada kejutan.
Sebagian besar peralatan
ini, tuan-tuan sudah kenal.
Kalian telah menggunakannya
dalam simulasi sebelumnya.
Tapi jika melihat sekeliling,
kalian akan melihat,
aku memberimu beberapa
mainan tambahan baru.
Kemas sedikit pukulan ekstra
jika kau menemukan dirimu
di tempat yang berbahaya.
Thermo, serius?
Tapi aku pikir mereka sudah
menghancurkan kota itu.
Omong-omong,
bagaimana kita bisa
menghirup racun itu?
Dengan ini.
Filter dan baterai
telah dimodifikasi dari
sirkuit pernapasan SEAL.
Omong-omong, semakin kau
bergerak, semakin baik itu bekerja.
Dan jika itu memberimu masalah,
aku akan segera memperbaikinya.
Kecuali kau meninggalkanku lagi.
Meninggalkan?
Sekarang, itu titik terendah
baru bahkan untukmu.
Ini adalah apa itu,
Boss.
Jika ingatan berfungsi,
aku punya pilihan yang
mudah, tetaplah menyedihkan
atau pulang dengan
wanita tercantik
yang pernah bersamaku
dalam hidupku.
Baiklah.
Kau menang.
Aku selalu menang.
Teman-teman,
izinkan aku memperkenalkan
kalian kepada Sersan Dua Ajax.
Teman sekelas
BUDku, teman minum,
dan sebelum dia dipindahkan
ke pekerjaan kantor R&D,
hampir menjadi saudara iparku.
Saudarimu menghancurkan
hatiku, kau tahu?
Apa dia punya
seseorang sekarang?
Hei. Jangan
sampai kau dihajar...
Boss!
Cukup. Berhenti bertindak bodoh.
Ajax, bawa dia ke
pertarungannya.
Helm masih baru.
- Kalian akan jadi orang pertama yang menggunakannya.
- Kita beruntung.
Jadi, kau beritahu
aku bahwa kain tipis ini
akan menjagaku dari terbakar?
Itulah idenya.
Sekarang, konfigurasi khusus ini
yang terkini dari
tempat kerja pabrik.
Jadi, sayangnya, kita
tidak punya banyak waktu
untuk mengujinya dengan
mempertimbangkan situasi.
Tapi sudah dimodifikasi
untuk operasi Dead Zone.
Senjata api yang
ditekan sepenuhnya.
Setiap upaya untuk membuat
kita tetap tersembunyi
dan kau hidup telah dibuat.
Kunci dan muat, tuan-tuan.
Masker aktif.
Wah.
Sersan Penembak Sinclair.
Sersan Kelas Satu Ton.
P.O.S.C. Danner, periksa.
Pemulihan yang bagus.
Di katupmu, terdapat HUD dasar.
Di telingamu,
terdapat sistem AMP
untuk komunikasi suit-to-suit dan
peningkatan kemampuan mendengar.
Suara lembut menjadi
keras, keras menjadi lembut.
Sekarang, setiap helm benar-benar
dalam Zona kedap suara.
Sekarang kau bisa bersuara,
dan hanya kita yang
akan mendengarnya.
Itu menghibur.
Dan satu lagi trik di lengan
bajumu adalah pilihan terakhir.
500.000 lumen, lemparan 2K.
Cukup kuat untuk buta permanen,
cukup panas untuk
api dari jarak dekat.
Ledakan sepuluh detik.
Aku akan menekankan,
"pilihan terakhir."
Bagaimana dengan kontak dekat?
Kita masih tidak tahu bagaimana semua ini
bertahan dalam pertempuran yang sebenarnya.
Kau ingin uji coba?
Kau tidak?
Kau sudah lama
menantikan hal ini.
Masih berfungsi.
Ya, itulah Ajax yang aku kenal.
Kau lupa,
aku selalu menang.
Baiklah. Itu cukup
menyenangkan untuk saat ini.
Apa tanggapanmu, Boss?
Kupikir kita bisa menggunakan
semua bantuan yang bisa kita dapatkan.
Danner dan Master Chief akan
berada di tiga jendela komunikasi.
Saat pendaratan,
rute Sitting Bull.
Saat aku memverifikasi dan
mengamankan vaksin, rute Geronimo.
Setelah kita mencapai EZ, rute
terakhir kita adalah Crazy Horse.
Chief akan mengirim taksi.
Dan radiasi adalah cara
yang kasar untuk pergi.
Jadi, pastikan kau tetap
terlindungi setiap saat.
Hanya 90 detik.
Hanya itu yang kita
punya. Mengerti?
Mereka bilang itu
seperti tenggelam
dalam api.
Kau sungguh tidak
pernah mengambil
salah satu yang menjadi
D-Zone sebelumnya?
Tetapi jika itu tidak berhasil,
kabar baiknya adalah
kau akan mati sebelum
menyentuh tanah.
Sangat disayangkan.
Kita langsung meracuni dunia.
Itu sebabnya kita harus
mendapat kesempatan ini.
Sampai saat itu, kita harus
terus menjatuhkan bom.
Terkutuk jika kita melakukannya,
terkutuk jika kita tidak melakukannya.
Agaklah kita seperti kenari.
30 detik untuk terjun.
Kau tidak pernah
keluar dari pertarungan.
Ironside Main, ini
adalah Archangel.
Apa kau menerima? Ganti.
Ironside Main, ini
Archangel Actual.
Rute Sitting Bull. Ganti.
Diterima, Actual.
Ini adalah Master Chief di
Main. Sitting Bull dikonfirmasi.
Lapor masuk di titik jalanmu
berikutnya. Selamat jalan-jalan. Ganti.
Boss, Chief Master dikonfirmasi.
Radiasi sudah
mengacaukan sinyal.
AI sedang menyesuaikan.
Kau telah mengaturnya.
Sekarang, kau bisa mengabaikannya.
Kedengarannya terlalu bagus
untuk menjadi kenyataan.
Pandangan jelas.
Kau siap?
Ya, pak. Kami mendapat
dua klik sekitar 1-8-0.
Keluarkan.
Ton, apa yang kau lihat?
Masih segar.
Satu hari, mungkin kurang.
Sepertinya terkena dua
tembakan di pemasangan pertama.
M84 meledakkan jendela untuk
memperingatkan yang terinfeksi,
kemudian mereka memasak
yang masuk dengan termit.
Itu cerdas.
Teruskan, dan lihat apa
yang dapat kau temukan.
Entahlah, Boss. Aku
punya perasaan lucu itu.
Diterima.
Tarik dan tahan sejenak.
Apa yang kau dapatkan, Sinclair?
Aku mendapat
bangkai kejang di sini.
Bangkai ini sepertinya jatuh
mungkin tiga jam yang lalu.
Ada yang tidak beres.
Itu tidak terlihat
terangkat sama sekali.
Sial! Bangkai ini
masih bergerak.
Apa ia melihatmu?
Entahlah.
Boss, haruskah aku
membatalkan ini?
Negatif.
Jangan terlibat kecuali
ancaman itu langsung.
Apa-apaan?
Kurasa sesuatu yang
lain membawa bangkai ini.
Kita perlu bergerak
ke titik jalan 2.
Danner?
Radius seratus yard.
Semua aman.
Ton, amankan!
Kalian baik-baik
saja di bawah sana?
Kami baik-baik saja.
Hanya harus
menjatuhkan satu pelari.
Kemungkinan hadiah.
Ruang simulasi, lantai dua.
Ruangan ini beroperasi
dengan daya terisolasinya sendiri.
Kualitas udara bersih.
Syukurlah.
Kau mendapat cukup
udara di dalam punyamu?
Bagaimana sekarang?
Geronimo.
Bagus.
Danner? Buat komunikasi ke Main.
Mengerti.
Ton?
15 klik ke EZ.
Kau ingin Ajax melihat
perlengkapanmu?
Aku baik-baik saja, Boss.
Tembakan ini pada jam enam.
Itu menempatkan kita
pada waktu subuh 5:30.
Kita bergegas, kita
bisa menjadikannya tiga.
Bagus.
Karena jika krio pada
unit penyimpanan ini mati,
radiasi meracuni semua harapan.
Kalau begitu kita harus
menjaga harapan tetap hidup.
Boss, kita punya masalah.
Ironside Main, ini
Archangel Actual.
Apa kau menerima?. Ganti.
Ironside Main, ayo!
Sedikit masalah.
Ironside Main.
Ini adalah Archangel Actual.
Apa kau menerima? Ganti.
Kawan, terdapat tanda
pergerakan pada 15 meter.
0-4-5-ku.
Danner.
Bisakah kau
memanual lebih dekat?
Sinyal mulai berombak.
Aku tak bisa menangani ini....
Teknologi sialan!
Boss, apa yang kita lakukan?
Tunggu sebentar. Siap-siap.
Mereka datang.
Ikut aku.
Kontak.
Ayo! Rasakan itu.
Sial! Ayo!
Rasakan itu.
Pelan-pelan, sial!
Kalian terus berdatangan!
Sial, keparat, kau baik.
Mereka tidak berhenti!
Mereka bangkit kembali.
Sial!
Bantu Danner!
D, di belakangmu!
Tuhanku!
Siapa ini?
Lenganku terbakar!
Penguncian perimeter.
Bertahanlah, sobat.
Ini terbakar.
Kawan. Itu buruk.
Itu sangat dalam, Boss.
Berapa lama dia bisa?
Beberapa menit mungkin.
Itu terbakar.
Apa kita akan
mengikuti orang ini?
Kita perlu mendapatkan
bantuan untuk Danner.
Situasi ini adalah FUBAR.
Kita harus bertindak cepat.
Semprotan merusak turniket.
- Kita bisa mengamputasi.
- Sudah terlambat untuk itu.
Aku ingin melakukannya.
Ton, tolong. Aku
ingin melakukannya.
Kau tahu?
Ini sial! Kita kehilangan lengan. Ini
satu-satunya kesempatan yang dia punya.
Kau menggunakan itu, dia
kehabisan darah, dan mati.
Bagaimanapun, dia mati.
Hei, kami tidak tahu itu.
Dengar. Aku dapat merasakannya.
Aku bisa merasakan kulitku.
Danner.
Ini keputusanmu.
Apa kau ingin melakukannya?
Di mana tasku?
Di mana tasku hilang?
Geronimo, kita punya.
Dia tidak akan bertahan.
Geronimo, kita
punya yang tersisa.
Geronimo.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Percobaan manusia.
Baik, bersiaplah.
Pegang dia.
Archangel.
Baik, Danner.
Sedikit cubitan.
Tuhanku!
Apa yang baru saja terjadi?
Baiklah.
Dia baik-baik saja?
Tidak ada penyebaran, kawan.
Ton.
Keluarkan sinyal.
Bunker ini terlalu terisolasi
dan atmosfer luar terlalu tebal.
Maka kita perlu mendapatkan ini.
Dan kau ingin bergerak sekarang.
Selamat, Danner.
Nyawamu baru saja
menjadi tujuan misi penting.
Ya, sudah waktunya.
Terima kasih, Puan....
Goodman.
Jadi, kalian mengemas keajaiban?
Sekarang, kita hanya
mengeluarkan mereka.
Bagaimana perasaanmu?
Mengerikan.
Kau punya beberapa
keahlian yang mengesankan.
Belum mati.
Pemeriksaan amunisi.
Kau memicu mobil?
Saudaraku.
Dimana dia?
Sudah mati.
Boss, kita siap.
Tapi kita menghabiskan banyak
amunisi dengan sangat cepat.
Aku merasa kita tidak bisa
menghadapi kontak besar lainnya.
Kau perlu amunisi,
aku mendapatkannya.
Tidak tanpa kasus.
Kau selalu bisa
berdiri di belakangku.
Dia harus ikut dengan kita.
Dia selamatkan hidupku.
Kita tidak punya helm untuknya.
Aku bisa menjaga diri sendiiri.
Maksudku,
ini bukan operasi
pemulihan personel.
Semacam itulah sekarang.
Untukmu, ya.
Bukan untuknya.
Dia menempatkan kita
semua dalam bahaya.
Kau sudah di neraka
ini selama beberapa jam?
Membangunkan lingkungan,
menghabiskan tiga
perempat amunisimu.
Sejumput lagi,
dan peluangmu untuk bertahan
hidup turun menjadi kurang dari nol.
Aku sudah bertahan
di sini sebulan.
Dan malam ini, aku
melepaskan tembakan pertamaku
untuk menyelamatkan
salah satu temanmu.
Jadi, kenapa kau masih di sini?
Karena aku takut dengan
apa yang ada di luar sana.
Kami mencoba
melarikan diri dan gagal.
Ketika aku
mendengar ledakan itu,
aku berpikir mungkin kalian
adalah kesempatan keduaku.
Mulai ada keraguan padaku.
Dia ikut dengan kita.
Kita membutuhkan semua
bantuan yang bisa kita dapatkan.
Sinclair, peta.
Sekarang, kita punya
waktu lebih dari lima jam
untuk sampai ke titik
ekstraksi kita di barat.
Jika kita terlibat baku
tembak atau harus mundur,
kita akan butuh
lokasi yang dibentengi.
Satu-satunya di sana
adalah sistem terowongan tua
di bawah stasiun kereta api.
Kau jangan jauh
dariku. Mengerti?
Kau adalah hantu, tidak terlihat
dan tidak terdengar. Mengerti?
Ya, pak.
Ada yang lain?
Ya.
Jangan lupa maskermu.
Ayo pergi.
Aku akan memandu di depan.
Ya, ini sempurna.
Mari kita mengatur di sini.
Ironside Main.
Apa kau menerima? Ganti.
Boss, aku tidak
mendapatkan apa-apa.
- Danner.
- Kau harus mengeluarkan sinyal.
Ini bahkan tidak
statis sekarang.
Radiasi mungkin
telah menggorengnya.
Sebaiknya kita pergi.
Baiklah. Kemasi itu.
Ayo pindah ke tempat yang aman.
Sinclair? Ayo.
Tetap merendah.
Aku punya penyusup di sini.
Mereka bersembunyi
di balik bayangan.
Mataku melihat ada tiga.
Instingku memberitahuku
ada lebih banyak lagi.
Tempatnya penuh.
Aku bisa menjatuhkannya.
Kita tidak mampu
menanggung risiko.
Kita mengatur jebakan,
lalu kita hancurkan.
Thermo akan
memasak kita di sini.
Kita harus mendapatkan
setidaknya satu klik.
Bisakah kau sampai sejauh itu?
Aku dapat mencoba
untuk meningkatkan aliran,
tapi aku harus melepas helmnya.
Udara mungkin bersih
di terowongan itu.
Tenang, Ton. Kita hampir sampai.
Baik, kita beruntung.
Udara semakin bersih.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa bernapas.
Ton, tunggu.
Ton?
Sial.
Jax, berapa lama?
Beberapa menit.
Kau dan Goodman
kembali ke pintu masuk.
Pastikan tidak ada yang turun.
Diterima.
- Danner dan aku akan memandu di depan.
- Pastikan ada pintu belakang.
Ikut aku.
Kalian baik-baik
saja di bawah sana?
Tidak bisa memblokir di D-Zone
ini tanpa mengalami infeksi.
Tidak pernah berkelahi.
Terdapat beberapa
pergerakan di sini.
Hei, aku mendapat
bagian yang diblokir di sini.
Terowongan kanan.
Aku ulangi, terowongan
kanan diblokir.
Boss, apa kau ingin aku
bergabung denganmu?
Baiklah. Ya, benar-benar....
Danner?
Ajax?
Boss?
Danner?
Kurasa kita baru
saja kehilangan dia.
Semua panggilan sekarang.
Danner, periksa.
Sinclair, periksa.
Boss, apa kau menerima?
Boss. Bertahan.
Aku dalam perjalanan!
Sialan.
Apa yang telah terjadi?
Helmku berfungsi sekarang.
Udara itu seperti minum napalm.
Aku tidak tahu tentang
teknologi beta ini.
Kita punya jalan
keluar belakang.
Seharusnya membawa
masker sekolah tua Goodman.
Coba radionya.
Kita mungkin bisa
mendapatkan sinyal.
Diterima.
Aku pastikan punya
satu. 50 meter sisi selatan.
Kontak.
Aku menjatuhkan satu musuh.
Ada sesuatu yang aneh di sini.
Bertahan.
Kami akan segera ke sana.
Selesai. Kami sedang
dalam perjalanan.
Jauh lebih baik.
Ironside Main, apa kau menerima?
Ganti.
Sekarang itu peningkatan.
Boss, aku punya yang
terinfeksi di sekitar sini.
Kunci pintu itu, dan
kembali ke Sinclair sekarang.
Diterima.
Aku pikir ada sesuatu
yang lain di luar sini.
Tunggu, Sinclair.
Tunggu sebentar.
Apa kau mendengarku?
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Apa kau melihat apa
yang terjadi pada Sinclair?
Tidak.
Dia di luar sana.
Tanpa helm.
- Terus?
- Kita hanya akan meninggalkan dia?
- Dia sudah mati.
- Kau tidak tahu itu.
Kau ingin melepas helmmu
dan melihat apa yang terjadi?
Ajax benar.
Jika dia tidak memakai
helmnya, dia sudah mati.
Terimalah kenyataan itu.
Jika kita ingin membuat
pengorbanannya berarti,
kita tetap dengan misi.
Kita mengeluarkan vaksin ini.
Mari pasang perangkapnya.
Memeriksa.
Ya.
Itu seharusnya
menyibukkan mereka.
Telegram: @
Telegram: @z
Telegram: @za
Telegram: @zah
Telegram: @zahr
Telegram: @zahra
Telegram: @zahrah
Telegram:
@zahrahh
@zahrahh8
Telegram:
@zahrahh87
Kau ingin memanggil?
Di atas sana akan
menjadi peluang terbaik kita.
Kesempatan terakhir.
Ironside Main. Apa kau menerima?
Ganti.
Kalian dengar dengungan itu?
Itu datang dari sini.
Ton, kau melihat
sesuatu di atas sana?
Itu hanya angin.
Kota mati, Boss.
Beritahu Danner dia
punya dua menit lagi.
Buat ini berarti.
Ini adalah Archangel Actual.
Apa kau menerima? Ganti.
Ironside Main, ini
Archangel Actual.
Geronimo. Diulang. Geronimo.
Kami menuju EZ. Apa
kau menerima? Ganti.
Ulangi, salinan bagus, Actual.
Geronimo. Aku
sedang mengirimkan...
Ton, apa yang terjadi?
Danner panik.
Tunggu. Dan, tunggu!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku baik.
Boss,
aku melakukan panggilan keluar.
- Master Chief mengkonfirmasi.
- Bagus.
Sistem AMP sialan
ini meniup telingaku.
Danner, kau baik-baik saja?
Ya, kami siap berangkat, Boss.
Cepat turun. Ayo bergerak
sebelum kita diserbu.
Mengerti.
Ton.
Ton!
Danner?
Kau baik-baik saja?
Tidak ada tanda-tanda
Ton di mana pun.
Apa status Danner?
Tidak berubah.
Terjatuh tiga lantai
dan dia masih bernafas.
Itu salah satu berandal
yang beruntung.
Dia bisa mengalami
pendarahan internal.
Lumpuh, mati otak.
Danner akan berhasil,
karena kita akan membantunya.
Kita akan membutuhkan tandu.
Di mana yang terinfeksi?
Kita harusnya dikepung sekarang.
Ya Tuhan.
Bos, apa yang kau
dapatkan? Kau baik-baik saja?
Aku menemukan jari.
Tuhanku!
Danner bangun.
Danner, kau baik-baik saja?
Bisakah kau mendengarku?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku dapat mendengarmu.
Dimana Ton?
- Hei, santai.
- Tenang.
Jax, lihat ini.
Radioku rusak.
Apa yang kita hadapi ini?
Ini bukan jari Ton.
Dan yang terinfeksi
tidak membuat kebisingan.
Kita perlu membawa ini kembali.
Jika ada varian strain virus
ini yang bermutasi,
markas harus tahu.
Aku mengeluarkan sinyal.
Kita akan sesak.
Kita akan berhasil.
Tapi pertama-tama, kita
akan menemukan Ton.
Ini adalah ide yang buruk.
Aku setuju.
Kita menghabiskan
waktu yang tidak kita miliki.
Tidak seperti Sinclair,
Ton masih memakai helm.
Tidak mungkin Ton bisa
menghilang begitu saja dari menara.
Kalian berdua, bergegas
dan periksa kembali ke atas.
Danner, kau hubungi markas denganku
dan ceritakan semuanya pada kami.
Itu tidak seperti yang
terinfeksi lainnya.
Lalu apa itu?
Aku tidak tahu apa itu.
Tapi itu sangat besar.
Ada sesuatu yang
melingkari lehernya.
Itu membawa Ton.
Aku kira suara itu
datang dari speaker AMP.
Tapi ternyata datang
dari makhluk itu.
Seperti jeritan dari neraka.
Dengar, kita mulai
tercabik-cabik di sini.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada tanda-tanda, Boss.
Apa pun itu, itu
membawanya dari menara ini.
- Tidak, kawan.
- Ton pasti berada di sekitar.
Jika dia ada di sekitar,
memakai helmnya, dan
tidak berbicara kepada kita,
dia sudah meninggal.
Kita harus menemukannya.
Dan kita harus membunuh itu.
Kita tidak dikerahkan untuk
perburuan balas dendam, Danner.
Yang perlu kita lakukan adalah
keluar dari sini secepatnya.
Ton sudah mati.
Aku mungkin punya pilihan.
Itu paket dengan baterai.
Dan itu saudaraku.
Ini terasa seperti jebakan.
Ini adalah Dead Zone.
Semuanya jebakan.
Tetap di tempat.
Hei.
Kau pergi, kami pergi, Boss.
Kau pikir aku akan
meninggalkanmu, Jax?
Ikut aku.
Danner mendapatkan peringkat.
Jika buruk, kita mulai berlari.
Kau bisa mengatasinya?
Ya, Boss.
Hei.
Goodman.
Kau baik-baik saja?
Ayo pergi dari sini.
Aku punya firasat
buruk tentang ini.
Kau mendengar dengungan itu?
Apa-apaan ini?
Maafkan aku.
Baik.
Ajax.
Ini kuncinya.
Ada sesuatu di sini.
Tidak ada apa-apa.
Tetap waspada, Jax.
Itu memakai daya.
Kita terpapar di sini.
Ayo pergi kesana.
Itu dia.
Kau yakin itu akan berjalan?
Ya, pak.
Itu milik saudaraku. Satu-satunya
yang dapat diandalkan di sini.
Jadi, apa yang
dilakukannya di sini?
Cadangan untuk
situasi yang tepat ini.
Pasti suka model tertentu.
Tidak ada elektronik
utama di luar radio.
Hanya membutuhkan baterai.
Selesaikan.
Ajax.
Seberapa yakin kau
bertahan dengan masker ini?
40 persen.
Itulah satu-satunya alasanku
setuju dengan rencana ini.
Aku juga tidak suka.
Tapi kita cukup tidak
punya pilihan di sini.
Kita bisa menabrak bunker.
Goodman bisa menghubungkan kita
dengan beberapa kelebihan maskernya.
Itu adalah pilihan.
Kita harus mengambil jalan
memutar. Biarkan mobil berjalan.
Ya, itu negatif.
Kita sudah mundur,
dan kehilangan waktu.
Setelah kita menjalankan
ini, kita tidak akan berhenti.
Siap.
Goodman.
Kau tahu mobil
dan jalan-jalan ini.
Kau yang menyetir.
Danner, senapan.
Jax, ikut aku.
Kita akan membuat keributan.
Jadi, kita harus
bertindak cepat.
Hitungan ketiga, Goodman,
kau akan menyalakannya.
Kami akan membuka pintu.
Tidak ada gunanya.
Satu,
dua,
tiga.
Ayo, sialan!
Apa itu?
Tembak!
Yang itu tadi.
Itulah yang aku
lihat dengan Ton.
Kita malah memperburuk keadaan.
Apa yang dilakukannya
pada daya itu?
Tampaknya manusia.
Manusia tidak memanjat
langit-langit dan menghancurkan mobil.
Rongsokan.
Kita keluar dari sini.
Astaga!
Ke mana mereka pergi?
Berpencar.
Sial!
Aku tidak sempat mengamankan.
Boss!
Goodman, bantu dia!
- Harus menutup pintu itu.
- Lindungi aku. Di sana!
Boss, kau harus disuntik.
Lakukan!
Lakukan.
Baiklah.
Aku sedang
menghabiskan bagianku.
Di sana!
Berbalik! Ada satu.
Syukurlah kau kembali, Boss.
Ini.
Buat itu berarti.
Terima kasih.
Ini buruk.
Ayo pergi dari sini. Ikut aku.
Bagaimana dengan makhluk itu?
Aku tidak ingin pergi ke sana.
- Kita terkurung.
- Ya, dengan makhluk itu.
Goodman.
Kami tidak akan menunggumu.
Maka, pergilah.
Jika kita bersama, kita
bisa saling membantu.
Ya. Lihat saja di mana
itu membawa kita.
Kesempatan terakhir.
Semoga beruntung.
Untukmu juga.
Langit-langit dan sekeliling.
Sisi barat aman.
Baiklah. Aku datang.
Ajax, di mana kau berada?
Hampir sampai.
Boss, aku akan memimpin.
Dan kemudian kita...
Danner.
Danner, apa yang terjadi?
Boss!
D!
Aku bersamamu.
- Aku tidak bisa.
- Aku bersamamu.
Aku bersamamu.
- Kau tidak menerima.
- Maafkan aku.
Itu mendapatkanku.
Bagaimana apanya?
Kau ingin kami bagaimana?
Lepaskan saja helm sialan ini.
Aku ingin mati.
Boss.
Aku tidak bisa. Aku
tidak mendengar apa-apa.
Boss, aku tidak bisa...
Maaf, Boss.
Ia menginginkan darah kita.
Jalan keluar tercepat
sekarang adalah memastikan
kita kekurangan satu kendala.
Apa yang kau pikirkan?
Kita akan umpan itu.
Meledakkan itu
langsung ke neraka.
Dengan Danner?
Dengan darahnya.
Itu yang dia inginkan.
Sepertinya tidak benar.
Itu tidak benar.
Ini balas dendam.
Kau tahu makhluk
ini ada di luar sini,
kan, Goodman?
Ia membunuh saudaramu.
Aku tidak yakin
apa itu saat itu.
Bahkan sekarang.
Itu menyisakan kita bertiga.
Satu-satunya hal yang
membuatku menghargai kematian
adalah kepastiannya.
Jika kita bisa
mengeluarkan vaksin ini,
mungkin itu akan membawa
kita kembali ke suatu masa
di mana kita memiliki lebih
banyak kepastian dalam hidup.
Bahkan dengan vaksin,
kita masih tidak akan
menyelamatkan semua orang.
Tidak.
Tapi mereka bisa menggunakan semua bantuan
yang bisa kita berikan kepada mereka.
Boss, apa pun ini, itu
tidak mengambil umpan.
Kau hanya ingin
melenggang keluar dari sini?
Tidak.
Aku hanya mengingatkan
bahwa krionya hampir habis
dan helikopter Chief
tidak akan menunggu lama.
Apa yang terjadi
jika kita gagal?
Mereka membuat vaksin
baru berdasarkan darahmu.
Itu akan memakan
waktu lebih lama
daripada jika kita mendapatkan
dosis stabil ke CDC.
Kau ingin membantu orang?
Maka kita perlu mengambil
tindakan, sekarang.
Tetap dalam bayang-bayang.
Goodman, kau tinggal di sini.
Boss, aku ikut denganmu.
Tetap waspada, Jax.
Itu disini.
Tuhanku.
Jax.
Jax, bertahan. Aku datang.
Jax, bertahan.
Jax, masuk. Dimana kau? Jax?
Jax, kau dimana?
Boss, di sini.
Tidak, Jax. Tidak.
Ini adalah apa itu.
Jax!
Beri aku detonatornya.
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
- Lupakan itu.
Aku mengerti. Sudah terlambat.
- Dimana itu?
- Pergi. Dan biarkan aku...
Hentikan.
Aku mohon. Kau tidak
bisa membantuku sekarang.
Tapi biarkan aku membantumu.
Membantumu menang.
Tidak pernah.
Ya, saudaraku.
Ayo, Goodman.
Sial.
Lari!
Boss, bisakah kau mendengarku?
Boss, tetap bersamaku? Boss?
Bisakah kau mendengarku?
Boss. Boss, bisakah kau
mendengarku? Boss, tetaplah bersamaku.
Boss, kita harus pergi.
Kau akan dibunuh dan
langsung masuk neraka.
Banyak kehidupan
yang akan diselamatkan.
Jika kau mencari hari
kejayaan, inilah saatnya.
Mereka datang.
Biarkan aku membantumu menang.
Satu-satunya hal yang
membuatku menghargai kematian...
adalah kepastiannya.
Thermo?
Tapi kukira mereka sudah
menghancurkan kota itu.
Ada sesuatu yang aneh di sini.
Ini adalah apa itu.
Boss.
Kita mulai
tercabik-cabik di sini.
Sangat disayangkan.
Langsung meracuni dunia.
Itu sebabnya kita harus
mendapatkan kesempatan ini.
Jadi, kalian mengemas keajaiban?
Aku akan mengakhirinya.
Boss.
God-dang.
Golongan O.
Keberuntunganku terus berlanjut.
Kau tahu apa yang
mereka katakan.
Itu akan habis suatu saat.
Kembali ke bunker?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau
menyeretku sampai ke sini?
Sepuluh tahun di militer,
kau mengambil beberapa
trik perdagangan.
- Jam berapa?
- Beristirahat saja untuk saat ini.
Biarkan darah itu
melakukan tugasnya.
Menjelang subuh, kita bisa
mencoba lagi keluar dari sini.
Helikopter tidak akan
menunggu selama itu.
Hei. Tenang.
Dengar, Goodman. Kita punya...
Hei, jangan sentuh
itu. Biarkan saja.
Makhluk itu sangat
tidak menyukaimu.
Aku pun.
Itu humanoid.
Itu bukan manusia.
Kita tidak tahu itu.
Ada banyak hal yang
tidak kita ketahui, bukan?
Seperti apa itu,
dari mana asalnya.
Jika ada lebih banyak lagi
di D-Zone ini atau lainnya.
Mulai berpikir Danner benar.
Tentang apa?
Bahwa kita meracuni dunia.
Racun.
Makhluk itu akan
menguras Danner,
tapi ia berhenti.
Berhenti denganmu juga.
Ia tidak bisa mengambil antigen.
Apa kau punya lebih dari ini?
Rencana pertama kita hampir
berhasil. Kita harus menjebak makhluk ini.
Dan jika kita tidak
bisa, kita membunuhnya.
Baik. Jadi, apa yang kita
ketahui tentang makhluk ini?
Ia menyukai darah.
Darah yang tidak divaksinasi.
Mungkin itu membawa virus.
Tidak suka cahaya.
Merasakan sakit.
Hal pertama yang
perlu kita lakukan
adalah membuat tamu kita
merasa nyaman dan diterima.
Keluarkan aroma darah.
Bawa jauh di dalam.
Kita perlu kegelapan di sini.
Setelah cukup dalam,
kita menyerangnya.
Bunker ini punya satu pintu.
Tetap terbuka.
Satu-satunya jalan masuknya
adalah jalan keluar kita.
Kita menyerang.
Memicu jebakan di dalam jebakan.
Bagaimana jika kita
tidak bisa membunuhnya?
Kita menyerahkan
itu kepada para ahli.
Bukankah itu kita?
Kau membawa vaksin.
Kondisi terburuk, aku menahan
makhluk itu di sini bersamaku
sementara kau berhasil mencapai
EZ. Menggandakan peluang kita.
Kau sekarang kacau.
Siapa yang menembakmu, sialan?
Sial.
Ini mungkin sedikit menyengat.
Saatnya mendapatkan
vaksin, sialan.
Efek sampingnya mungkin
termasuk membunuhmu.
Haruskah kita membunuhnya?
Tidak. Biarkan ia menderita.