"Dosa ayah jatuh ke anaknya".
(Keluaran, 20, 5-6)
Kau duluanlah.
Aku akan bawa Seth.
Seth kelihatannya sudah
merasa kerasan.
Ini hanya sementara.
Jika kau merasa sulit untuk
tinggal di sini, kita bisa...
Memasarkannya. Aku tahu.
Tepat sekali.
Hei.
Ini bukan apa-apa. Tenang.
Tarik napas...
Tenang dan tarik napas.
Benar begitu.
Kau harus menarik napas.
Tarik napas yang dalam.
- Itu akan membantumu.
- Aku takut.
Tak perlu takut.
Itu hanya mimpi buruk.
Kita semua bermimpi.
Ayah bermimpi, Ibumu juga.
Ayah juga bermimpi buruk?
Terkadang. Tapi ayah terbangun,
dan semua menghilang,
Dan kau selalu memiliki
Tn. Beruang bersamamu.
Ayo, cobalah untuk tidur.
Tidak.
Kau mau ayah biarkan itu
tetap menyala?
Oke, kita biarkan itu menyala.
Selamat malam.
Kena Saunders, gadis yang
menghilang 3 tahun lalu,
Telah ditemukan di dasar danau,
Berkat intervensi cenayang,
David Owen.
Menurut laporan,
pada 10 September pagi,
Tn. Owen menuntun sekelompok
penyelam skuba ke tepi danau,
Berkata ke mereka, "Dia di sini."
Robot dengan kamera
segera diselamkan,
- Dan di dasar danau...
- Boleh aku?
- Terima kasih.
- Di kedalaman lebih dari 100 meter,
Mobilnya ditemukan.
Plat nomornya sesuai.
Pertanyaan yang ada saat ini,
Bagaimana Tn. Owen
temukan dia?
Sudah selesai.
Kau akan terlambat.
Tidak jika aku membawa ini bersamaku.
Aku akan pulang larut nanti malam.
Kantor mengadakan acara
makan malam, jadi...
- Semoga harimu indah.
- Oke.
...Yang terkesan dengan
kemampuan pria tersebut,
Jadi, peramal atau penipu?
Mary dan Nelson.
10 September 1961.
Hei, sayang, Ibu di sini.
Jangan menangis.
Kau tak boleh main di sini.
Khususnya dengan barang Ibu.
Dan ibu butuh bola benang itu.
Sampai jumpa, sayang.
Ini tak begitu berbeda.
- Sungguh?
- Tentu.
Untukku, ini hanya perubahan lokasi.
- Bagaimana dengan klien lamamu?
- Mereka masih klienku.
Aku akan terus mengelola
polis mereka.
Bagus.
Apa kabar besar yang kau sebutkan?
Apa maksudnya ini?
Itu tiket kelas satu.
Aku bisa lihat itu.
Itu jelas sesuatu yang positif.
Oke, tapi apa maksudnya ini?
Aku akan pergi beberapa hari
untuk masa pelatihan.
Apa kau sadar apa artinya ini?
Itu artinya perusahaan
berinvestasi denganku.
Persiapkan aku untuk sesuatu
yang sangat penting.
Jadi bagaimana menurutmu?
Aku bahagia untukmu.
Ayolah, Alyson, ada apa?
Bukan apa-apa.
Kau pembohong yang buruk.
Bersulang?
Ayahku baru saja bunuh diri.
Kita pindah ke rumah ini,
Dengan seluruh barang kita
masih didalam...
Alyson, aku paham.
Kau tidak paham apa-apa.
Nyawa memiliki harga,
anak kita memiliki keperluannya,
Dan ini sesuatu yang besar.
Pindah ke rumah ini
sesuatu yang besar bagiku.
Pengorbanan besar.
Setidaknya yang bisa kau lakukan
yaitu tetap berada di sampingku.
Itu tepatnya yang aku lakukan.
Dan aku akan melakukan itu
setelah aku kembali.
Cobalah berpikir tentang kita.
Itu tepatnya yang aku lakukan.
Apa dia ikut denganmu?
Kolegamu, dia akan ikut denganmu?
Apa maksudnya itu?
Pesawat yang sama,
kursi di sampingmu,
Hotel yang sama?
Kau juga akan berbagi kamar?
Aku tahu kau akan
mengungkit ini lagi.
Mungkin itu karena kau melukai aku.
Mungkin itu karena kau
tak sadar bagaimana perasaanku.
Ayolah. Lima tahun.
Itu lima tahun yang lalu.
Kita setuju takkan bicarakan itu lagi.
Karena kita sudah melupakannya.
Kita akan melanjutkan hidup,
Tapi kau masih disana,
berkutat di masa lalu.
- Kau bisa menolaknya.
- Menolak apa?
Kesempatan terbesar kita untuk
akhirnya menyelesaikan semuanya?
Ini bukan waktunya
untuk pergi, Richard.
- Dan kau tahu itu.
- Kau pikir jika aku menolak,
Bosku akan tawarkan aku
kesempatan ini lagi nantinya?
Kau benar-benar berpikir begitu?
Kau setidaknya bisa
bicara dengan dia.
Jelaskan situasi kita padanya.
Minta dia untuk menunda.
Tapi aku yakin kau bahkan
tidak berusaha, 'kan?
Itu yang aku duga.
Ibumu tak enak badan.
Dia sakit.
Dia sangat sakit.
Tapi dia akan segera membaik.
Kapan?
Itu akan butuh waktu lama,
Tuan Putri.
Tapi ayah janji dia akan membaik.
Untuk memperoleh kemenangan,
Mendapatkan kembali kemenangan
terhadap iblis yang melampaui semua...
Itu teman ayah.
Dia datang mengunjungi kita.
Dan dia akan membantu Ibu.
Dua teman ayah lainnya
juga akan datang.
Jauh-jauh dari Amerika.
Dan mereka suka anak-anak.
Biar ayah beritahu kau rahasia.
Mereka punya rumah besar
dengan mainan yang banyak.
Ayah pernah ke sana.
Dan sangat bersenang-senang
bermain dengan semuanya.
Kau ingin melihatnya?
Kau yakin? Itu menakjubkan.
Kau juga bisa membawa
Tn. Beruang bersamamu.
Apa kau ingin pergi bersama mereka?
Kau dan Tn. Beruang,
Hanya hingga Ibu kembali membaik?
Kau akan bersenang-senang.
Lihat saja.
Itu pasti mereka.
Alyson, jika aku tak naik
pesawat itu,
Mereka akan kirim orang lain
untuk gantikan aku.
Dan itu akan jadi kabar buruk
untuk kita berdua.
Lihat aku.
Semua akan baik saja.
Kau dan Seth akan baik saja.
Aku akan kembali sebelum
kau tahu aku pergi.
Berhenti menangis.
Aku mohon kepadamu. Berhenti!
Napasmu, napasmu begitu hangat.
Sekarang diamlah.
Diam!
Alyson, ada apa?
Dia ingin membawanya
pergi jauh dariku.
- Dan itu sangat buruk.
- Dia?
Siapa yang kau bicarakan?
Apa yang terjadi?
Aku bisa merasakan
matanya menatapku.
- Apa kalian berdua baik saja?
- Aku terbangun, tak bisa gerak.
Kau dan Seth, kalian tak apa?
Ya, Seth tak apa.
Dia di sini bersamaku.
Itu terasa begitu nyata, Richard.
Dia ingin melukai kami.
- Siapa?
- Aku tak tahu siapa.
Dia bilang ingin membawanya
pergi jauh dariku.
Jika dia akan membungkamnya.
Alyson, kau harus tenang.
Itu halusinasi.
Salah satu halusinasi malammu.
Tidak, kali ini itu berbeda.
Ini tak seperti yang lain.
Tarik napas yang dalam
dan tenanglah.
Maaf, aku tak seharusnya
menghubungimu.
Tidak, kau melakukan
hal yang benar.
Richard?
Apa?
Kapan kau kembali?
Secepatnya.
Sekarang kau harus coba
untuk tenang.
Apa kau meminum obatmu?
Alyson?
Aku mendengarkan.
Apa kau meminum obatmu?
Tidak, aku...
Minumlah dan kembali tidur.
Bawa Seth bersamamu
jika itu membuatmu lebih baik.
Tapi kau harus istirahat, oke?
Oke.
- Richard?
- Apa?
Cepatlah kembali.
Oke.
- Selamat malam, Richard.
- Selamat malam.
Jangan mengintip.
Aku bisa melihatmu.
1, 2, 3,
- 4, 5, 6,
- Ayo. Kita lari dan sembunyi.
- 7, 8,
- Di balik pohon itu.
9, 10, 11, 12,
13, 14...
Kau gambar apa?
Biar ayah lihat.
Oke, ini ayah, dan ini tangga.
Tapi ini siapa? Apa ini Ibu?
Kenapa kau menggambar ini?
Itu bukan Ibu.
Susan?
Susan, apa itu kau?
Demi Tuhan! Susan.
Kau sangat menakutiku.
Seperti yang katakan,
Kita perlu memastikan
jenis gangguannya.
Apakah ini bersifat
psikis atau paranormal.
Aku sering dipanggil
untuk kasus-kasus...
...dimana orang menderita
dari semacam gangguan disosiatif.
Psikosis, skizofrenia,
atau penderita bipolar.
Dalam kasus seperti ini, hanya
sedikit yang bisa kulakukan.
Apa kau sudah menemui dokter?
Dia memulai terapi
sekitar satu bulan lalu,
Dan dia meminum obat psikiatri.
Apa ada perkembangan?
Tidak, situasi terlihat
makin memburuk.
Bapa Elbert,
aku butuh bantuanmu.
Hentikan.
Susan, tolong, berhenti, Susan.
Ya?
Aku mendapat alamatmu
dari pendeta paroki di kota.
Apa yang bisa aku bantu?
Namaku Alyson.
Sekitar 25 tahun lalu,
Seorang pria datang
meminta bantuanmu.
Dia ingin selamatkan istrinya.
Pria itu adalah ayahku.
Namanya Anthony.
Maaf, aku tak ingat orang
dengan nama itu.
Kau pasti ingat.
Kau datang ke rumahku.
Kau bertemu orang tuaku.
Aku tak ingat apa-apa.
- Aku perlu tahu.
- Ini sudah bertahun-tahun.
Kau pasti salah orang.
Bisa tolong beritahu aku
apa yang terjadi?
Tak ada yang perlu diberitahu,
tak ada yang perlu diingat.
Tolong jangan buang-buang
waktuku lagi.
Akan lebih baik untukmu
pergi sekarang.
Aku tak bisa membantumu.
Bapa Elbert, aku perlu tahu.
Aku tinggal di rumah yang sama
bersama suami dan anakku.
Aku tak merasa aman di sana.
Aku mohon.
Selamat pagi, Alyson.
Kau mau teh?
Tidak, terima kasih.
Aku tahu kau bertanya-tanya
kenapa aku berubah pikiran.
Kau memiliki ekspresi yang sama
seperti ayahmu...
...ketika aku bertemu dia.
Di loteng kemarin malam,
Aku temukan kaset video
dari kamera video ayahku.
Ada gambar-gambar dia,
ibuku, aku,
Dan juga kau.
Aku?
Ya.
Aku rasa kau tak tahu soal itu.
Kenapa ayahku menemuimu?
Aku yakin kau tahu jawabannya.
Realitanya adalah,
kau takut akan yang sebenarnya.
- Ayahku...
- Ayahmu menyayangimu.
Rasa cinta kepada anak,
Kadang bisa membawa
pilihan menyakitkan.
Ayahmu berpikir dengan
menjauhkanmu dari sini,
Menyerahkanmu untuk di adopsi,
kau akan aman.
Aman dari apa?
Mereka selalu bilang kepadaku
ibuku meninggal karena kanker.
Apa itu benar?
Apa yang terjadi kepadanya?
Anthony datang menemuiku
untuk meminta bantuan.
Dia yakin bahwa ada...
Suatu entitas menghuni didalam istrinya.
Dia benar.
Kau yang mewakili
keselamatan manusia,
Dengarkan suara para rasulmu,
Petrus dan Paulus,
Serta seluruh santo,
yang dengan rahmatmu,
Mendapat kemenangan
terhadap kejahatan.
Bebaskan pelayanmu dari
penindasan kejam ini,
Dan jangan lukai dia,
Agar dia bisa kembali
menuju ketenangan,
Dari anak-Mu yang setia,
Untuk mencintai-Mu sepenuh hati,
Untuk melayani-Mu
dengan melakukan kebaikan...
Bohong, bohong, bohong!
Dan untuk menghormatimu
dan membawamu kejayaan,
Seluruh hidupnya menjadi
suatu lagu pujian untuk-Mu.
Makhluk jahat, beritahu aku namamu.
Aku perintahkan kau, makhluk jahat,
si penggoda umat manusia,
Akui roh kebenaran dan kasih karunia,
Semangat yang menolak muslihatmu,
Dan mengungkap kebohonganmu.
Tinggalkan makhluk bernama Susan ini.
Melalui usapan akan roh-Nya.
Tuhan menciptakanmu kuil suci-Nya.
Aku perintahkan kau untuk
mengakui kekuatan tak terkalahkan...
...dari Yesus Kristus yang maha agung.
Singkirkan makhluk ini,
tinggalkan raga Susan,
Yang telah dilahirkan
sang penyelamat di antara kita,
Menjadikan dia saudari,
meninggal untuk salib,
Tebus dia dengan darah-Nya.
Beritahu aku siapa dirimu.
Aku yang dia biarkan
bersemayam di sini.
Beritahu aku namamu,
Dan tinggalkan makhluk Tuhan ini!
Kristus perintahkan kau
dari kuasa-Nya yang tertinggi,
Untuk meninggalkan anak ini.
Siapa namamu?
Aku pengantin yang dibunuh
di tangan dari garis keturunan ini.
Aku tak bisa membantu dia.
Beberapa minggu kemudian,
Makhluk jahat itu kembali
untuk menyiksa ayahmu.
Ayahmu diteror.
Siapa makhluk ini?
Namanya Mary.
Dia adalah istri pertama kakekmu.
Saat aku kelumpuhan tidur,
Mereka selalu bilang padaku
itu hanya halusinasi.
Aku takut itu salah.
Apa yang dia inginkan
dari keluargaku?
Wanita itu menghilang
tak lama setelah menikah.
Otoritas lokal tak bisa
temukan jejaknya.
Kakekmu menikah kembali
dan memiliki dua anak,
Susan, ibumu, dan Eve.
Hanya Susan yang masih hidup.
Selamat malam, sayang.
Ibu, kau bicara dengan siapa?
Roh jahat ini datang
ke dunia kita, Alyson.
Apa kau merasakan kehadiran lain
di rumah ini sejak pindah ke sini?
Bagaimana kau merasakan
kehadiran ini?
Aku...
Apa kau perhatikan keanehan
selama beberapa hari terakhir?
Benda bergerak, suara-suara?
Alyson? Alyson?
Apa kau mendengarku, Alyson?
Ada apa? Apa yang ada disana?
Dia di sini.
Aku mau pergi dari sini.
Alyson, dengarkan aku.
Bukan rumah ini yang dikutuk.
Tapi keluargamu.
Ada kutukan terhadap kalian semua.
Kau, suamimu, dan anakmu.
Kalian dalam bahaya.
Apa yang terjadi di sini?
Richard.
Namaku Bapa Elbert,
Dan aku kemari untuk membantumu.
- Aku tidak mengerti.
- Kita memiliki masalah.
Masalah?
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang terjadi dengan istrimu,
Itu bukan halusinasi atau mimpi.
Itu adalah jiwa yang
ingin balas dendam.
- Apa kau serius?
- Balas dendam terhadap keluargamu.
Ada kemungkinan,
Penganti itu bisa temukan kedamaian,
Jika mayatnya ditemukan,
diberkati,
Lalu dikubur di tanah sakral.
Oke, ini sudah cukup.
Terima kasih sudah berkunjung,
- Tapi aku harus memintamu pergi.
- Richard, tidak.
Bapa Elbert, aku mohon.
Tak apa. Tak masalah.
Aku akan tinggalkan
kalian berdua sekarang.
Richard, kita butuh bantuan dia.
Kenapa kita dalam bahaya?
Hanya karena mimpi burukmu?
Kau sudah mengalami itu
sejak kecil.
Kau tak di sini.
Kau tak lihat semua hal
yang terjadi.
Kita butuh dia.
Pendeta? Kau ateis.
Aku tahu apa yang aku lihat.
Kau harus percaya aku.
Alyson, kau perlu bicara
dengan seseorang.
Bapa, aku minta maaf.
Tak perlu meminta maaf.
Kadang itu sulit untuk percaya
terhadap apa yang tak kita mengerti.
Jadi temukan mayat pengantin itu,
Itu bisa membantu?
Temui aku besok pagi.
Bawa anakmu.
Jangan tinggalkan dia di sini.
Kita akan temukan solusinya.
Tuhan kami, Bapa kami,
Aku meminta dan memohon
atas segala pertolongan-Mu,
Singkirkan seluruh
kekuatan jahat ini,
Serta kehadiran jahat,
intrik setan,
Setiap pengaruh jahat,
Setiap kutukan dan mata kejahatan.
Pengantin.
Richard?
Bapa Elbert.
Richard!
Pintunya tak mau terbuka!
Alyson, apa yang terjadi?
Seth.
Bisa beritahu aku jam berapa
kau sadar bayinya hilang?
Itu pasti sekitar jam 3 pagi.
Dan ruangan ini sama seperti
ketika kau menemukannya, 'kan?
Itu benar.
Kami tak menyentuh apa-apa.
Apa kau memiliki alasan,
Untuk percaya seseorang
mungkin punya masalah denganmu?
Masalah dengan kami?
Ya. Apa kau ada bertengkar
dengan seseorang?
Apa kau punya musuh di sini?
Tidak. Seperti kubilang,
kami baru pindah ke sini.
Biasanya penculikan seperti ini...
...diikuti dengan permintaan
uang tebusan,
Jadi selalu angkat teleponmu.
Setiap panggilan masuk
dan keluar akan terekam.
Sementara itu,
Kami akan berusaha semampunya
untuk temukan anakmu.
Ada semacam fenomena
di ruang santai.
Pintunya ditutup,
dan aku tak bisa membukanya.
Aku yakin tak ada siapapun
berada di sisi satunya.
Bisa kau tunjukkan aku
kamar tidurnya?
Aku tak suamiku tidak
menyebutkan soal kamar.
- Bagaimana...
- Bagaimana aku tahu?
Ya.
Apa yang ada di kantongmu?
Permisi?
Kantongmu. Aku bisa lihat
kau memainkan sesuatu.
Benar.
Ini seperti gundu.
Aku selalu membawanya.
Ini diberikan kepadaku oleh...
Ini diberikan kepadaku sejak lama.
Dan apa fungsinya?
Ini berubah warna.
Sekarang ini jernih. Lihat?
Itu bagus. Itu artinya positif.
Itu artinya situasi
di sekitar kita stabil.
Tak ada kehadiran lain di sini.
Saat jadi abu-abu,
itu artinya ada kehadiran sosok,
Tapi itu biasanya yang baik.
Kebanyakan roh tak bermaksud
untuk melukai kita.
Dan ketika itu sangat gelap,
itu artinya...
Apa?
Itu artinya kita dalam masalah.
Alyson, yang merasakan kehadirannya
terlebih dahulu, benar?
Aku ingin kau memegang foto Seth,
Lalu aku mau kau menutup matamu.
Apapun yang kau dengar,
apapun yang kau rasakan,
Aku mau kau tetap
menutup matamu, mengerti?
Bagus. Sekarang aku mau
kau membayangkan Seth.
Benar-benar fokus kepada anakmu.
Pikiranmu akan bergejolak
sesuai dengan emosimu.
Benar-benar usahakan untuk
melihat dia di mata pikiranmu.
Itu sangat bagus, Alyson.
Sangat bagus.
Aku sangat menyesal atas apa
yang terjadi kepadamu,
Tapi aku tak kemari
untuk bernegosiasi.
Keluarga ini ingin anaknya kembali.
Anak yang kau ambil dari mereka...
Dari apa yang Bapa Elbert
katakan padamu,
Dan dari yang aku bisa
pastikan sendiri,
Aku sudah membuat kesimpulan,
tapi aku ingin benar-benar jelas,
Ini hanya opini, teori.
Kami akan mendengarkanmu.
Oke.
Saat pertama aku memasuki
rumah ini, aku merasakan amarah,
Amarah yang besar.
Roh yang kita hadapi
ingin balas dendam.
Dia menginginkan kembali
apa yang dirampas darinya.
Dia menginginkan kehidupan,
Namun bukan hanya kehidupan dia,
"Janin di buaian".
Apa maksudnya itu?
Sang pengantin saat itu hamil.
Ketika dia dibunuh,
Dia tak hanya kehilangan nyawanya,
Tapi juga anak di kandungannya.
Simbol di dinding menjelaskan
bahwa dia meminta pertolongan...
...dari kekuatan yang
sangat kuat dan jahat.
Kekuatan jahat apa?
Asmodeus.
Asmodeus adalah setan.
Dia raja terbesar dalam hierarki
roh-roh neraka.
Dia penguasa murka dan pembalasan,
Dan aku rasa itulah yang
kau lihat didalam rumah.
Dia memberikan roh
sang pengantin kekuatan...
...untuk kembali dari kematian
untuk balas dendam.
Dan jika kita melakukan apa
yang Bapa Elbert sarankan,
Temukan mayat sang pengantin,
memberkatinya, dan...
Memberkatinya,
lalu menguburnya kembali.
Itu takkan membawa Seth kembali.
Sebaliknya, itu beresiko
menutup tautan selamanya...
...yang saat ini terbuka
antara dunia kita,
Dan dunia si pengantin.
Lalu bagaimana kita
membawa Seth kembali?
Ada satu hal yang aku rasa
bisa kita coba,
Tapi kau harus percaya denganku.
Aku minta maaf.
Aku harusnya memercayaimu
sejak awal.
Itu takkan mudah
untukmu bisa percaya.
Maafkan aku.
Bawa anak kita kembali.
Dengarkan baik-baik, Alyson.
Kau akan bertemu banyak
jiwa dalam perjalanan ini,
Dan beberapa dari mereka
akan familiar untukmu.
Yang lainnya takkan dikenali.
Perhatikan baik-baik
mereka semua, oke?
Oke.
Alat ini akan bersuara untuk
memulai perjalananmu.
Itu juga akan bersuara
untuk mengakhiri perjalanan,
Dan membawamu kembali
kepada kami,
Dan itu sangat penting
ketika itu terjadi...
...agar Seth sudah bersamamu.
Jadi jika kau temukan dia,
Jangan lepaskan dia
dari pandanganmu.
Kau mungkin butuh ini.
Peganglah itu.
Kau siap untuk semua
yang akan terjadi?
Siap.
Baik, kalau begitu,
kau bisa tutup matamu.
Aku mau kau beritahu aku
tentang kenangan bahagia.
Kelahiran anakku.
Di mana dia lahir,
dan kau bersama siapa, Alyson?
Di RS Craig General.
Richard disana bersamaku.
Oke, beritahu aku,
setiap rinciannya yang kau bisa.
Aku memasuki ruang operasi.
Bidanku disana bersamaku,
tertawa dan bergurau.
Lalu dua dorongan besar,
putraku lahir ke dunia.
Dia menangis dan mereka
menaruhnya di dekapanku,
Lalu aku juga mulai menangis.
Aku mencium dia.
Pada waktu aku melihat matanya,
Itu adalah momen terindah
didalam hidupku.
Richard lari menghampiri,
air mata mengalir di wajahnya,
Lalu dia memelukku,
Berterima kasih padaku atas
anak yang aku berikan untuknya.
Itu menakjubkan.
Itu sangat bagus, Alyson.
Sekarang pertahankan
ingatan bahagia itu denganmu,
Seiring kau mulai rileks.
Tarik napas yang dalam,
Dan rileks...
Bagus. Tarik napas...
Dan rileks.
Dan dengan setiap tarikan napas,
Tubuhmu akan semakin rileks.
Perhatikan bagaimana
suara yang bisa kau dengar,
Itu juga membantu tubuhmu
merasa lebih rileks.
Rasakan jari-jarimu rileks.
Tubuhmu mulai terasa
sedikit lebih berat sekarang,
Tapi itu rasa berat yang melegakan.
Tinggalkan dirimu menuju
sensasi yang kau rasakan itu.
Itu bagus.
Pikiranmu aktif, namun tubuhmu
terasa sedikit lebih berat.
Tarik napas,
Dan tidur.
Dave?
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi?
Itu gagal?
Dave?
Richard!
Keluarkan aku dari sini!
Dave, tolong!
Sekarang apa?
Sekarang dia dalam perjalanannya.
Kita harus menunggu.
Tolong!
Lalu dia bilang padaku
tak mau pergi bersama mereka,
Dan jika dia ingin
tetap bersama kita.
Aku berbisik kepadanya,
"Maaf, Alyson."
"Ayah rasa itu bukan ide bagus."
Dia menjawab, "Aku mohon,
Ayah, dengar, aku mohon."
"Jangan kirim aku pergi
bersama mereka."
Aku berbalik,
aku akan menutup pintu,
Dia melihat ke arahku
dengan air mata di matanya,
Dan bilang, "Selamat tinggal, Ayah.
Aku menyayangimu."
Aku tahu. Aku akan
hubungi dia sekarang juga,
Dan bilang, "Selamat tinggal,
gadis kecil yatim piatu."
"Ayah menyayangimu."
Tidak, itu tidak baik.
Kau tak bisa melakukan itu
kepadanya.
Serius? Jadi aku tak boleh
menulis surat,
"Selamat tinggal, gadis kecil
yatim piatu. Ayah menyayangimu."
Di selembar kertas lalu
mengirim itu via faks?
Tidak.
Bangun, sayang. Bangun.
Ibu?
Ibu.
Jangan khawatir.
Semuanya baik.
Semuanya baik, sayang.
Kau pasti bermimpi buruk.
Aku sayang Ibu.
Ibu juga menyayangimu.
Tapi ibu sudah meninggal.
Cepat atau lambat,
semua orang meninggal.
Tapi hari itu masih jauh.
Ibu kemari untuk bawakanmu
botol air panas.
Kau mengompol.
Maaf.
Jangan khawatir.
Biar ibu ganti seprainya.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Bantu ibu ganti seprainya.
Kau terlihat cemas, Richard.
Terima kasih sudah memperhatikan.
Semua berjalan sesuai rencana.
Berapa lama sebelum dia kembali?
Aku tak tahu jawaban
untuk pertanyaan itu.
Biasanya berapa lama
untuk kasus seperti ini?
Aku tak melakukan hal
seperti ini setiap hari.
Seberapa sering kau melakukan
sesuatu yang serupa?
Demi Tuhan.
Richard, ada sesuatu di tasku
yang aku butuhkan.
Itu di kamar.
Bisa kau ambilkan untukku?
Dave?
Dave, kau harus keluarkan aku.
Selamat malam, sayang.
Ibu, kau bicara dengan siapa?
Eve... Tuan putriku...
Kau tak harus mati.
Tuan putri kecilku.
Ini semua salahmu!
Itu dimulai denganku,
Dan denganku itu akan berakhir.
Maafkan aku, Susan.
Richard?
Richard!
Richard, jangan melihat
ke cahayanya!
Richard!
Richard, kita harus keluar!
Aku melindungi wanita ini
dengan ramuan suci.
Tak ada roh jahat
yang bisa melukai dia.
Aku melindungi wanita ini
dengan ramuan suci.
Tak ada roh jahat
yang bisa melukai dia.
Aku melindungi wanita ini
dengan ramuan suci.
Tak ada roh jahat
yang bisa melukai dia.
Aku melindungi wanita ini
dengan ramuan suci.
Tak ada roh jahat...
Aku melindungi wanita ini
dengan ramuan suci.
Tak ada roh jahat
yang bisa melukai dia.
Aku melindungi wanita ini
dengan ramuan suci.
Tak ada roh jahat
yang bisa melukai dia.
Ayo, Alyson.
Ayo.
Alyson.
Senang melihatmu lagi.
Kau tumbuh besar menjadi
wanita yang cantik.
Ayah tak seharusnya
mengirimmu jauh dariku.
Aku selalu berharap ayah
akan datang menjemputku.
Jika aku akan melihat ayah lagi.
Ayah membuat kesalahan buruk.
Ayah menyerahkan satu-satunya
kebahagiaanku ke tangan orang lain.
Tapi sekarang kita bisa
menebus semuanya.
Kita akan bersama lagi.
Ayah, kau, ibumu.
- Tidak.
- Ya.
Kita akan jadi keluarga lagi.
Aku kemari untuk mencari anakku.
Ayah tahu, dan ayah
tak sabar bertemu dia.
Itu tidak mungkin, Ayah.
Kami takkan tinggal.
Aku membawa dia
pergi jauh dari sini.
Kehilangan anakmu adalah
pengalaman menyakitkan.
Kehilangan dia kedua kalinya
itu mematahkan hati.
Aku ayah yang buruk,
dan suami yang lebih buruk,
Tapi aku bisa menebus itu sekarang.
Semua orang pantas
mendapat kesempatan kedua.
Itu tak bisa terjadi.
Tidak lagi.
Kita tak bersama ketika kita bisa.
Kita tak bisa bersama sekarang.
Ayah,
Aku mohon.
Bantu aku temukan Seth.
Saat kau kecil,
kau selalu suka menggambar.
Apa kau ingat?
Itu caramu berkomunikasi.
Ayah tak pernah mengerti
setiap gambarmu.
Bagaimana ayah bisa?
Mungkin salah satu gambarmu,
Akan membantumu temukan anakmu.
Alyson, pergilah sekarang.
Tak banyak waktu tersisa.
Terima kasih, Ayah.
Kau memaksaku untuk
membuat pilihan.
Kau membuatku takut.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kau tak ingat?
Tidak. Aku tak tahu
apa yang kau bicarakan.
Aku sangat menyesal.
Nelson, sayang, lihat aku.
Ini aku.
Cintamu. Istrimu.
Ayo kembali pulang.
Aku mohon kepadamu.
Aku hamil!
Aku akan melahap jiwamu,
dan jiwa orang terkasihmu!
Matilah, keparat.
Kau takkan pernah bebas dariku.
Di kegelapan,
Aku akan membantai
anak-anakmu seperti babi.
Kami takkan melepasmu.
Kami takkan melepasmu, Alyson.
Kita keluarga sekarang.
Kita keluarga.
Kami takkan melepasmu.
Kami takkan melepasmu, Alyson.
Kita keluarga sekarang.
Tenang dan tarik napas.
Kau tak apa.
- Anakku.
- Oke, tarik napas dalam.
- Dia bersamaku. Dia tadi...
- Aku tahu.
- Dia tadi bersamaku.
- Cobalah tetap tenang.
Itu lebih baik...
Dia mengambilnya dariku.
Maafkan aku, Alyson.
- Kirim aku kembali.
- Aku tak bisa.
- Aku harus kembali.
- Ini terlalu berbahaya.
Tidak, aku... Dia...
Aku harus kembali
dan menjemput dia.
Mengirimmu sekali itu resiko,
aku tak seharusnya melakukan itu.
Mengirimmu dua kali
bisa membunuhmu.
Aku tak peduli.
Kau harus mengirimku.
Aku peduli!
Aku peduli.
Kau tidak mengerti. Dia...
Dia tadi bersamaku.
Dia tadi di sini bersamaku.
Alyson.
Kau sudah berusaha semampunya.
Tunggu, Aly. Alyson, tunggu.
Itu mungkin tak aman. Alyson!
Richard?
Aku harus berterima kasih kepadamu
sekali lagi untuk anak kita.
Satu Minggu Kemudian.
- Richard.
- Dave.
Aku bertanya-tanya kapan kau
akan datang menemui kami.
Aku sedang berada didekat sini.
Aku berpikir untuk singgah.
- Dan kelihatannya tepat waktu.
- Ya, kami pergi sore ini.
Agen estate akan mengurus
seluruh perabotan lainnya.
Bagus. Ke mana kau pindah?
Kami temukan tempat kecil
di Pantai Timur.
Bagus. Bagaimana mereka berdua?
Mereka jauh lebih baik.
Alyson sekarang sangat berbeda.
Jauh lebih tenang.
Luar biasa. Mereka didalam?
Ya.
Omong-omong, aku belum
berterima kasih padamu...
...atas apa yang kau lakukan
untuk keluargaku.
Aku belum terbiasa mendapat
ucapan terima kasih.
Aku biasanya disebut penipu.
Aku bisa membayangkan.
Jadi aku akan selesaikan di sini,
dan kita bertemu didalam.
Ya.
Alyson?
Hei, Seth. Hei.
Halo, pria kecil.
Di mana ibumu?
Kau tidak tahu?
Hei, kau mau bermain?
Kau belum memiliki mainan.
Hei, di mana mainanmu?
Aku punya sesuatu. Sebentar.
Ini bukan benar-benar
mainan, tapi...
Hei, Dave.
Hei, hai.
Kapan kau datang?
Baru saja. Aku tadi memanggilmu.
Kau tak dengar?
Tidak, aku sedang di atas.
Menyelesaikan berkemas.
Benar. Aku kemari untuk
mengucapkan perpisahan.
Kau begitu baik hati.
Apa semuanya baik?
Ya, semua baik.
Dengar, aku harus pergi.
Kau terlihat khawatir.
Khawatir? Tidak.
Haruskah aku khawatir?
Tidak.
Bukankah kau terlalu tua
untuk bermain dengan gundu?
Aku rasa kau jauh
lebih tua dariku.
Ini yang terakhir.