PADA TAHUN 2017, ADAM ELLIS MULAI
MENDOKUMENTASIKAN PENGALAMAN ANEH
YANG TERJADI DI APARTEMENNYA
DIA PUBLIKASIKAN DI TWITTER
DAN POSTINGAN “DAVID TERHORMAT”
MENJADI SENSASI VIRAL
INI BERDASARKAN KEJADIAN NYATA
KOTA NEW YORK 1996
20, 40, 60, 80...
Jujur, Linda.
/ 100.
Nanti semua tentang Internet.
Ini akan membuahkan hasil besar.
Kau tahu berapa banyak
orang yang daring?
35.977.000.
Aku cuma bilang orang-orang
akan menjadi gila karena ini.
Lihat David.
Dia suka komputer-komputer itu.
Di mana dia?
Menurutmu di mana?
Di ruang bawah tanah lagi?
Aku mulai mencemaskan dia.
DAVID TERHORMAT:
GAMBAR SUDAH DIUNDUH...
Astaga.
Maaf, bukan ingin menakutimu.
Ini sudah lewat waktu tidurmu.
Jadi ucapkan selamat malam pada
teman sibermu dan segera tidur.
HAHAHA, PECUNDANG.
KENAPA KAU MEMPOSTING INI?
GILA!
KAU PAYAH!
Kenapa kau jahat sekali?
KENAPA KAU TIDAK BUNUH DIRI SAJA?
Ellis, lepaskan keyboardnya!
Berinteraksi dengan provokator
seperti menguras energimu.
Kau melakukan aktivitas
mengetik dengan marah lagi.
Baik. Aku akan menghapus
komentarnya saja.
Pasti itu terakhir kali
kau mendengarnya.
Ya Tuhan, jadi aku harus...
/ Abaikan saja! / Abaikan saja!
Jika kau senangkan provokator, kekuatan
mereka bertambah dan menghancurkanmu.
Baik. Ada yang terima surel ini?
/ Surel apa?
Tidak, apa itu?
Keren, itu salah satu hal yang
jika kau melihatnya cukup lama,
kau akan melihat gambar.
Ya Tuhan.
Kau merekamnya?
Itu layak menjadi tren.
Hei, BuzzFeeders! Info cepat.
Aku baru membaca artikel
tentang seorang pemuda
yang terbangun setelah
koma selama 21 tahun.
Ini bagian yang tidak keren.
Aku membacanya di Vice!
Bung.
Ayolah! Teman-teman,
kita harus meliput itu.
Ini keahlian kita!
"27 Tempat Makan Mengejutkan
di Kota New York
jika kau baru saja
bangun dari koma."
Tapi tentu lebih baik.
Adam E.
Aku baru memeriksa metrik kinerjamu
dan sentimen khalayak umum
menunjukkan jika kontenmu,
kata-kata yang tepat,
"yang bisa diterima."
Ini bagian kurang bagusnya.
Jangkauanmu agak payah.
Ini bukan kritik, cuma sesuatu
yang perlu dipertimbangkan.
Kami ingin angka itu meningkat.
Misalnya, saat ini pemirsamu
tertinggal jauh dibanding daftar Norris.
Ya!
Aku tahu, "10 Episode Buffy Teratas
dan Apa Kata Favoritmu tentangmu"
akan sangat membunuh.
Mengerti, membunuh?
Seperti pembunuh vampir.
Ya! Aku sudah mati.
/ Itu gila, bukan?
Kau sudah lama menunggu itu.
Ya, aku ingin...
Menaikkan taruhannya.
[ Mengangkat Sula ]
Itu dua! Untukmu.
Lucu sekali, Norris.
Tapi kau tidak harus merayakannya.
Terimalah pujian itu,
internalisasikan. / Tentu.
Senang dengan itu.
/ Ya.
Tapi kita tidak ingin buat
orang merasa bersalah.
Tentu. Kunci.
Kau tertinggal di belakang
mesin permainan kata-kata itu.
Jauh tertinggal.
Aku ingin melihat konten asli
yang lebih autentik darimu.
Ya. / Orang-orang tertarik
saat kau mengungkapkan
kebenaran lucu dan menyakitkan
tentang berbagai hal. / Benar.
Ya? Jadi cobalah.
Baik, Evelyn, bagus.
Dia mengatakan hal yang sama
kepada Carmen dua minggu lalu.
Carmen yang dipecat seminggu lalu?
Ya.
/ Ya.
Tapi ini akan baik-baik saja.
KATA ORANG AKU MUDAH DITERIMA
"Cobalah buat komikmu jadi
lebih menyakitkan. Tapi lucu."
"Tapi tidak terlalu lucu
sampai rasa sakitnya hilang."
Ayolah, kau bisa melakukan itu.
"Kau membuatnya relevan dan inklusif."
Inklusif? Alias gay.
Gay.
Kau cukup gelisah semalam.
Ya?
/ Ya.
Adam, aku bisa tidur
kembali di tempatku sendiri.
Kau bisa memberitahuku.
Tidak. Sebenarnya bukan itu.
Aku berpikir, aku tahu
kau dan ibumu tidak dekat,
tapi mungkin ini saatnya
aku harus bertemu dia.
Jika kau mau.
Entahlah. Aku...
Kau tidak ingin bertemu ibuku.
Kau pikir aku gila,
kau belum melihat apapun.
Kau tahu aku mencintaimu, 'kan?
Ini baru beberapa jam berlalu,
tapi menurutku aku mencintaimu.
Sial, dia merespons.
"Sepertinya, aku juga mencintaimu."
Hei, dia mencintaimu!
Tunggu.
Kau ingin memelukku?
AKU INGIN LEBIH DARI ITU.
Kau ingin bermesraan dengan
anak laki-laki berusia 14 tahun?
Dan kita diblokir. Ya!
Baik. Obrolan Olahraga?
Yang ini.
"Hei, Aku David.
Tanyakan apa saja padaku."
"Aturan ruang obrolan. Tidak ada
intimidasi dan bahasa buruk." Apa?
Ya, orang ini memintanya.
"Ajukan dua pertanyaan,
tapi jangan pernah tiga."
Ini lucu.
Baik.
David terhormat.
Kenapa kau pecundang?
"Kalian berdua akan suka aku
jika memberiku kesempatan."
Apa? Tunggu. Bagaimana
dia tahu jika kita berdua?
Tenang, dia mungkin melakukan
persis seperti yang kita lakukan.
Katakan kenapa pecundang
sepertimu tidak meledakkan otakmu.
Itu cukup suram.
Ayolah. Tidak ada yang
menganggap serius ini.
"Agar aku bisa hidup
sampai melihatmu mati."
David Terhormat...
/ Mungkin jangan.
Dia bilang jangan tiga pertanyaan.
Mungkin kau harusnya tidak banci.
Masa bodoh.
Bagaimana aku akan mati?
"Sendirian, takut, dan mengompol."
Apa? Hei, itu...
/ Sobat.
Mari nonton Riverdale.
Kau mundur karena si seram ini?
/ Tidak.
Ya Tuhan. Dan Beatrice?
Dia baru saja dipecat sebagai
editor Teen Vogue daring.
Sekarang aku berada di urutan
keempat untuk menggantikannya.
Ini seperti Game of Thrones,
tapi untuk pejuang sosial paham mode.
Bersulang untuk itu.
Dan Adam, setidaknya kau akan punya
banyak waktu introvert kerja dari rumah
setelah kepergian Kyle.
Ya. Tunggu. Apa maksudmu?
Aku terbang ke Arkansas malam ini.
Ibumu!
/ Histerektomi ibuku.
Aku akan membantu sampai
saudariku sampai di sana.
Benar. Maaf.
Itu mungkin ada gunanya bagimu.
Tidak ada gangguan.
Kecuali Internet.
Tambah minuman?
/ Ya, tolong.
Hei, maaf. Itu sangat kacau.
Aku ingat, aku janji.
Tidak apa-apa. Baik?
Aku mengerti. Baik?
Banyak hal yang terjadi
pada kita berdua saat ini.
Tapi ini?
Kita harus menjaga sinyal penuh
di antara kita, atau panggilan terputus.
Aku tidak menginginkan itu.
Aku juga tidak.
Baik.
Ya. Maaf.
Tidak apa-apa.
Ping!
Dasar tolol.
KHAS REAKSI HOMO
Kenapa kau tidak mati terbakar?
Jangan menilaiku, kau bukan ibuku.
Kadang kau harus
menjebak para provokator.
APA ARTINYA DIAF?
Internet. Didik dia.
Lihat?
Aku bisa diterima.
BERITAHU DIA, ADAM!
AKU TAK BISA BERHENTI TERTAWA
DAVID TERHORMAT:
KENAPA KAU BEGITU JAHAT?
@(D)___DAVID MENGIKUTI ANDA
Aku juga mencintaimu.
Ya Tuhan.
Kau lapar?
Baik. Ayo.
Aku harus minum dan
memposting lebih sering.
Harap menjauh dari tepi peron.
REMAJA MATI DI RANJANG,
WAJAHNYA TERMUTILASI
Sial.
Terima kasih
Langkah kecil.
Aku tidak bisa tidur
nyenyak akhir pekan ini.
Kesepian tanpa Kyle?
Aku lumpuh tidur.
Kau bangun, tidak bisa bergerak,
tapi bisa melihat.
Itu ada?
Ya, terakhir kali kurasakan
di tahun terakhir kuliahku.
Itu, berhubungan dengan stres.
Tapi mereka bilang kau bisa melihat
sesuatu karena otakmu masih bermimpi.
Tapi aku tak pernah separah itu.
Entahlah. Itu...
Rasanya sangat nyata.
Kau ingin aku datang pada
malam hari melindungimu?
Aku akan baik-baik saja.
Adam!
Kau melihat anakku,
David Terhormat, bukan?
David Terhormat.
Kau melihatnya.
Apa yang dia mau?
Kau bisa bertanya padanya,
tapi cuma dua pertanyaan.
Jangan pernah tiga.
Kenapa?
Tanyakan sendiri.
David?
Apa yang kau lakukan malam ini?
Yang ini menulis hantu
simpanse masturbasi
berkeliaran di lorong-lorong
rumah megah mereka.
Sebenarnya masih banyak
orang aneh di luar sana.
Bukan kau. Kau berada
di bawah tekanan berat.
Giliranmu.
/ Baik.
Aku merasa game ini mencoba
memberitahuku sesuatu.
Bagaimana?
KEGAGALAN TOTAL
100%.
Bahwa kau gagal total.
/ Aku gagal total.
Ya, menurutku begitu.
Kau harusnya membiarkanku
membawa papan Ouija-ku.
Lalu kita akan mencari tahu
apa yang mengganggumu.
Aku tidak mau mengundang lebih banyak
aktivitas paranormal, terima kasih banyak.
Itu cuma kucing.
Kau serius?
Ellis. Ya Tuhan.
Itu sungguh aneh.
/ Apa?
Mereka tidak ingin kusentuh.
Tidak!
Ini cuma kamera.
Bahkan mengambil foto
seperti kamera sungguhan.
Aku harus selesaikan
beberapa pekerjaan.
Tidurlah.
Mimpikan laki-laki seksi.
Bukan laki-laki mati.
Hei, kau. Apa kabar?
Ibuku di rumah, baik-baik saja.
Meski kesulitan BAB.
Kami membelikannya segala
macam suplemen serat... / Apa?
Tapi kami tidak ingin
jahitannya pecah.
Ya Tuhan.
/ Sayang kau...
Jangan sekarang, Kyle.
DAVID SI ANAK HANTU
DAVID ASTORIA SI ANAK MENINGGAL
DAVID TERHORMAT
APARTEMENKU SAAT INI DIHANTUI
OLEH HANTU ANAK MATI. (THREAD)
Tidak, orang akan mengiraku gila.
ILMU SAINS MENJELASKAN
PENGALAMAN PARANORMAL
ITU HANTU ATAU TIKUS DI PLAFON?
AKU MERINDUKANMU.
Siapa kau?
Cuma pengikut.
Kalian pindah?
Tentu.
Ada alasan khusus?
Entahlah, mimpi buruk?
Anak sesam di pojok ruangan?
Setengah kepala?
Tidak,
/ Kami ke utara.
Semoga sukses.
Meski kau benar dan itu semua ada
di kepalaku dan aku cuma orang gila,
lihat besarnya apartemen ini.
Ini sama-sama menguntungkan, Sayang!
Mereka merekomendasikan pindah
lebih jauh dari sekedar naiki tangga.
Dan, tidak ada lagi
suara seks di atasmu.
Lantai bawah tersedia jika
kau ingin dengar suaraku.
Menjijikkan.
Itu homofobia.
Tidak!
Ya Tuhan.
Apa ini? Ya Tuhan.
Kau?
Ini aku dan semua
teman masa kecilku.
Itu sahabatku Link dan kami
menyelamatkan Putri Zelda.
Ya Tuhan, kau dulu
punya teman khayalan.
Itu hal yang cuma dimiliki
anak tunggal. / Aku tahu.
Pantas kau terlihat tersesat dan kesepian
sebelum aku mengadopsimu di kantor.
Hei, Sayang.
Apa yang kau lihat?
Sial.
Apa?
Serius?
Ayo.
Ya.
Telepon, telepon, telepon.
Ayo. Angkat, ambil, ambil.
Tidak.
Tarik napas.
Kau baik saja.
AKU SANGAT TAKUT.
RAPAT STAF PUKUL 09.00
JANGAN TERLAMBAT
PINDAH KE GEDUNG LAIN
TIDAK
INI MUNGKIN PALSU
MATIKAN
ITU TERJADI PADA PACAR SAUDARIKU.
Sial.
Aku tidak suka hal-hal menakutkan,
tapi aku seperti terpesona dengan ini.
Panjang umur! Adam E! Itu dia.
Kenapa kau tidak memberitahuku
apa yang sedang kau kerjakan?
Yang sedang aku kerjakan?
/ Baik, Tuan Sederhana.
Kisah David Terhormat ini.
Sangat bagus.
Rasanya pribadi, tapi mudah dicerna.
Segar. Format sangat baru.
Kuberitahu mereka aku takut
meninggalkan kamarku semalam.
Jadi, cerita itu sungguh terjadi.
Itu sungguh terjadi.
Itu juga keren. Aku suka
caramu mengembalikannya.
Ini seperti yang kita bicarakan.
Aku tidak mengambil pujian
untuk ini, tapi sudah kubilang.
Ini bukan cuma tentang semangat, kau harus
menggali dan menemukannya, dan berhasil.
Aku akan menyorotinya
di halaman beranda.
Jadi aku ingin kau menyatukan sesuatu.
Hidupkan dengan beberapa
GIF, meme, dan sebagainya.
Kau pandai dalam hal itu.
Buat itu seru. Baik?
Norris, silakan.
"10 Alasan Utama kenapa Dawson Dari
Dawson's Creek adalah Bocah Jalang."
Kata "jalang" mungkin...
/ Terlalu berlebihan.
“AKU MELIHAT ORANG MATI.”
Ini terasa keliru.
Rasanya kotor. Entahlah.
Tidak seru kotor, buruk kotor.
Biarkan mereka memilih apa
yang kau lakukan selanjutnya.
Itu ide yang sangat bagus.
APA YANG HARUS KULAKUKAN?
Nomor satu, papan Ouija?
Tentu.
Nomor dua, sewa perantara gaib?
Aku suka yang itu.
Aku tidak membencinya.
Baik.
Nomor dua yang bagus.
Tiga.
Ya Tuhan.
Kau harus memilih yang itu.
Sungguh?
MELAKUKAN PENGUSIRAN SETAN?
Aku menyingkirkan kejahatan darimu.
Aku menyingkirkanmu dari kejahatan!
Aku tidak ingat
mengundangmu kemari.
Tolong, aku masalah paling
kecil yang tidak kau undang.
Seseorang berkata jika aku harus
memasang aplikasi obrolan tidur
untuk merekam yang
terjadi di malam hari.
Aku suka itu.
Aku akan melakukannya malam ini.
Mungkin David Terhormat seperti Link?
Cuma teman khayalan lainnya.
Dia bukan khayalan.
Apa yang Kyle pikirkan?
Aku tidak tahu.
Aku sudah lama tidak bicara dengannya,
dia tak berkabar sepanjang perjalanan ini.
Kurasa dia marah padaku.
Kenapa dia marah padamu?
Aku belum meneleponnya balik.
Baik, jika kau harus tahu, itu karena
dia terus mengatakan, "aku cinta kau"
dan aku tidak tahu
bagaimana menanggapinya.
Baik? Karena itu.
Jika kau tidak ingin dengar
Kyle dan perasaannya,
maka dia tidak akan ada
untukmu dan masalah hantumu.
Apa yang kau...
...inginkan dariku?
Itu dua!
Apa yang kau...
...inginkan dariku?
Itu dua!
Apa itu?
Adam, Adam.
/ Ini aku, ini aku.
Apa yang terjadi?
Ini aku.
Cuma itu. Itu segalanya.
Kau tahu kenapa aku
sangat suka komikmu?
Kenapa?
Itu satu-satunya cara agar
aku bisa sangat mengenalmu.
Kartunku yang bicara bagiku,
tidak ada yang salah dengan itu.
Ada saatnya kau tidak pernah
mengatakan apapun yang nyata.
Itu sangat tidak adil.
Mungkin kau tidak pernah mendengarku,
tapi aku sering bicara denganmu.
Tentu, dalam sarkasme dan meme.
Itu lucu sampai temanku bertanya
apa ada hantu menghantuiku juga,
dan aku tidak tahu apa
yang mereka bicarakan
sampai kulihat ini daring
seperti salah satu pengikutmu.
Kucoba menelepon,
kau membuatku marah.
Kupikir kau marah, kuberi kau ruang.
Aku menelepon. Mengirim pesan.
Lihat.
Kau pindah apartemen dan tidak
mengatakan apapun padaku.
Lalu Jaxon mengirimiku ini.
Dia menemukannya minggu lalu.
Aku tidak menggunakan Grindr.
Seseorang jelas-jelas
sedang memancingku.
Kau bisa mendapatkan
foto itu secara daring.
Aku tidak menggunakan Grindr,
aku menghapusnya saat kita mulai berkencan.
Aku tidak memajangnya di situ.
Aku tidak tahu bagaimana
hal itu bisa sampai di situ.
Sumpah aku menghapusnya.
Apa-apaan?
Astaga, Adam.
Dengar. Aku tidak mengerti apa
yang sedang kau alami saat ini.
Tapi sampai itu berakhir...
...aku butuh ruang.
Kau putus denganku?
Bagaimana aku bisa bersama seseorang jika aku tidak
pernah tahu apa yang sebenarnya terjadi pada dirinya?
TANYAKAN 3 HAL
Apa yang terjadi dengan Adam?
Ya, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
/ Aneh, bukan?
Ya. Aku tidak tahu.
Kami harusnya sahabat, dan...
/ Sayang, tidak ada yang peduli hantu.
Sungguh.
Kyle juga mengatakan hal sama.
Adam tidak menanyakan
operasi ibunya, dan itu aneh.
Itu tidak seperti dia.
Harap menjauh dari tepi peron.
terutama saat kereta
keluar-masuk stasiun.
Ya!
KAMERAMU SEDANG AKTIF.
Sial. Ya Tuhan.
Tidak. Ya Tuhan. Berhenti.
Tidak.
/ Tidak.
Ya Tuhan.
NOMOR TAK DIKENAL
Tidak.
Sial.
Aku tidak menggunakan Grindr.
Aku menghapusnya.
Dia bukan khayalan. Ya Tuhan.
Karena dia terus mengatakan.
"Aku cinta kau."
SUDAH LIHAT JUMLAH PENGIKUT
MEDIA SOSIALMU?
Apa?
Aku sudah menyuruhmu tidur tiga kali
dan ternyata kau sedang menonton ini?
Kau ini kenapa, David?
Kenapa kau menonton
hal menjijikkan ini?
Jawab aku!
Kau ini kenapa?
David?
Ya Tuhan! Tolong hentikan.
Tolong hentikan.
MATI TERBAKARLAH
Kau berutang padaku karena
melindungimu di kantor kemarin.
Kau tahu ini bukan
tentang pengikutmu?
Halo?
Semua baik-baik saja?
/ Kau bisa tahu pemilik akun ini?
Kau pikir ada akun aneh
menghantui apartemenmu?
Aku terbangun tergantung
di luar jendela semalam.
Itu bukan lelucon.
Kau serius?
Kau tidak pajang di thread-mu.
/ Karena itu terlalu gila.
Mungkin kau harus menemui dokter.
Lakukan studi tidur
sebelum kau melukai diri.
Aku baik-baik saja, aku cuma
perlu mencari tahu siapa orang ini.
Tanyakan pada Kyle, dia yang
mencari semua paparan itu.
Dia putus denganku.
Adam Ellis! Kantorku!
Sekarang!
Sial.
Doakan aku.
Apa...
Ini gila, Adam.
Ya. Tidak, itu semua...
Memang benar, semua sedang terjadi.
Aku menerima telepon dari kantor LA
dan menanyakan apa yang terjadi
dan aku tidak tahu harus berkata apa.
Yang tentu tidak mereka sukai.
Dan aku tidak suka, jadi katakan.
Bagaimana ini berakhir?
Aku tidak tahu.
Alasanku bertanya karena
anehnya kau malu-malu,
karena aku mau bawa ini
ke jenjang lebih besar.
Bukan sekarang, tapi...
Kupikir kita akan jadikan sebagai
multimedia, bukan satu kuadran.
Kupikir kita membahas
empat kuadran dalam hal ini.
Kita bisa buat ini jadi sesuatu.
Ini nanti bisa jadi, aku tidak
meremehkan. Ini sudah besar.
Tapi ini tenar seluruh dunia.
Apa yang terjadi?
Semua baik-baik saja?
Foto atau itu tidak terjadi.
Ellis, apa...
Ayo, angkat.
Kataku aku butuh ruang.
Aku tahu, maaf.
Aku cuma butuh bantuan, Kyle.
Ya, aku tahu.
Inilah diriku yang mencoba
mengatakan sesuatu. Nyata.
Kau mendengarku?
Apa yang kau butuhkan?
Aku perlu mencari tahu yang ada
di balik nama pengguna anonim ini.
Bukan itu maksudku, Adam.
Dan itu bukan permintaan mudah,
segala macam masalah privasi.
Tolong?
Apapun itu,
dia mencoba membunuhku.
Hantunya?
Adam, aku mencemaskanmu.
Mungkin kau harus bicara
dengan seseorang.
Aku bicara denganmu.
Tolong, Kyle.
Kirim akunnya.
Terima kasih.
Kau bilang arwah itu
menyakitimu. Secara fisik?
Ya, lihat...
Ya, ini menyakitkan,
dan membuatku mimisan.
Ada energi aneh dari sudut sini.
Ini sungguh tidak biasa.
Ya, jadi di situ aku
pertama kali melihatnya.
Aku mengalami kelumpuhan tidur,
dan aku bangun dan melihatnya,
tapi aku juga melihatnya
di kehidupan nyata sekarang.
Memulai dari mimpimu bukan berarti
dari sanalah mimpimu dimulai, ya?
Baik.
Area ini...
/ Benar?
Menyimpan banyak hal negatif.
Ya, Internet.
Beberapa hantu, jika itu kata yang
kau pilih untuk digunakan... / Benar.
Dapat memanfaatkan pikiranmu.
Kau melakukan sesuatu untuk
mengundangnya ke hidupmu?
Nomor ini terus meneleponku.
Kupikir lelucon awalnya,
tapi menurutku bukan.
Dan kurasa itu ada hubungannya
karena setiap kali kuangkat...
Aku tidak gila.
Aku tahu bagaimana kedengarannya.
Itu perangkat utama yang kau gunakan
mendokumentasikan pengalamanmu?
Ya.
Burukkah?
Aku tidak tahu, jujur.
Yang kutahu adalah apapun itu,
tidak ada hubungannya dengan ruang ini.
Itu terhubung denganmu.
Denganku?
Jadi apa maksudnya?
Apa yang kulakukan?
Kau harus mencari tahu siapa
dan apa yang diinginkannya.
Itu hantu anak-anak bernama David,
dan aku cukup yakin dia ingin
membunuhku. Sudah kubilang.
Ya, itu yang dia katakan padamu dalam
mimpimu yang disebabkan kelumpuhan.
Tepat.
Arwah tidak selalu muncul
sebagaimana adanya.
Mereka akan menunjukkan padamu
apa yang mereka ingin kau lihat
dan mereka akan memberitahumu
apa yang mereka ingin kau dengar,
dan kenyataannya
seringkali jauh lebih rumit.
KENAPA AKU DIHANTUI?
1. KEADILAN JALANAN
v ip2 1.e u. or g
Terima kasih bergabung
denganku, Tuan Ellis.
Aku tahu catatannya
agak aneh dan kuno,
tapi aku punya alasan tersendiri.
Namaku Phyllis Crainey.
aku seorang detektif Internet.
Baik.
Aku sangat tertarik
dengan hal-hal paranormal.
Maaf, apa itu berarti kau
menyelidiki hantu internet?
Hal ini tidak biasa
seperti yang kau pikirkan.
Aku terus...
/ Ini dia.
Aku terus bermimpi buruk ini.
Ada anak laki-laki
berkepala terbelah.
Dan ada wanita, berambut
panjang terurai, itu seperti...
Linda gila.
Linda gila?
/ Linda Johnson.
Aku selalu mengira dia sakit jiwa.
Sampai kubaca artikelmu.
Linda orang yang kau sebut,
"terkenal di internet",
terutama di Deep Web.
Ini dimulai dengan para
pengguna papan pesan
berbagi wawancara dengan seorang
pasien psikiatris bernama Linda
mengatakan dan melakukan
segala macam hal gila.
Seperti apa?
Dia gambar anak laki-laki
dengan kepala hancur,
mengatakan hal seperti,
"aku melawan iblis."
"Jangan tanya tiga."
Rekaman bunuh dirinya
bahkan muncul di sana.
Bunuh diri? Kenapa ada
orang yang memposting itu?
Itu Internet. Anonim, dan itu...
...dapat menimbulkan hal
terburuk pada beberapa orang.
Berapa banyak pertanyaan
yang kau ajukan padanya?
Dua.
Ketiga pertanyaan itu
adalah mantra dasar.
Kau undang, "David Terhormat"
ini ke dalam hidupmu.
Apa yang kulakukan?
Telusuri, "Linda Gila".
Di situ jawabanmu.
Linda?
Ini Dr. Landers.
Kau masih sulit tidur?
Itu datang dalam kegelapan.
Ini memakan ketakutan,
kecemasan dan penderitaan kita.
Aku bisa mendengarnya dalam tidurku.
Linda.
Delusimu adalah sesuatu
yang telah kau putuskan
untuk membantumu
mengatasi trauma itu.
Kau harus terima kenyataan
jika ingin menjadi lebih baik.
Kau membunuh suamimu.
Aku tidak melakukannya.
Dan kau menimbulkan luka
kepala parah pada putramu.
Dia bukan putraku.
Dia putramu, dan kau membuatnya koma
sampai dia mungkin tidak akan bangun lagi.
Bagus. Jangan sampai bangun,
karena ia akan mengejarku.
Aku tahu itu akan mengejarku.
Tapi aku tidak akan membiarkannya.
Karena kau tahu kenapa?
Aku melawan iblis.
Aku melawan ibl...
Kembali.
Dia bukan putraku.
Dia putramu, dan kau membuatnya koma
sampai mungkin tidak akan bangun lagi.
Membuatnya koma sampai dia
mungkin tidak akan bangun lagi.
David Johnson koma.
Koma. David Johnson.
Ya Tuhan. Mustahil.
“David Johnson terbangun setelah
21 tahun dalam keadaan koma.
Kata dokter di Rumah Sakit
NewYork-Presbyterian
dia masih belum bisa bicara,
tapi sudah pulih dengan baik,
dan berusia sepuluh tahun
saat ibunya menjadi gila,
membunuh suaminya sebelum...
mau menghancurkan
tengkorak David...
..dengan monitor komputer."
KURASA DIA MEMBUNUH ANAKNYA
BAYANGKAN JALANG ITU IBUMU
LEBIH BAIK AKU KOMA
Pak?
Pak, ada yang bisa kubantu?
Ya...
Aku mencari pasien, David Johnson.
Dia diterima tahun 1996.
Luka kepala parah.
Aneh, tidak banyak di sini.
Mungkin ada beberapa
berkas kertas di belakang,
tapi kecuali kau keluarga, aku tidak
bisa memberikan catatan medisnya.
Keluarganya semua meninggal.
Aku ikut berbela sungkawa,
tapi aku masih belum bisa melepasnya.
Terlalu segar.
Terlalu segar?
Apa maksudnya itu?
Ya, dia meninggal
beberapa hari yang lalu.
Pak, apa hubunganmu
dengan si almarhum?
Aku...
...dihantui oleh hantu anaknya.
Jadi divisi yang perlu kau
temui adalah psikiatris.
Dan kau perlu ke lokasi
lain untuk layanan itu.
Jadi biar kucari seseorang yang
dapat membantumu dalam hal itu.
Keamanan ke resepsi.
Baik.
Catatan, catatan, catatan.
Johnson. Tahun '96.
David Johnson.
MAYAT HILANG DARI KAMAR MAYAT
Keamanan ke resepsi.
Dr. Landers.
Baik, Dr. Landers,
semoga kau punya jawaban.
Dr. Lander?
Apa?
Ya Tuhan. Apa-apaan?
Dr. Lander?
Keluar!
9-1-1, apa keadaan daruratmu?
Aku perlu melaporkan mayat.
AKU KEHILANGAN KEWARASAN.
Hei, apa yang terjadi
padamu dan saudarimu?
Kalian dulu sangat dekat...
/ Baik, brengsek. Mari menari.
Aku terus berharap kau
akan berubah pikiran.
Bisa kita bicarakan hal lain saja?
Aku cuma ingin kau tahu
aku ada di sini untukmu.
Andy, tolong aku.
/ Aku mencoba menolongmu.
Kau tidak mau, ingat?
Kau tahu berapa kali
kucoba membuatmu jujur?
Aku memohon padamu.
Tapi tidak.
Kau memutuskan untuk
melindungi pacarmu.
Aku sangat mencintaimu.
Persetan kau.
Hei, Aurora.
Hubungi Evelyn.
Maaf, bisa kau mengulanginya?
Hubungi Kyle.
Menghubungi Kyle.
Hei, ini Kyle. Aku ingin bicara,
tapi saat ini aku tidak bisa.
Silakan tinggalkan
pesan setelah nada
dan aku akan segera kembali
menghubungimu. Jaga diri...
Ya Tuhan.
Hei.
Bisa bicara tentang sesuatu?
Kau serius?
Kau marah denganku?
Apa itu penting?
Kau terkenal di internet dan
aku tidak berbakat, bukan?
Aku bisa melindungimu di kantor tapi kau
tidak angkat telepon saat kukirim pesan.
Kau bukan satu-satunya
yang benci diabaikan.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Sungguh.
Pesan semalam?
Makan tinja.
Apa?
Aku tidak menulis ini.
Hei.
Jadi ternyata kontakku tidak harus
melanggar aturan privasi apapun
mengenai akun @___David.
Itu bagus. Kenapa?
Itu tidak ada.
Tapi itu ada.
Aku sedang melihatnya.
Adam.
Ya, aku di sini.
Ini saatnya kau melupakannya.
Baik. Ya.
Baik. Terima kasih.
Hei, bisa lihat daftar terbaruku?
Aku ingin memastikan itu relevan,
dan kau sangat ahli dalam hal itu.
Ya, tentu.
Ya, ayo kita lakukan!
/ Ya. Terima kasih.
Harusnya ada di kotak masukmu.
SEPULUH ALASAN BUNUH DIRI DI KANTOR
Kenapa, Norris?
Kau tidak ingin melakukannya?
Apa aku ingin...
Tidak, aku tidak ingin.
Kenapa kau mengirimiku itu?
Kupikir kau butuh bantuan.
Sebagai..
/ Kau psikopat? Itukah?
Apa? Tidak.
/ Kau sinting?
Adam, maaf.
Apa yang kau bicarakan?
Apa maksudmu?
Norris baru saja mengirimiku hal
paling kacau yang pernah kulihat.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Ya Tuhan. Kalian terlibat ini?
Adam, apa maksudmu?
Ini lelucon?
Menurut kalian ini lucu?
Ya, semua tonton itu.
Sangat lucu?
Ya, sangat lucu.
Itu ada di setiap layar. Serius?
Hei! / Kalian brengsek.
/ Hei! / Kacau!
Ya, rekam ini.
Itu konten bagus untukmu?
Hei! Apa yang terjadi?
Lihat apa yang baru saja
mereka kirim padaku, Bryce!
Itu sangat kacau. Lihat.
SEPULUH ALASAN JADI DIRI SENDIRI
Tadi tidak seperti itu.
Baik. Hei.
/ Mereka mengubahnya!
Mereka mengubahnya.
/ Tidak apa-apa.
Kemari. Ayo duduk.
Duduk.
Tidak apa-apa, semuanya.
/ Tadi tidak seperti itu.
Kembali bekerja. Berhenti merekam.
Tapi naluri bagus.
Tadi tidak begitu.
/ Baik, hei.
/ Hei, dengar.
Kenapa kau tidak cuti?
Jernihkan pikiranmu.
Aku tertarik kesehatan jiwa.
Itu sangat penting bagiku.
Jadi, pulanglah. Luangkan waktu
sebanyak yang kau perlukan.
Dan jika akhir dari topik itu
yang membuatmu stres,
ketahuilah kita bisa menyerapnya.
Kita bisa mengerjakannya.
Itu yang kita lakukan.
Kita sekeluarga di BuzzFeed.
Kita saling menjaga.
Tapi kau harus santai.
Kau terlihat berantakan.
Baik, semua, tidak apa-apa.
Itu tadi seru.
Benar, tidak apa-apa, Norris.
Kenapa kau tidak istirahat?
Baik.
Hei, Sayang.
Kemari.
Apa sekarang?
Kau brengsek suka menghakimi,
Kyle, dan aku muak karenanya.
Pergilah, Kyle.
Aku tidak mengirimkan ini. Sial.
BERSIAPLAH UNTUK MATI, DAVID
KAU SANGAT SUKA PERHATIAN
ADAM ELLIS PEMBOHONG
ADA PESAN TERAKHIR, DAVID?
TIDAK ADA LAGI YANG
PERCAYA KEBOHONGANMU
AKU MENGENDALIKAN SITUASI
SAYA MEMEGANG KENDALI
Persetan kau!
Aku memegang kendali sekarang.
Aku memegang kendali.
Sial.
Berhenti.
Berhenti!
Apa?
Aku memegang kendali, David.
Tidak. Berhenti. David, berhenti.
Tidak, aku baru saja menyimpannya.
David, apa yang kau lakukan?
ITU TIGA
Itu tiga pertanyaan.
Sial. Itu pertanyaan. Tidak, itu...
MATI DALAM KEBAKARAN
Apa-apaan?
BERMAIN DENGAN KARAKTER ADAM?
Aku memegang kendali.
Tidak.
Apa yang terjadi? Tidak.
Apa yang terjadi?
Tidak, tolong!
Tolong aku! Tidak!
Tolong aku!
AMBIL KOREK
AMBIL WISKI
PECAHKAN BOTOLNYA
TUANG WISKINYA
Tidak! Tidak! Berhenti!
NYALAKAN OVEN
Tolong aku!
Tidak!
Mati terbakar!
Adam.
Aku memegang kendali.
HAHAHA PECUNDANG!
Kau juga seniman?
Kau tidak pernah
bertanya tentang hariku.
Kau tidak pernah meneleponku balik.
/ Orang-orang tidak menyukaimu.
Yang kumau cuma menjadi temanmu.
Kartunmu hampa. Sepertimu.
Kau tidak pernah mengatakan
apapun yang nyata.
Aku punya daftar baru.
"10 Alasan Utama Adam Ellis Brengsek."
Kau di sini cuma untuk
mencentang kotak.
Kau egois.
Terobsesi diri.
/ Kau sangat... / Brengsek!
Dan kau tidak pernah bilang
aku mencintaimu. / Tapi aku...
Kenapa kau katakan hal kini padaku?
Kau tahu ini, Adam.
Jauh di lubuk hati,
kau tahu kau tidak berharga.
Terimalah, kau sendirian.
Kau tidak akan pernah merasa cukup.
Jadi menyerahlah.
Dia belum menjawab teleponnya.
Kau pernah bicara dengannya?
Astaga! Adam!
Adam!
/ Buka!
Kau di dalam sana? Ellis!
/ Bisa mendengarku?
Apa-apaan...
/ Adam!
Tempat apa ini? Ini mimpi buruk.
Aku akan menelepon 9-1-1.
Awas!
/ Ellis!
Ellis, kami di luar.
/ Bisa mendengarku?
Aku tidak sendiri.
/ Bertahanlah.
Halo? Adam!
Kadang aku kesepian,
tapi aku tidak sendirian.
Dan aku sudah cukup.
Aku cukup.
Dan aku terbangun.
Adam!
Ellis!
Adam, kau di dalam?
Kami mencoba menolong.
Ellis!
Mati! Mati!
Adam!
Kemari! Aku menolongmu.
Ayo!
Tetap di sisi Alpha.
Semua akan baik saja.
Aku mencintaimu.
Astaga.
Hei, Sayang. Kemari.
/ Lihat siapa di sini.
Kemari. Kau datang. Aku memelukmu.
Aku memelukmu. Kemari.
Hei. Ini dia.
Kau menemukan mereka.
Maaf, Ellis.
Karena tidak mempercayaimu.
Ya, kau memberitahu kami ada yang
tidak beres, kami harusnya mendengar.
Ya.
Aku mendorong kalian menjauh,
itu bukan salahmu.
Tapi aku di sini sekarang.
Aku hadir.
Aku cuma...
...perlu berusaha membiarkan
kalian masuk lebih banyak.
Dan akan kulakukan.
Aku berjanji.
Dan tweet terakhir Adam Ellis,
"Untuk semua yang bertanya apa
aku masih hidup, aku baik-baik saja."
Emoji damai.
Entah denga kalian.
Tapi ini omong kosong.
Sekarang katakan ada apa.
UNTUNG KAU MENGEKSPOSNYA
KALIAN SUDAH DENGAR
ITU AKAN DIJADIKAN FILM!
Kulihat kau, BeardedBoy233.
Terima kasih berlangganannya.
ELLIS PEMBOHONG PALSU
Ellis bodoh jika mengira kita
akan bersikap baik di Internet
karena cerita hantunya.
Persetan kau, jalang.
Jangan ke saluranku dan mencoba
membungkam kebebasan bicaraku.
Terima kasih.
@(D)___DAVID BERLANGGANAN
Ayolah, siapa di antara kalian yang
membuat akun David Terhormat bodoh?
AJUKAN TIGA PERTANYAAN
AYO! TANYA!
TIDAK!
Baik, aku ikut bermain.
David Terhormat,
kenapa kau jelek sekali?
KENAPA KAU JELEK?
ITU SATU PERTANYAAN
Baik.
David Terhormat. Karena orang tuamu
berusaha memboikotmu?
Aku merasa sangat bersalah.
ITU DUA PERTANYAAN
David Terhormat, sungguh?
ITU TIGA PERTANYAAN
Lihat?
Ini sangat bodoh.
Hebat, teman-teman.
Sangat he...