Kim Ji-Won?
Bangun! Bangun!
Bangun, dasar tukang tidur!
Ouch!
Dasar dodoh.
rasanya seperti gempa.
kau berkeringat banyak sekali?
apa...
Sial, aku menstruasi!
padahal hari ini ujian terakhir!
Darahnya banyak sekali.
Kau punya pembalut?
[ DEATH BELL ]
[ Lee Beom-Soo ]
Sini kau!
Rokmu terlalu pendek!
[ Yoon Jung-Hee ]
Kau!
Dilarang memakai 'Walk-man'
[ Nam Gyu-Ri ]
ini hari terakhir ujian semester. semoga berhasil, semuanya.
Pagi.
[ Kim Beom ]
Kau bau!
Habis minum ya semalam?
Aku harus memeriksa
soal-soal ujian.
Aku capek.
Kau serius sekali dengan
soal-soal itu.
kenapa tidak menyalin
soal-soal tahun lalu.
Supaya ranking anak-anak
bisa meningkat walau cuma 1 point.
Pagi, bu. Choi.
selamat pagi.
Tidak pernah kulihat dia tertawa,
sekali pun.
Moto Kelas:
Dilarang mencontek
Oke, mam.
Jangan khawatir.
Oke.
tidak bisakah kau telpon diluar?
Sudah ya, mam.
Ini.
bisakah kau urusi urusanmu sendiri.
Kau bukan cewek di sini.
berhentilah merengek
'Mam, mam... '
Dasar banci.
Kau iri karena kau tidak punya ibu!
Apa katamu?
Hei, Yi-Na!
bisakah kau diam?
rupanya anak-anak orang kaya
saling membela sekarang, ya?
kau memang bisa memerintah para guru
tapi tidak semua orang di sekolah ini bisa kau perintah!
aku akan melaporkanmu
pada guru.
kau juga akan melaporkan
pada pimpYi-Nan PTA-juga kan?
kemudian kau lari ke Kang-Hyeon.
maaf, ini punyaku.
selamat pagi, pak.
bagaimana mengerjakannya?
Aku tidak siap
untuk ujian terakhir.
Aku kacau
lihat apa kau?
Dasar aneh.
Apa ini?
kalau kau tidak mau mengerjakannya,
silahkan keluar.
terus kerjakan!
Terimakasih, bu. Choi.
Duduklah!
Ingat.
Hidup itu adalah ujian.
Tolong ...
Kenapa dia?
ada apa?
ada sesuatu di kertas ujiannya...
kau cuma gugup.
santai saja.
bangunlah.
apa ini?
tidak tahu,
bukan aku yang melakukannya.
Dia.
Dia yang melakukannya.
tinggal 10 menit lagi.
dikumpulkan.
Hei!
Duduk!
terus menulis.
belnya berbunyi terlalu cepat.
Berhentilah tertawa,
kerjakan tesmu.
Kerjakan tesmu.
Lousy Chang-in High
with way too many tests!
The stench of the devil's mouth,
Kang-Hyeon!
kalau kau tidak serius,
kau tidak akan lulus!
Dasar pengacau!
mintalah maaf atas perbuatanmu!
apa buktinya?
Tn. Lee!
jangan keterlaluan.
biar aku yang menaganinya.
Kang-Hyeon?
kau yang melakukannya?
kenapa aku harus melakukannya?
jika aku wali kelasmu,
kau akan mati!
ini.
apa ini?
kau suka musik-kan?
baiklah kalau kau memaksa.
aku menyimpan lagu baruku didalamnya.
Apa!
jangan terlalu lembut padanya.
memainkan lagu sembarangan
seperti itu...
bagaimana menurutmu?
selalu saja ingin dekat
dengan anak-anak
Nilai murid-muridmu turun
karena kau terlalu galak pada mereka.
Apa!
Tahan.
Kenapa malah kalian yang berkelahi?
Silahkan duduk.
murid-murid dari cabang sekolah kita, Eaton,
akan datang 10 hari lagi.
Ya.
siapa yang berwenang
mengatur semuanya?
Ya, saya pak.
pastikan nilai murid anda
tetap menjadi yang teratas.
latihan mereka dimulai
minggu ini.
minggu ini?
tapi mereka baru saja selesai ujian...
kita tidak punya banyak waktu.
Bu Choi?
Ya?
sudah siap untuk
demo berbahasa inggis?
saya usahakan yang terbaik, pak.
siapa yang memimpin patroli siswa?
saya pak.
kenapa kau!
- Yun Myeong-Hyo?
- Yeah?
bisa tolong pegang ini?
Cepat!
Siap?
1.., 2.., 3!
Bagaimana ujianmu?
Aku mengerjakannya dengan
baik dan tenang.
mungin karena aku habis mimpi.
mimpi apa?
aku mimpi tidur dengan Won Bin.
Gila?
kenapa dia tidur denganmu!
itu cuma mimpi.
tidak boleh!
walau cuma mimpi!
Won Bin miliku!
dia memelukku sangat erat...
aku merasa seperti
benar-benar melakukannya!
Kenapa kau!
Bin!
Oh, Bin!
Mati kau!
Bin~
jadi begini atap asrama cewek?
Pergilah!
Sebelum guru asrama datang
jikau kau mau datang ke club.
Pesta saja sendiri!
Datanglah.
atau kau kuculik.
Aku benar akan melakukannya.
Coba saja, kau akan mati.
Pergilah.
Ayo, Yun Myeong-Hyo.
Aku harap dia benar menculik kita!
Yang benar saja.
Kenapa?
dia manis sekali.
23 mei, hari jum'at.
1 hari sebelum kelas speasial.
1 hari sebelum kelas speasial
Aku ranking 10!
Sial!
aku benci rangking.
mereka semua anak orang kaya.
Rangkingku naik!
1st Min Min Hye-Young, 2nd Son Son Dong-Hyuk
3rd Cha Cha Jae-Wook
orang aneh!
kau tidak apa-apa?
Yi-Na!
Dasar gila...
semuanya dalam bahasa inggris.
kau punya banyak murid yang pintar.
30 persen anggota kelas spesial
adalah muridmu.
mereka pintar
karena rajin belajar.
terserahlah.
Pak! Jo-Bum!
kenapa dia!
kalian semua akan mati.
kalian akan mati!
Kalian akan mati!
lepaskan aku!
kembali ke kelas.
tapu dia tidak sehat.
itu bukan masalah.
bisakah dia dimasukan rumah sakit
setelah kunjungan easton saja?
ini yang terbaik memasukkan
ke rumah sakit sekarang.
dia agak tertekan...
maafkan saya.
dia keluar dari kelas spesial.
selamat siang, bu.
Semua orang sudah pergi,
tapi kita terperangkap di sini.
Suatu kehormatan menjadi
penjaga sekolah, bukan?
aku suka.
sangat sunyi dan tenang.
Yi-Na?
kita ke club malam ini?
kau suka sekali dengan
si bodoh itu?
Yap.
kalau begitu katakan padanya!
Hallo?
ada orang disana?
apa yang kau lakukan disana?
kau lihat apa?
Hei!
Sabtu, 24 mei
kelas spesial dimulai
keluarkan HP- kalian.
kumpulkan padaku.
ini kelas spesial.
kenapa harus begini?
ini perintah si 'nafas setan'.
pagi, pak.
- kumpulkan HP kalian.
- Ya, pak.
kalian bosan belajar, kan?
tidak.
tetapi berbanggalah.
hanya yang bernilai tinggi yang ada disini.
Ya.
siapa yang ada?
Min Hye-Young belum masuk.
aku tidak melihatnya dari pagi.
dia akan datang.
kita tujukan pada mereka
kemampuan kita!
- Ya!
- setuju!
Son Dong-Hyuk...
kenapa kau disini?
di suruh Pak Kim.
kau datang juga.
Pagi, pak.
apa yang harus kukerjakan?
kau pernah sekolah
diluar negri-kan?
Ya.
Yang benar?
kau harus berterima kasih
pada orang tuamu.
mengirim anak bodoh sepertimu
keluar negeri...
pak. Lee!
semua ini berbahasa inggis.
bisakah kau mengaturnya?
tentu.
duduk disana.
Berhentilah menonton.
Diam!
Kita akan memulai dengan
menonton DVD.
yang berbahasa Inggris.
Tolong aku!
- Apa itu!
- bukankah itu Min Hye-Young?
Itu Min Hye-Young!
kenapa dia di sana?
- itu Min Hye-Young!
- Oh, tidak...
beritahu guru-guru dikantor, sekarang.
kenapa internetnya mati?
apa?
internetnya amati,
Tn. Lee.
- Ya! Doble A!
- Berhentilah menonton!
kenapa ini tidak bisa?
Tn. Kim!
ini darurat!
- Dimana remotenya!
- apa?
Apa itu?
Itu Min Hye-Young.
Apa?
Min Hye-Young?
Diam!
kalian harus menjalani ujian yang lain.
- Apa?
- Jika kau tak bisa menjawab...
Diam!
- Para murid akan mari satu per satu.
- Siapa yang akan menjawab!
Diam!
kalian anak-anak yang cerdas,
ku yakin kalian bisa menjawab dengan baik.
- Suara siapa itu?
- Dengarkan.
kalau kalian keluar dari sekolah ini,
kalian akan mati.
ingat.
jangan coba tinggalkan sekolah ini.
ada apa?
kalian harus menjawab semua pertanyaan
dengan benar.
ayo kita mulai.
pertanyaan pertama akan kuberikan.
Kalau kalian tidak bisa menjawab,
anak ini akan mati.
Oh, tidak...
Pak?
Telpon di sekolah ini telah terpotong.
Apa? periksa segera.
HP ku juga mati.
HP?
Son Dong-Hyuk yang
mengumpulkan Hp kita.
Son Dong-Hyuk?
- Dimana dia?
- apa itu?
Bagaimana kita tahu!
Tombol telpon di HPku rusak!
periksa punyamu.
Tolong aku!
Min Hye-Young!
Pergilah ke ruang PA!
Oke.
cari cara untuk memberitahu polisi?
baik.
airnya masuk!
ayo kita ke kelas, sekarang.
kenapa tidak bisa mati!
Tn. Kim!
Tenanglah.
yang lain baik-baik saja?
Son Dong-Hyuk hilang.
kau mulai kelas tanpa dia?
Aku tidak bisa mencarinya
selama kelas berlangsung!
kau yang harusnya mencari dia!
dimana dia!
dasar kau!
- Tn. Lee!
- jangan pukul aku!
Kau tak punya bukti!
Kau ingin bukti
setelah yang kau lakukan kemarin!
Tenang, pak. Lee!
Cuma kau yang bisa melakukan ini!
Kumohon! Kang-Hyeon tidak akan
melakukan hal seperti ini!
Kau dan Yi-Na yang melakukan,
iya kan!
Kau mau mati berengsek!
Kang-Hyeon!
jaga mulutmu!
Dasar kau!
Aku tidak melakukannya!
Tidak mungkin bukan kau yang melakukannya!
matikan, sekarang!
Tenang, Tn. Lee!
Bagaimana bisa!
Kembali ke tempat duduk kalian.
Duduk!
[ 10:44 pagi ]
Min Hye-Young, mati
apa yang harus kita lakukan?
aku akan keluar.
ada telpon umum di toko seberang jalan.
dia bilang tidak boleh keluar.
Jangan pergi.
berbahaya.
kita tidak bisa diam saja disini!
aku akan segera kembali.
Tn. Lee!
Sial!
aku juga keluar!
Jangan, Cha Jae-Wook!
Aku mau keluar pak.
Kubilang tetap duduk disini.
Boleh atau tidak,
pokoknya aku mau keluar.
Duduk!
Hentikan mereka!
Diam!
Duduk!
biarkan kami pergi!
berhenti!
kalian ini terpelajar!
taati gurumu!
kami mau hidup!
Tn. Lee!
Ayo!
bangun!
Tn. Lee!
Dia sekarat.
jawab pertanyaannya.
kemudian kalian akan tahu.
aku akan mengingatkan lagi.
jangan tinggalkan sekolah ini.
untuk pertanyaan kedua.
dengarkan pejelasanku.
kalian akan mendengarnya sekali.
dengar dan jawablah.
siapa kau?
aku Son Dong-Hyuk,
murid kelas 15 SMA Chang-in.
Kenapa kau ada disini?
Aku melakukan suatu yang buruk!
- Apa yang kau lakukan?
- Tolong aku.
Darimana datangnya dosa mu?
Ibuku...
Dia terlalu serakah.
Maafkan aku.
Jangan bunuh aku!
Pergilah ke auditorium
temukan huruf-huruf cYi-Na yang berhubungan...
dengan dosa dan keserakahan
yang telah disebutkan.
Tolong temukan cara untuk
menghubungi orang.
Ku usahakan sebisa mungkin!
Serakah...
jawabannya di taruh diatas sana.
Katanya ibunya serakah.
apa maksudnya?
Tidak tahu?
Tunggu!
aku masih berpikir.
Panas! ini panas!
Panas sekali!
'terlalu banyak tidak baik'.
cuma ada 4 kata.
'cinta anak berlebihan'?
Lao-tzu?
Ya!
ibu jadi serakah maksudnya
dia tidak puas dengan nilai anaknya.
tapi kita butuh 8 huruf.
'terpuaskan dan berhenti...
kemudian tidak ada bahaya yang menanti'.
itu dia!
Benar!
itu 8 huruf!
'terpuaskan dan berhenti
kemudian tidak ada bahaya yang menanti'!
ketemu satu!
waktunya tidak banyak!
Yi-Na!
satunya lagi!
Ya!
bawa kesini!
Ya! itu dia!
[ 1:40 sore, pertanyaan kedua ]
Son Dong-Hyuk, tewas
Park Jin-Kyoung!
Siapa yang melakukan ini!
Bu Choi,
Cha Jae-Wook menghilang.
Apa?
Yun Myeong-Hyo.
tetap disini.
Mau kemana kau?
Yi-Na!
aku akan menemaninya.
Kang-Hyeon!
apa ini?
seperti yang kuduga.
mereka di bunuh sesuai
urutan rankingnya.
apa?
lihat.
Min Hye-Young ranking 1.
Son Dong-Hyuk ranking 2.
dan sekarang, Cha Jae-Wook menghilang.
Yun Myeong-Hyo rangking 4.
kemudian aku.
jawabannya ada di tubuh.
apa?
jawabanya ada di tubuhnya.
jawabannya ada di tubuh
Son Dong-Hyuk.
ayo kita ke asrama.
kau pikir aman disana?
kalau kita bersembunyi,
mereka akan mengambil korban anak yang lain.
Kenapa kita tidak tinggal disini saja?
Bodoh!
Karena itulah mereka mengambil
Cha Jae-Wook!
mereka melemparkan pertanyaan
dan jawabannya ada di tubuh korbannya.
kalau kita bersembunyi,
paling tidak kita tidak terbunuh.
Meskipun aku merasa tidak enak untuk
meningglkan anak-anak lain di sini.
Soo-jin?
Boleh aku ikut?
Aku tidak tahan.
Ayo cari Cha Jae-Wook.
dia bisa ada dimana saja.
kita tidak bisa diam saja disini!
paling tidak tidak akan ada
yang terbunuh.
Tidak apa-apa kalau Cha Jae-Wook
yang terbunuh?
maksudku buka begitu.
Sudahlah.
boleh kami mau ke kamar kecil?
tetap bersama-sama dan cepat.
Hei, lepaskan aku.
Aku akan melindungimu, Yi-Na.
Kata Yun Myeong-Hyo,
ini adalah pilihan.
Protect yourself.
aku takut! cepat!
ada kunci disini.
kenapa CCTV-nya menyala?
- masih menyala?
- lupakan dan ayo cepat!
- Kau yakin tak ada rang disini?
- Diamlah!
Bagaimana kalau ada yang datang?
Hei!
Tunggu!
Yun Myeong-Hyo!
Dimana Yun Myeong-Hyo?
Dia ke kamar kecil.
Kenapa? ada apa?
Mereka terbunuh sesuai rangking.
Berikutnya Yun Myeong-Hyo.
Anak-anak berkumpul!
Cepat!
Kita di bagi 2 grup.
Baunya cewek disini.
Benarkan? sudah kukatakan
kita aman disini.
Aku pikir...
Bisakah laki-laki dan perempuan
berbeda kamar?
Aku mau ganti pakaian.
Tidakkah kau mengerti, bodoh!
Kita harus tetap bersama!
Laki-laki, balik badan!
- Cuma ganti pakaian. siapa perduli?
- Kenapa kau...
lupakan.
Ganti saja.
Aku lihat celana dalammu basah.
Tidak.
Kita duduk dimana, Soo-jin?
Terserah!
Bagaimana dengan kami?
Dilantai saja.
Oh, ya ampun!
Hati-hati!
Apa yang kau lakukan?
Mencari HP.
Jangan memisahkan diri.
apa yang kau lakukan?
ayolah!
cepat.
ayo.
kau lakukan itu?
kenapa kau ada didalam?
aku sedang memeriksa
sambungan telpon.
ternyata rusak semua.
maafkan aku.
tidak apa-apa.
siapa yang akan datang?
perhatikan saja para muridmu.
[ 7:35 sore, 6 jam ]
sejak Cha Jae-Wook menghilang
Soo-jin?
bolehkah kita nyalakan lampunya?
apa kau gila?
kalau kita lakukan,
mereka tahu kita disini!
tapi tangga masuknya
sudah kita kunci-kan ?
kenapa kita kemari?
hentikan omong kosongmu.
suara apa itu?
cuma kita yang ada disini-kan?
kita tidak memeriksa
ruangan lainnya.
- tidak ada orang.
- nyalakan lampunya.
- kenapa aku?
- kau yang dekat!
Oh, tidak!
Kau tidak apa-apa?
Pegang aku.
Cha Jae-Wook!
- Park Jin-Kyoung!
apa itu?
sinar itu...
ayo!
- jangan lagi.
- cepat!
kenapa meraka ?
aku mau pulang.
kalau kau pulang kau akan mati.
apa yang kau lakukan?
Buatlah kalimat dengan
angka dan huruf.
kemudian masukan sebagai
password dalam komputer.
nol.
tiga.
sembilan.
itu saja.
- sudah semua?
- Yup.
apu itu rumusan?
apa ada petunjuk lain?
- apa mungkin FAKTOR PENENTU?
- tapi mungkin saja PERSAMAAN.
- ini setelah 25.
- apa yang kita lakukan?
mari coba kita jawab.
cepat!
apa itu?
Hei, itu kamarku.
Yun Myeong-Hyo pasti disana.
Yi-Na!
Bu Choi!
Cepat keluar!
Yun Myeong-Hyo!
ini aku, Bu Choi!
Hei!
bangun!
jawabannya ada di tubuh?
bagaimana kalau berbeda sama sekali?
misalnya bagaimana?
mungkin itu suatu code?
mungkin kode cryptogram dari HP.
mungkn juga.
cryptogram hanya dipakai
di HP Motorola.
- cryptogram HP?
- yah pasti.
Pak. Kim!
ini cryptogram HP!
yang pernah menjadi Trend 2 tahun lalu.
kau pernah tahu-kan?
anak-anak!
keluar, anak-anak!
Bu Choi!
tidak apa-apa.
ada yang hilang?
ada yang mengambil Soo-jin!
siapa?
tidak tahu.
aku tidak melihat...
- dimana Yun Myeong-Hyo?
- mereka hampir membawaku juga!
aku juga!
aku takut sekali!
'kehangatan, hari di musim semi...
ingat...
auditorium'...
"Hangat, hari musim semi.
Ingat auditorium '.
- itu paswordnya!
- cepat!
Yun Myeong-Hyo?
siapa disana?
Yi-Na!
maafkan aku!
jangan begitu, bodoh.
aku berusaha menyelamatkan
diriku sendiri...
aku khawatir sekali denganmu
maaf.
'kehangatan, hari di musim panas.
ingat auditorium'.
Bu Choi!
aku takut!
kau tidak apa-apa?
ayo masuk.
anak-anak kelelahan.
[ 8:40 malam ]
Cha Jae-Wook, tewas
Bodoh kau!
kenapa kau pergi begitu saja!
Maaf pak.
ada yang tahu kemana
Soo-Jin dibawa?
Ini.
Makanlah.
Yi-Na...
Kau juga makan.
apa jawaban sebelumnya?
"Hangat, hari musim semi.
Ingat auditorium '.
Ingat auditorium '.?
Apa maksudnya?
musim semi?
Auditorium?
Kim Ji-Won...
itu waktu kematiannya...
Ternyata, Kim Ji-Won.
belajar sendiri
dan selalu hasilnya baik!
Kim Ji-Won rangking 1 disekolah ini!
untuk halaman ini,
yang ini dibagi yang ini.
v ip2 1.e u. or g
diatas, tuliskan apa yang kau
pelajari di kelas.
kemudian tuliskan apa yeng terjadi
hari itu, disini.
ya, Guru..
aku bawakan mie!
mie?
- tidurlah disampingku.
- berbaringlah.
ini.
apa ini?
adiku.
mirip aku-kan?
ibu ku seorang desainer karakter.
ibu bilang rasanya seperti melahirkan
ketika membuat boneka ini.
karena itulah
aku anggap dia adiku.
Ibumu keren.
tapi dia sudah meninggal.
ngoong-ngomong,
kenapa kau ingin sekali
mendapatkan beasiswa?
baiklah...
bisnis ayahku telah bangkrut.
aku ingin meringkan bebannya.
rangking 6 Kim Ji-Won
- Oh, tidak!
- bukankah kau sudah belajar?
- kau tidak belajar?
berhentilah menangis.
kau sudah berusaha.
semester berikutnya aku harus
pergi dari asrama.
enarkah?
apa itu buruk?
bagaimana jika...
hantu Kim Ji-Won yang membantu
kita menjawab pertanyaan?
hentikan!
tidak ada hantu!
cuma bajingan
sakit yang mengerjai kita
hantu atau bukan...
pasti ada hubungannya
dengan Kim Ji-Won.
kenapa Kim Ji-Won?
pikirkan itu.
'Ingat auditorium'?
Bukankah itu aneh?
tutup mulutmu!
tenang.
kau menakuti anak-anak.
siapa kau!
Oh, kalian semua di dalam ya.
ternyata pak satpam.
kenapa kau lakukan ini padaku?
jangan lagi.
ayo! cepat!
- aku takut.
- aku tidak mau ikut.
kita tidak perlu pergi semua.
bisakah kau jaga anak-anak, tuan?
Yun Myeong-Hyo...
pegang ini.
jangan sampai hilang.
tapi...
jangan khawatir.
semua baik-baik saja.
jangan pergi, Yi-Na.
ini waktunya...
untuk mengakhiri semua, ku bunuh kau!
Tn. Kim!
jangan buru-buru keluar!
apa rencanamu!
Kalian berdua ...
pergilah dengan Bu Choi.
apa yang akan kau lakukan?
jagalah anak perempuan, Kang Hyeon.
Tn. Kim!
pertanyaannya semakin sulit.
puzel gambar ini
seperti gambar sekolah.
susah,
sepertinya membentuk sebuah kaliamat.
'Emerald, jelek, pemenang...'
'Membunyikan klakson, lembut, kiwi...'
takdir, sakit hati...'
'membuat kalimat baru'?
Lalu bagaimana jika itu anagram?
Jika ya, maka teka-teki
akan lebih mudah untuk memecahkan.
Hanya membuat kalimat baru
untuk setiap baris.
gambar sekolah yang ada di lobi
pasti bisa membantu.
Baik!
aku akan mengambilnya.
kau berani pergi sendirian?
tentu.
hati-hati, Kang Hyeon.
Hantu atau bukan.
keluarlah!
Apa?
ini asrama?
'aku tahu siapa yang membunuhku.'
'kemarahan saya akan bertahan.'
'menghadapi kenyataan.'
Semua pertanyaan dan jawaban
pesan-pesan tentang kematian.
kau menakutiku.
Tn. Kim...
[ 12:14 pagi ]
Yoo Soo-Jin, tewas
Yoo Soo-Jin...
semua pertanyaan dan jawabannya
berhubungan dengan Kim Ji-Won.
kau juga bicara mengenai hantu?
Yi-Na!
Dimana Yi-Na?
Hei!
Siapa kau?
Disini tidak aman!
Hei!
Yi-Na! Yi-Na!
Ada apa?
Kau tidak apa-apa, Yi-Na?
Aku tidak apa-apa.
aku baru melihat sesuatu.
kau yakin kau baik saja?
Ya,  Bu Choi.
kenapa aku harus bohong?
Sebaiknya kita menemukan jawaban
untuk pertanyaan pertama.
Benar.
Semua pertanyaan harus dijawab
untuk mengakhiri ujian.
Bagaimana kau melakukannya?
Apa?
Membuat lagu ayolah
selama ujian.
Aku hanya menghubungkan
tombolnya ke timer.
lalu ku sambungkan
ke Mp3 ku ke mic.
Kenapa?
Min Hye-Young... benar.
Ayo ke ruang PA.
Aku menemukannya!
Ini ada di seluruh sekolah.
Jika kita ikuti ini,
kita bisa menemukan A/V router-nya.
Kau tahu, seperti TV kabel pemisahan?
- Pak, bantu aku.
- Baik.
Bantu kami.
Bukankah itu terpasang didalam?
Ayo! tarik!
kabel ini turun
ke lantai bawah.
Hei, itu dia.
Ini mengontrol seluruh baris kabel
di sekolah.
Ruang PA dapat mengendalikan semua A/V
di auditorium dan kelas.
jika kita mengikuti ini,
kita akan menemukan sesuatu.
apa kita harus menghancurkan temboknya?
1.., 2.., 3!
ini terhubung kedalam sana.
Tunggu!
Apa itu?
Siapa disana?
Jo-Bum?
apa yang kau lakukan disana?
apa yang kau lakukan?
Kembalilah, Yi-Na!
Lari!
Mati!
Mati kau!
Ternyata kau!
Pembunuhnya!
- Lepaskan!
- Apa kau gila? hentikan!
Hentikan!
Kenapa Kang-Hyeon...
Kang-Hyeon... tidak...
Kang-Hyeon!
Kau tidak apa-apa?
Bukalah!
berengsek kau!
bajingan!
bukalah!
- kumohon, hentikan!
- bergerak! buka!
- buka!
5685 » 2485 » _ _ _ _
temukan kode rahasianya.
Ku bunuh kau, bangsat!
Hentikan!
Tolong!
Persetan dengan pertanyaannya
Bajingan sakit!
Yun Myeong-Hyo...
- Tunggu!
- Lepaskan aku!
Tunggu!
MENGALIKAN...
Luar dan dalam digit digit
untuk mendapatkan angka berikutnya.
ambil digit terluar.
jadi, 5 X 5 = 25.
Letakkan hasilnya di akhir.
6 x 8 = 48.
letakkan hasilnya ditengah.
Kemudian angka berikutnya, 1320.
rangking 1, kelas 3...
nomer absen 20.
itu Kim Ji-Won...
bangun dasar tukang tidur!
Yun Myeong-Hyo!
Yi-Na!
kau baik-baik?
kau lihat
siapa yang melakukan ini?
tidak, aku tidak bisa!
carilah petunjuk.
ini sakit sekali.
ini pertanyaan pertama.
Yi-Na, aku takut.
tahan.
Yun Myeong-Hyo!
Yi-Na!
apa salah anak-anak?
kenapa kau lakukan ini!
apa jawabanmu!
apa!
Bunuh aku!
Ayo!
[ 6:12 pagi ]
Yun Myeong-Hyo, tewas
semuanya masih muda
mereka masih punya mimpi.
Kita tidak bisa lagi mendengar
musik dan tawa mereka.
Atau memegang tangannya, sekali lagi.
tapi kami akan terus
mengenangmu, kawan.
kuharap kalian beristirahat
dengan tenang.
Kami akan mengenang riwayat hidupmu
selalu.
kami akan memelukmu
dalam hati kami.
dan tidak akan menangis lagi.
Menjadi bintang terang yang menyilaukan
di langit...
dan...
bagaimana rasanya?
Kehilangan anak sangat sakit sekali,
bukan?
aku telah hidup 2 tahun
dengan penderitaan yang sama.
Aku ayah Kim Ji-Won.
Bau apa ini?
Ini gas!
diam.
Diam!
itu lebih baik.
jangan berisik kalu sedang ada ujian.
sekarang, sebagai pertanyaan terakhir.
2 tahun lalu,
ketika musim semi...
anaku dibunuh.
oleh seseorang yang memiliki
rantai kunci berbentuk beruang.
siapa dia?
Hanya pelakunya
tahu jawabannya.
kau!
majulah dan akui dosamu!
kalau tidak,
semuanya akan mati.
siapa dia?
pak...
ini untuk Yun Myeong-Hyo.
Min Hye-Young,
- Son Dong-Hyuk, dan Cha Jae-Wook.
- kau tahu kau
berikan pertanyaannya.
terimakasih, pak.
Jika nilai-nilaiku dikembalikan,
aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Orang lain mungkin ingin nilai bagus
untuk kebanggaan.
tapi aku lain, aku membutuhkannya.
Kim Ji-Won.
Pak.
maaf. aku tidak bisa.
kalau begitu akan kulaporkan
kepala sekolah.
Pikirkan apa yang akan kau lakukan padaku.
Aku tidak percaya apa yang kau lakukan.
aku akan memperjuangkan
nilai-nilaiku.
Jika sekolah tidak bisa
memecahkan masalah ini,
akan kulaporkan pada
dewan pendidikan.
Mohonlah ampun!
kenapa harus kulakukan!
ini bukan semata-samata salahku!
Brengsek kau!
Kau yang memaksaku melakukannya!
Aku sedang di atas
yang buruk beberapa dolar!
Pikir aku akan turun sendiri!
Sial!
kau lihat apa!
Ku sangka kau orang baik.
Tn. Kim!
Kumohon, jangan!
Tn. Kim.
Tn. Kim?
Yi-Na!
Kau tidak apa-apa?
Bu Choi!
Maaf...
Saya pergi!
Tendang!
Ayah!
Kau selalu menang!
1.., 2.., 3!
Barang bukti
Kim Ji-Won...
kalau ayah pergi...
kau akan baik dengan ibu-kan?
ini daftarnya.
Patroli dasar
sekali setiap jam.
UJIAN TERAKHIR:
rangking 1 Kang Yi-Na
kau tidak apa-apa?
lumayan.
- ini keasinan.
- benarkah?
semuanya hampir selesai.
berikutnya kau mau kemana?
ke kantin.
Kimchi.
bagus.
mau tambah?
tidak.
aku sebenarnya lapar.
tapi aku
tak berselera.