Mereka sudah meluncur.
Final gaya bebas 100 meter putri.
Shin Eun-Ji di baris ke-3,
berusaha untuk memimpin.
Dia berhasil melakukannya.
Chung Tae-Yeon berada
di posisi kedua.
Chung Tae-Yeon mengerahkan
kemampuannya yang spektakuler.
Di tempat pertama, Chung Tae-Yeon.
Shin Eun-Ji dan Kim Yang-Hee di belakangnya.
Yoon Na-Rae mengambil alih
Kim Yang-Hee di posisi ke 3.
Chung Tae-Yeon.
Dia berhasil menjadi juara 1
dan mendapat medali emas.
Dan di belakangnya, Shin Eun-Ji.
Dan kemudian Yoon Na-Rae.
Chung Tae-Yeon berhasil mendapat medali emas
dan memecahkan rekor baru.
Terima kasih banyak.
Kau sungguh mengagumkan!
Lihat kemari.
Senyum!
Tunggu.
Se-Hee, cepat kemari!
- Tidak usah.
- Cepat!
Cepat, naik ke sana!
Ayo!
Siap, senyum...
[ DEATH BELL 2: BLOODY CAMP ]
Maaf.
Tadi aku salah masuk kelas.
Kau tidak apa-apa?
Sebaiknya dia menemui perawat.
Dia bisa menemuinya setelah ujian.
Rebahkan kepalamu sejenak.
Kau yakin?
Dia banyak mengeluarkan darah.
Aku tak apa-apa, Bu.
Diamlah, kami sedang ujian!
Kau bahkan tidak pamitan padaku?
Sampai jumpa, Bu pelatih.
Belajar yang giat. Kita akan lihat
kampus mana yang akan menerimamu.
Dasar wanita jalang.
Ibu Park.
- Sedang evaluasi pelajaran umum?
- Ya.
Kini kau tampak seperti
seorang guru sungguhan.
- Sudah sebulan, 'kan?
- Ya
Kapan-kapan kita pergi
minum-minum, ya?
Santai saja dan usahakan
yang terbaik, mengerti?
Ada apa?
Aku mau ke kamar mandi dulu.
Kau gugup, ya?
Silahkan.
Semoga sukses!
Mari kita mulai pelajarannya.
Baik, anak-anak.
Kita mulai...
Mari kita mulai pelajarannya.
Buka buku kalian halaman 98.
Hukum Hammurabi adalah hukum tertulis
yang umurnya cukup tua.
Dan memiliki total 28 pasal.
Bukan, 282 pasal, yang kebanyakan...
...mencakup hubungan bisnis
hingga kehidupan pernikahan.
Dan sangat berkaitan dengan kehidupan
sehari-hari di jaman sekarang.
Lebih keras, sayang.
Mari kita baca beberapa kutipan
dari hukum tersebut...
...dan amati bahwa hukum itu memiliki
latar belakang sosial yang kuat.
- Perve, berikan padaku!
- Siapa yang mau membaca lebih dulu?
Hari ini adalah hari ke 7.
Siapa siswa nomor 7?
- JK!
- JK?
Kawan, berikan padaku!
- No. 7, Kim Jang-Kook?
- Siapa itu?
Berikan benda yang kau pegang itu padaku!
Sekarang!
Semuanya tenang!
Semuanya harap tenang!
Menurutmu dia seksi tidak?
Dulu dia populer
di kalangan para wanita.
Hei, kau tahu
kenapa dia mengulang setahun?
Dia tertangkap basah sedang pacaran
dengan para wanita itu.
Kudengar dia terlibat perkelahian.
Lihat saja lengannya yang berotot.
Kalau begitu kencani saja
pecundang itu.
Sayang, kau marah ya?
- Lupakan saja!
- Jangan begitu dong.
Lee Se-Hee.
Kau mau bergabung dengan
kelompok belajar kami?
Tidak, terima kasih.
Hei, Yeom Ji-Yoon.
Kalau begitu selamat belajar sendiri.
Liburan musim panas
akan dimulai besok.
Ingat, kalian siswa
paling tua di SMA ini.
Manfaatkanlah liburan ini
untuk menentukan masa depan kalian.
Jangan buat onar di luar sekolah
dan jaga tingkah kalian.
Dan 30 siswa teratas akan diberikan
pelajaran tambahan di asrama.
Daftarnya ada di luar.
Dan siswa yang terdaftar...
...kita akan bertemu lagi besok.
Apa?
Aku turun 3 peringkat.
Tenang, dengan pelajaran tambahan
rankingmu akan bisa naik lagi.
Terserah!
Rankingmu tak pernah turun.
PERINGKAT 1 / Yeom Ji-Yoon
PERINGKAT 2 / Kwak Soo-il
- Mungkin aku kurang serius belajar.
- Kau hanya menuruti egomu.
Kalau begitu, mulai sekarang,
kaulah sainganku.
Teman, apa Ji-Yoon
mengalahkanmu lagi?
Bodoh, kau selalu
di tempat kedua.
Hei, Yong-Ran.
Sayangku.
Peringkat 25: Lee Se-Hee.
Anggota khusus: Yoon Na-Rae.
Apa ibu sudah gila?
Kenapa aku perlu pelajaran tambahan?
Aku bilang akan berhenti berenang
bukan menambah pelajaran.
Berapa uang yang Ibu berikan
pada mereka?
Apa Ibu tak punya pekerjaan
yang lebih baik?
Kenapa Ibu menangis?
Lupakan saja!
Sayang, usahakan jangan
banyak gerak.
Kau harus selalu disuntik.
Tolong, Sayang.
Apa kau suka belajar?
Siapa di dunia ini yang
suka belajar?
Kau kelak ingin jadi apa?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu,
tapi kau tetap rajin belajar?
Aku bisa pikirkan masa depanku
saat aku sudah kuliah nanti.
Bahkan kau berenang
bukan karena kau menyukainya.
Itu tidak benar.
Aku suka berenang.
Apa ada hal lain yang kau suka
selain belajar?
Dulu ada, saat aku masih
main piano.
Piano?
Bisa tunjukkan padaku?
Kumohon.
Ayolah, sekali saja.
Sial, aku lupa selebihnya.
Yang benar saja!
Aku bisa main lebih baik dari itu.
Tidak!
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Astaga, kau apakan motorku?
Kau sungguh sensitif.
Senang rasanya mengajar di kelas
yang penuh dengan murid cerdas.
Aku selalu berharap punya
murid-murid seperti ini.
Menjadikan semuanya lebih mudah.
Pasti melelahkan, belajar bersama
teman-teman kalian yang bodoh.
Dasar sialan.
Tapi permainan yang sebenarnya dimulai di sini.
Lihat murid-murid yang ada
di sebelah kalian.
Mereka terlihat ramah, bukan?
- Min-Jung.
- Ya, Pak?
Apa kau dekat dengan gadis itu?
Ya.
Kau tahu jam berapa dia tidur?
Tidak, Pak.
Itu sebabnya kalian semua di sini,
untuk mengetahui hal-hal seperti itu.
Yang tidur selama 5 jam, tak bisa
mengalahkan yang hanya tidur 3 jam.
Yang berlatih sekali, tak bisa
mengalahkan yang berlatih 5 kali.
Kini kalian adalah saingan.
Dan bagaimana sikap orang yang bersaing?
Kalian harus berusaha untuk menang.
- Mengerti?
- Ya, Pak!
Bagus sekali.
Serahkan semua HP kalian.
Tenang!
- Ibu Park.
- Ya.
Terima kasih.
Wanita jalang itu sekelas denganku.
Dia benar-benar menyebalkan.
Aku tak percaya, harus belajar
bersama wanita jalang itu.
Sudahlah. Terserah wanita jalang itu
mau berbuat apa.
Hei!
Coba lihat ini!
Aku gugup sekali.
Kau benar-benar akan melakukannya?
Bagaimana aku bisa menolak?
Ini hadiah ulang tahunnya.
Kau gila.
Dia terlihat bahagia sekali.
Kulumat kalian semua bagaikan lintah.
Akulah si Penakluk.
Dan penembak nomor satu.
Membuatmu mabuk kepayang.
Hei...
Kejadian susu tumpah kemarin...
Sebenarnya...
Maaf.
Kau pasti lelah.
Para murid cukup tangguh.
Kita tak pernah belajar seberat ini
Kau benar.
Mereka hanya tidur beberapa jam.
Itu pun kalau mereka kusuruh tidur.
Kurasa kalian berdua sebaiknya
habiskan malam bersama./ Apa?
Ada yang harus kukerjakan malam ini,
jadi aku akan pergi.
Apa benar-benar penting?
Sebaiknya kau tetap di sini
dan mengawasi para murid.
Akan kukunci semua pintu.
Apa yang harus dirisaukan?
Ini baik bagi para kaum muda
untuk saling mengenal lebih jauh.
- Kau sependapat, Ibu Park?
- Apa?
Hei, kau sudah dengar?
Kyung-Hee melihat hantu di kolam renang.
Yang rambutnya seperti ini,
dan merayap seperti laba-laba.
Hentikan.
Tadi siapa namanya?
Yang jelas aku pernah dengar.
- Chung Tae-Yeon.
- Itu dia! Dia dari tim renang.
Hentikan!
Pokoknya hentikan!
Jangan mengarang cerita bohong.
Ada apa dengannya?
Menurutmu itu lucu?
Menurutmu kematian
seseorang itu lucu?
Ada apa dengan kalian semua?
Astaga!
Kenapa kau menyelinap kemari?
Aku tak menyelinap.
Aku hanya menyaksikanmu.
- Bu pelatih, pahamu seksi sekali.
- Pergilah!
Pahamu benar-benar seksi sekali.
Sedang apa dia?
Aku tak bisa menerimanya.
Mentang-mentang aku perempuan,
dia bisa berbuat seenaknya?
Aku ini cantik.
Dasar tak tahu diri!
Anak pintar.
Maaf, membuatmu menunggu.
Kau di mana?
JK, aku tak suka kejutan.
Keluarlah.
Kim Jang-Kook,
cepat tunjukkan dirimu!
Kau ada di mana?
Lepaskan topengmu sekarang!
Bagaimana menurutmu?
Keren, 'kan?
Ketika seorang ibu
yang tak berdosa dibunuh...
Anak macam apa yang tak mau
membalaskan kematiannya?
Bukankah itu Yong-Ran?
- Cepat turunkan dia!
- Kau saja!
Hyeon-A, kau tidak apa-apa?
Mulai saat ini...
...akan ada tes bagi kalian semua.
Oleh karena itu, satu per satu
murid akan mati.
Siapa yang akan mati?
Siapa yang melakukan pembunuhan?
Dan kenapa para murid dibunuh?
Ada pertanyaan yang harus
kalian jawab.
Mereka yang bisa menjawab dengan benar,
bisa keluar dengan selamat.
Tolong aku...
Teman-teman!
Minggir!
Kau tidak apa-apa?
Pintunya dikunci.
Apa yang harus kita lakukan?
Minggir!
- Si Brengsek itu!
- Pintunya terkunci?
Ayo kita coba pintu yang lainnya.
- Mustahil.
- Pintu samping juga terkunci.
Bedebah sinting itu
mengunci semua pintu.
Ibu Park, semua pintu terkunci.
- Kita harus bagaimana?
- Cepat jawab! Aku takut.
Tenanglah. Aku akan mencari tahu
ada apa ini sebenanrya.
Kalian tetap di sini.
Jangan berpencar, mengerti?
Aku akan mencari Pak Cha dan
mencari kunci cadangannya.
Ibu, lihat.
Keparat!
Itu motorku.
Siapa kau?
Berani-beraninya kau menyentuh motorku!
Matikan mesinnya sekarang juga!
Hyeon-A, ada apa?
Tae-Yeon.
Itu pasti Tae-Yeon.
Dia datang untuk membunuh kita.
- Ada apa ini?
- Yong-Ran dan JK dibunuh.
Apa maksudmu?
- Tolong, buka pintunya.
- Aku takut. Biarkan kami pulang.
- Kita harus bagaimana?
- Pak, tolong selamatkan kami!
- Pak Kang punya kuncinya.
Tak ada sinyal.
Tenanglah.
Semuanya diam.
Kembali ke kelas.
Kalian mengerti?
Jaga anak-anak.
Bisakah kau melakukan itu?
Pak, kurasa ada yang memotong
semua kabelnya.
Sinyal nirkabel juga tak ada.
Kau tak lihat JK ditabrak?
Hyeon-A bilang,
itu ulah Tae-Yeon.
Ya, gadis yang tewas setelah
jatuh dari papan loncatan itu.
Aku bahkan tak pernah bicara dengannya.
- Aku juga.
Menurutmu itu benar-benar Tae-Yeon?
Siapa itu Tae-Yeon?
Kau kenal dia?
Dasar bodoh!
Pernah lihat hantu
pakai pengeras suara?
Atau naik motor!
Itu hanya orang sakit jiwa
yang ingin mempermainkan kita.
- Mengerti?
- Siapa? Dan kenapa?
Apa kau tak menonton berita?
Kau pikir orang butuh alasan
untuk membunuh?
Mereka membunuh
hanya untuk kesenangan!
Siapa yang tadi tak ada
di koridor?
Periksa orang yang ada
di sebelah kalian!
Kubilang periksa!
Kalian semua ingin mati?
Di mana kau tadi?
Sepertinya kau tak ada di sana.
Bukan aku.
Aku tadi ada di sana.
Kau tak punya saksi.
Bukan aku.
Cepat beritahu padanya!
- Dasar psikopat!
- Hentikan!
Kau pikir apa yang sedang
kau lakukan?
Sekarang kau mau sok jadi "Guru"?
Hyeon-A, kau kerasukan apa?
Hentikan!
Tenanglah!
Hyeon-A!
Ini bukan obatnya Hyeon-A.
Ada yang menukar obatnya.
Hyeon-A!
Ketika seorang ibu
yang tak berdosa dibunuh...
...anak macam apa yang tak mau
membalaskan kematiannya.
Yoon, si Ratu yang diturunkan secara paksa.
Dialah ibu dari Raja Yeon San.
Ratu yang diturunkan secara paksa?
Bagaimana dia bisa tewas?
Dia diracuni hingga tewas.
Pak, kau dari mana saja?
Apa?
Apa kau sudah lapor polisi?
Kau dimana saat mereka
semua dibunuh?
Kenapa kau selalu muncul
beberapa saat sesudahnya?
Beraninya kau...
Kenapa?
Kau mau memukulku?
Berani sekali kau bersikap begitu?
Bajingan!
Jangan bergerak!
Kalian semua ingin mati?
Kalian mau mati?
Dengarkan baik-baik.
Semua telepon tak berfungsi
dan tak ada jalan keluar.
Jika kalian tak bersatu,
kita semua akan mati.
Aku akan ke ruang perawatan.
Semuanya tetap di asrama kalian.
Apa pun yang terjadi,
jangan berpencar.
Selalu bersama setiap waktu.
Mengerti?
Hati-hati!
Fotonya masih tergantung
di kamar Tae-Yeon.
Ini pertama kali kau menyebutnya
setelah dia tewas.
Kedengarannya kau belum
melupakan dia sama sekali.
Tunggu sebentar...
Se-Hee, apa kau tinggal
bersama Tae-Yeon?
Kalau boleh jujur,
aku sangat membenci Tae-Yeon.
vi p 2 1.e u. o r g
Bahkan sebelum aku bertemu dengannya.
Seharusnya mereka sudah ada di sini.
Se-Hee, senyum sedikit.
Kau terlihat menyedihkan.
Mereka sudah datang.
Kami ada di sini.
- Kalian sudah lama menunggu?
- Tidak, kami juga baru datang.
Kau pasti Tae-Yeon.
Apa kabar?
Se-Hee, bagaimana kabarmu?
Senang bertemu denganmu, Se-Hee.
Tae-Yeon, kau suka
sekolah barumu?
Ya, kolamnya benar-benar besar.
Tapi anak-anak terlalu serius belajar.
Tapi aku senang, aku bisa satu kelas
dengan Se-Hee di semester berikutnya.
Semoga anak-anak di kelas
tak tahu hubungan kita.
Baiklah.
Bahkan sampai sekarang pun...
...aku semakin membencinya.
Karena aku merasa bersalah
atas semua yang kuperbuat.
Setelah Tae-Yeon tewas...
Kukira kau baik-baik saja
seolah tak terjadi apa-apa.
Di pemakaman Tae-Yeon,
aku amat marah.
Padamu dan padanya.
Kenapa kau menyembunyikan fakta
bahwa kau adalah saudariku?
Kenapa Tae-Yeon melakukan bunuh diri?
Aku sangat marah.
Na-rae, aku ingin bilang padamu
bahwa aku menyesal.
Walaupun itu sudah terlambat.
Aku tak begitu mengenal Tae-Yeon.
Aku tak pernah punya masalah dengannya.
Aku takut sekali.
Kau pasti tahu sesuatu, 'kan?
Teman-teman, buka pintunya.
Ini aku, Kyung-Hee.
Ji-Ae, ini aku Kyung-Hee.
Tolong buka pintunya.
Kyung-Hee.
Kemarilah.
- Kau ingat?
- Apa?
Tahun lalu, ketika kita
pergi dalam acara sekolah...
Tak ada yang mau duduk
di sebelahku.
Tapi kau mau.
Kau bahkan berbagi makan siang
denganku.
Kau kedinginan?
- Mau selimut?
- Tidak.
Kau mau ke mana?
Di sini saja bersamaku.
Kita tak bisa diam saja
tanpa melakukan apapun.
Kenapa dia tak lewat pintu?
Tapi kenapa kita ke sini?
Bingo.
Kyung-hee.
Kau di mana?
Berbahaya berkeliaran seorang diri.
Kyung-Hee.
Aku bukan orang aneh.
Apa kau di sana?
Kenapa kau sembunyi di sana?
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Kenapa kau tak menjawab?
Kyung-Hee.
Kyung-Hee, kau di mana?
Sambungkan kabel yang berwarna sama...
Listriknya sudah menyala.
Lari...
Apa?
- Pak...
- Soo-il...
Pak.
Sudah kubilang jangan
tinggalkan kamar kalian.
Apa mungkin ini terjadi
karena hal itu?
Yong-Ran, JK, dan Hyeon-A.
Mereka semua ada di sana
saat kejadian itu.
Diamlah.
Tak ada yang tahu tentang itu.
Jadi, jangan ungkit-ungkit
cerita itu lagi.
Mengerti?
Ada satu orang lagi.
Jangan khawatir, Pak.
Takkan ada masalah.
Semuanya baik-baik saja.
Saya senang jika bisa
membantu Anda.
Ji-Yoon seharusnya tidak terganggu
dengan masalah-masalah seperti ini.
Won-Ho.
Aku ingin bicara denganmu.
Kau bisa dengar aku?
Won-Ho.
Won-Ho!
Kenapa kau ada di sini sendirian?
Sudah kubilang agar tetap
bersama teman-temanmu.
Maafkan aku.
Apa itu?
Bukankah itu Soo-il?
Itu Pak Cha.
Di kamar gelap.
Pak!
Lihat di sana!
Tak bisa dibuka, Pak!
Lihat di sebelah sana!
Bukankah itu JK dan Yong-Ran?
Ji-Yoon?
Itu sebuah anagram.
R. O. M. E. M.
- "Memory?
- Tak ada huruf "Y"-nya.
I.. T.. N..
Minggir!
R.. I..
Kodenya "Memento Mori".
Bagaimanapun kita tak bisa
menyelamatkannya.
Ada yang mempermainkan kita.
Siapa pelakunya?
Tunjukkan dirimu!
Jangan bersembunyi
dan tunjukkan dirimu!
Karakter yang ada
di wajah Yong-Ran...
Jika disatukan,
bisa membentuk kalimat "Lupakan."
"Memento Mori."
(Ingat, Kematian Pasti Datang)
Ingat akan ketidak-kekalanmu.
Tae-Yeon, bukankah dia bunuh diri?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Se-Hee dan Tae-Yeon
adalah kakak beradik.
Aku dengar semuanya!
Selama ini dia telah berbohong
pada kita.
Katakan!
Apa pun yang kau sembunyikan dari kami!
Tidak, bukan seperti itu!
Aku hanya tak tahu
harus bagaimana.
Murid-murid yang ada
di foto itu...
...semuanya mati, 'kan?
Ji-Yoon!
Ji-Yoon mana?
Ibu Park.
Sudah kubilang agar tetap
bersama murid lainnya.
Ibu Park, apa yang harus kulakukan?
Apa maksudmu?
Ada apa?
Aku yang berikutnya.
Jika Soo-il sudah tewas,
berarti hanya tinggal aku.
Ibu Park.
Sekarang, giliranku untuk mati.
Apa kita benar-benar harus belajar
Jumat malam?
Kita harus istirihat!
Kenapa aku dilahirkan di negeri ini?
Hei, Ji-Yoon, kau punya
sebotol wiski di lokermu?
Kau punya?
- Ayo kita pergi. Aku yang traktir.
- Baik, ayo kita pergi!
- Angkat gelas kalian. Sampai habis!
- Sampai habis!
- Soo-il...
- Bersulang!
JK. Sudah berapa wanita Amerika
yang kau tiduri?
Angelina, Christine, Scarlett...
Yang benar saja!
- Kau mau?
- Pergi!
Soo-il, kapan kau melakukan seks?
Apa itu benar-benar penting?
Astaga!
Kau bercanda?
Apa? Kenapa?
Kalau begitu kalian semua sudah pernah
melakukannya?...Tentu saja.
Wow, dia seksi sekali.
Ini peluangmu.
Dia terkenal gampang
diajak tidur.
Kenapa memangnya?
Kenapa?
Kau bisa tidak?
Kalau begitu aku saja.
Minggir!
Apa?
Menurutmu aku tak bisa
melakukannya?
Ini bukan apa-apa.
Kawan, kau boleh juga.
Brengsek, wanita jalang ini ternyata hebat juga.
Jangan bergerak!
Sungguh memalukan!
Aku tak bisa apa-apa!
Ini bukan apa-apa!
Hebat sekali!
Itu pasti sakit sekali.
Hei, kau tak apa-apa?
Dasar sampah kalian!
Menurut kami kau seksi sekali.
Lihat saja.
Kulaporkan kalian pada polisi.
Hei, apa kau tak tahu
ayah Soo-il seorang jaksa penuntut?
Silahkan lapor polisi.
Kami tidak takut.
Chung Tae-Yeon.
Maaf.
Tubuhmu seksi sekali.
Kau mau lanjutkan renangmu, 'kan?
Ji-Yoon.
Kami hanya main-main.
Kami tak bermaksud membunuhnya.
Tolong aku.
Temani aku ke kantor polisi.
Aku akan menyerahkan diriku
pada polisi.
Ibu, tolong lakukan sesuatu.
Aku benar-benar ketakutan.
Lalu...
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa baru sekarang
kau bilang begitu?
Ji-Yoon.
Kita harus bagaimana?
Bukankah itu si Guru Baru?
Apa kalian sudah tahu jawabannya?
Tapi proses lebih penting
daripada jawaban.
- Jangan pernah lupa.
- Apa maksudnya?
Dari setiap tindakan
ada tanggung jawabnya.
Aku berikan satu kesempatan terakhir.
Selama 10 menit, mesin penerima itu
akan terus menyala.
Di bangsal, ada sebuah brankas
dengan sebuah HP di dalamnya.
Dengan HP itu, kalian bisa telepon
ke rumah atau polisi untuk minta bantuan.
Jika kalian tak bisa lakukan
tepat waktu, kalian semua akan mati.
Kalian semua adalah
murid-murid yang cerdas.
Jadi, aku yakin kalian akan
membuat keputusan yang benar.
- Kita harus bagaimana?
- Kita ke bangsal dulu.
Ayo Kyung-Hee!
Guru ada di studio, 'kan?
Takkan kubiarkan wanita jalang itu
lolos dariku.
Kau melakukannya dengan baik.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Aku kecewa padamu.
Kita putus saja. Tae-Yeon.
Hei, Na-Rae.
Apa kau bertemu Tae-Yeon hari ini?
Benarkah?
Dia tak mau angkat teleponnya.
Tae-Yeon!
Tae-Yeon.
Tae-Yeon, bangunlah.
- Tae-Yeon?
- Soo-il...
Tae-Yeon, jangan bicara dulu.
Jangan bilang apa-apa.
Dia jelas mencekiknya.
Dia bersimbah darah.
Dia tak naik kelas lagi tahun lalu
karena pelanggaran serius.
Itu dia orangnya.
Kulihat dia memasuki kolam renang.
Mereka berpacaran.
Dan mungkin juga tidur bersama.
Sikap Tae-Yeon sungguh murahan
jika berhadapan dengan pria.
Jika pacarku berbuat begitu,
aku pasti ingin membunuhnya.
Jung-Bum agak sakit jiwa.
Aku tak dekat dengan mereka.
Jadi aku tak tahu.
Kasus ini harus segera ditutup,
para siswa harus menghadapi ujian.
Halo, Pak.
Terima kasih, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kami akan mengurus putrimu.
Oh, putriku?
Dia memulai tahun pertamanya
di Sekolah Dasar.
Ini untukmu.
Tak ada namanya.
Benarkah?
Bagaimana kabarnya ibu?
Dia semakin membaik.
Dia amat merindukanmu.
Lain kali ajak dia.
- Sudah lama aku tak bertemu dengannya.
- Baiklah.
Mau ke mana dia?
- Siapa?
- Siapa lagi kalau bukan Tae-Yeon.
Kau sudah pernah
bertemu dengannya.
Cantiknya Tae-Yeon.
Aku penasaran,
mau ke mana dia?
Apa kau tak melihat
Tae-Yeon di sini?
Kau tak melihatnya?
Lalu di mana dia?
Jung-Bum.
Aku akan menjadi seorang guru.
Jadi untuk sementara,
aku tak bisa bertemu denganmu.
Kedengarannya sulit.
Boleh aku bantu?
Kau boleh pergi sekarang.
Selebihnya biar aku yang urus.
Jung-Bum, semua sudah berakhir.
Kau tak mau ikut denganku?
Aku akan berada di belakangmu.
Ibu Park!
Ini sungguh menyenangkan!
Kita hajar wanita jalang ini!
- Mana brankasnya?
- Di sebelah sana!
Hei, teman-teman!
- Ji-Yoon.
- Tolong lepaskan aku!
Sial, bagaimana kita membukanya?
Itu kuncinya!
Jangan!
Hei, cepat lepaskan!
Ji-Yoon, kau tidak apa-apa?
Jangan sentuh kuncinya!
Ada telepon di dalam sana,
bagaimana kita membukanya?
- Kita potong.
- Kita tak bisa memotong kabel baja!
- Kalau begitu cobalah!
- Jangan ribut!
- Cari gergaji, kapak, apa saja.
- Kita tak punya waktu!
- Ini semua gara-gara kau.
- Kami tak mau mati.
Jadi kalian akan bunuh aku
untuk membukanya?
Pasti ada cara lain.
Kalian dengar
apa yang dia bilang?
Kita ini teman.
Teman apanya!
Kau hanyalah wanita jalang!
Kita tak boleh buang-buang waktu.
Jangan!
Jangan lakukan itu, wanita jalang!
Hei, ambil kuncinya!
Ji-Yoon!
Kalian mengira akan selamat,
jika aku...
Turunkan dia!
Tarik lebih keras!
Waktunya terus berjalan!
Cepat, sudah tak ada waktu lagi!
Cepat!
- Ibu! Tolong!
- Selamatkan kami!
Kenapa? Terputus?
Teman-teman!
Lantai bawah kebakaran!
Semua terkunci.
Apa gunanya kita jalan?
Bodoh, kalau begitu tinggal saja
di sini dan terbakar sampai mati.
Kalian semua, ikut aku!
Kalau mau selamat, ikut aku!
Kalian duluan saja.
Se-Hee, ayo kita pergi!
Cepat!
Lakban.
Beri aku lakban lagi.
Ini.
Sudah siap.
Sekarang lakukan.
Sudah!
Semuanya, lari!
Kau merokok, 'kan?
Kwan-Woo!
Se-Hee hilang.
Se-Hee.
Aku takut.
Semua bisa berenang.
- Janji jangan lepaskan aku, mengerti?
- Baiklah.
Ayo, lagi!
Bagaimana kabarmu?
Jung-Bum.
Kau lihat Tae-Yeon?
Di mana dia?
Kau tak melihatnya?
Kau tahu...
Hari itu...
Apa kau juga terlibat?
Kau terlibat?
Katakan padaku.
Kalian mau kemana?
Kami mau minum-minum di ruang loker.
Bergabunglah.
Se-Hee, bisa tolong
ambilkan cemilan?
- Aku mau ayam goreng.
- Ayam!
- Setengah matang dan agak asin.
- Dan acar yang banyak!
- Ini kesempatanmu.
- Ini bukan apa-apa.
Jangan.
Aku mohon padamu.
Kumohon, jangan lakukan itu.
Astaga. Kenapa kau harus
merusak suasana?
Kami rela kau bergabung
dengan kelompok kami.
Kau masih belum mengerti, ya?
Itu pilihanmu.
Kau boleh tinggal di sini.
Atau kembali menjadi dirimu
yang pecundang dan menyedihkan itu.
Jangan!
Sejajarkan kepalamu dengan lenganmu
lalu tahan, lalu buang nafas.
Gerakan apa itu tadi?
- Kau tak bisa berenang dengan lurus.
- Kau payah.
Kita seharusnya pakai bikini
dan menggaet para pria Mediteranian.
Pria Mediteranian?
Memakai bikini?
Hei!
Aku juga mau.
Kenapa kalian tak mengajakku?
Aku juga mau lihat
para wanita memakai bikini.
Ternyata yang kulihat
hanyalah kalian.
Yang benar saja.
Hei, kalian kenapa?
Hei, teleponku basah!