ROLET KEMATIAN
Tenang.
Tetap tenang.
Aku akan melepaskanmu.
Apa kau baik-baik saja?
Di mana kita?
Apa ini?
Lupe? / Nak?
Lupe. / Lupe.
Lupe?
Terima kasih. / Lupe, cintaku.
Ibu?
Nak. / Kemarilah, cintaku.
Ibu. Apa kau baik-baik saja?
Ya. Dan kau? / Ya.
Kita bersama, oke? Kita bersama.
Sayang.
Bantu aku, ya? / Ya.
Ya. Baiklah. / Oke.
Kita bersama, oke?
Di mana aku?
Ya, kita bersama. / Mundur.
Siapa kau?
Apa yang kau inginkan? /
Tenang, tenang.
Biarkan aku membantumu.
Aku ingin pulang ke rumah.
Bantu dia.
Kau tidak terluka.
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi padaku?
Tenang. Tenang. Tenang.
Tenang, tenang.
Biarkan aku membantumu.
Oke?
Di mana kita?
Aku tidak tahu.
Tenang, tuan.
Tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sudah berapa lama kita disini?
Sialan!
Sialan.
Kita terkunci. / Apa?
Kita terkunci.
Di sini sangat dingin, bukan?
Tenang.
Atur napas. Tenang.
Aku tidak akan meminumnya
bila aku jadi kau.
Itu bisa saja diracuni.
Aku kira tidak. / Bagaimana kau tahu?
Bila mereka ingin membunuh kita,
mereka akan melakukannya, bukan?
Aku tidak akan meminumnya.
Aku akan.
Bisakah aku minta juga?
Terima kasih.
Ada yang ingat bagaimana
kita sampai di sini?
Hal terakhir yang aku ingat...
bersiap-siap di hotel
untuk berangkat ke
Bandara Guadalajara.
Itu sekitar...
jam setengah 7.
Hal berikutnya yang aku ingat
adalah diikat di bagasi mobil.
Aku yakin ini adalah
penculikan untuk tebusan.
Kita harus menunggu sampai mereka memberi tahu
kita berapa banyak yang mereka inginkan.
Aku menghadiri konferensi
medis di Puerto Vallarta.
Dua orang masuk ke kamarku, tapi
aku tidak bisa melihat wajah mereka.
Aku tidak ingat apa-apa lagi.
Mereka menjatuhkanku.
Di mana mereka menculikmu?
Di Mexico City.
Mereka juga menjatuhkan kami...
dan kami bangun di sini.
Mereka akan membunuh kita,
bukan? Mereka akan melakukannya.
Tenang, cintaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mereka hanya ingin uang.
Tidak.
Mereka tidak mencari uang.
Mereka hanya ingin membuat kita menderita.
Mereka menyiksaku selama berjam-jam...
dan tidak ada yang meminta
apa pun dariku.
Sini aku lihat.
Maaf. Maaf.
Kukunya dicabut.
Tapi pria ini benar.
Ini bukan hanya tentang uang.
Apa yang kita lakukan di sini?
Mungkin kita semua memiliki kesamaan.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu apa
kesamaan kita, tapi...
kita bisa mulai dengan
memperkenalkan diri kita, kan?
Aku Letnan Simon Acosta Cruz.
Polisi investigasi Mexico City.
Aku Esteban Fernandez
Avila, pengusaha.
Ini adalah istri dan putriku.
Lupe.
Guadalupe.
Selain menjadi putri mereka,
aku seorang pengacara HAM
dan pencinta lingkungan.
Marta Carrillo Sepulveda.
Seperti kata suamiku,
dia seorang pengusaha.
Sangat penting.
Kami pemilik Grupo Suma.
Aku seorang ahli bedah.
Armando Grimoldi Paez.
Aku Teresa Torres.
Aku seorang pramugari.
Aku Jose.
Pensiunan.
"Selamat datang.
Kalian di sini untuk memainkan
permainanku.
Hanya ada tiga aturan sederhana."
Aturan Nomor Satu.
Kalian harus memilih seseorang
dari grup kalian untuk mati.
Aturan Nomor Dua.
Yang terpilih
harus setuju untuk mati.
Aturan Nomor Tiga.
Tidak ada yang bisa
sukarela untuk mati.
Bila kalian memilih untuk tidak
bermain, kalian semua akan dibunuh.
Kalian memiliki satu jam untuk
memutuskan siapa yang mati.
Itu waktu yang sedikit.
Mereka akan membunuh kita. Sudah kubilang,
mereka akan membunuh kita.
Mereka akan membunuh
kita. / Tenang.
Tidak ada yang akan mati di sini.
Kita akan membenahi ini.
Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku! Buka! / Buka!
Buka! Buka!
Sudah kubilang, mereka
akan membunuh kita!
Tenang, tenang.
Tenang.
Kami di sini, kami di sini. /
Tidak ada yang akan mati di sini.
Tidak ada yang akan mati. Kita akan mengaturnya.
Kita akan mengaturnya.
Keluarkan aku!
Buka! Buka!
Tolong!
Astaga, tenanglah!
Tenang! Sekarang!
Tolong, jangan mainkan
permainan psikopat ini, oke?
Jangan beri mereka kepuasan.
Sekarang tenang.
Hal permainan ini adalah taktik
untuk memeras lebih banyak uang.
Itu bagian dari negosiasi, itu saja.
Itu benar.
Kami memiliki banyak teman yang berpengaruh
dan banyak kontak
di pemerintahan juga.
Dan aku yakin mereka sedang
mencari kami kemana-mana saat ini.
Jadi, apa yang kau sarankan?
Kita hanya duduk di sini dan menunggu?
Atau apa sih? / Aku
tidak menyarankan apa pun.
Yang aku katakan adalah
bahwa mungkin kau akan
terselamatkan berkat kami.
Sekarang,
camkan ini,
aku juga tidak ingin berpartisipasi.
Lihat apa yang mereka
lakukan pada pria ini?
Tapi kita tidak punya pilihan.
Karena bila kita tidak memilih,
mereka akan membunuh kita semua.
Tapi bila kita memilih,
ada kemungkinan sebagian
dari kita akan selamat.
Atau kau akan bertahan.
Dan bila kita memilih, lalu apa?
Jaminan apa yang kita miliki
bahwa yang lain akan hidup?
Kalau begitu, menurutku perempuan
tidak harus berpartisipasi.
Iya, kah?
Maka pria juga tidak harus.
Bagaimana?
Kalau begitu, biarkan polisi saja.
Permisi?
Tugasmu adalah
melindungi warga, bukan?
Maka lindungi kami.
Itu satu hal untuk melindungimu.
Hal lain untuk mengorbankan
diriku untukmu. Matilah!
Pilih aku.
Aku yang tertua.
Itu
dia benar, bukan?
Lihat, itu benar. / Tidak.
Tidak, apa yang kalian
katakan itu mengerikan.
Nah, ya.
Kedengarannya mengerikan
karena memang mengerikan.
Tapi itu juga adil.
Kita melakukan itu di rumah sakit.
Bila ada satu respirator dan
dua pasien membutuhkannya,
kita pilih berdasarkan usia.
Aku tidak peduli!
Ini bukan rumah sakit.
Berapa usiamu?
Tujuh puluh.
Apa kau punya istri? Anak-anak?
Aku tinggal sendirian.
Istriku hamil.
Bagaimana kami tahu kau tidak berbohong?
Kita tidak bisa memilih Jose
hanya karena dia yang paling tua.
Hidupnya sama pentingnya
dengan hidup orang lain.
Dan apa yang kau usulkan?
Apa kau ingin mengambil
tempatnya? Silakan.
Lupe, tolong jangan membuatnya
lebih sulit, oke?
Aku mengusulkan undian.
/ Tidak, tidak. Mustahil.
Tidak, aku tidak setuju dengan undian.
Kau dapat melakukannya,
tapi aku tidak akan berpartisipasi.
Tidak ada yang bisa memaksaku.
Aku juga tidak.
Usia Jose tidak bisa menjadi satu-satunya
kriteria untuk membuat keputusan ini.
Lalu bagaimana dengan meritokrasi?
Aku seorang ahli bedah.
Aku menyelamatkan nyawa lima
orang sebulan. Enam puluh setahun.
Jadi, tentu saja, hidupku lebih
penting daripada hidupmu.
Baik.
Perusahaan kami memiliki
lebih dari 80.000 karyawan.
Keluarga-keluarga itu hidup berkat
pekerjaan yang kami berikan.
Jadi kau hitunglah.
Marta,
suamimu pengecut. / Apa?
Dan, kau, Esteban, berengsek.
Berengsek? / Bila kau punya nyali,
kau akan secara sukarela selamatkan
istri dan gadis kecilmu.
Aku tidak akan memainkan permainanmu.
Kau dokter kotor.
Mustahil. Kau pengecut! / Cukup.
Berhenti berdebat.
Vote. Pilih aku.
Tidak.
Aku tidak memilih dia.
Dia ingin melakukannya.
Oke? Dia ingin melakukannya.
Tuan, kau sangat berani.
Dan sangat murah hati.
Terima kasih banyak.
Tn. Jose?
Kau adalah malaikat.
Tuan, tolong jangan terpengaruh.
Astaga, Lupe.
Jangan repot-repot, nona.
Aku tidak punya apa-apa
lagi untuk dilakukan.
Hidupku sangat sulit.
Ya, tapi tidak harus
berakhir seperti ini, pak.
Percayalah...
itu untuk yang terbaik.
Mengapa kau mengatakan itu?
Aku telah melakukan
banyak hal dalam hidupku
yang tidak aku banggakan.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Kau telah hidup dengan rasa
bersalah selama ini, bukan?
Peserta melanggar Peraturan
Nomor Tiga.
Aku akan mengulangi tiga aturan sederhana
yang kau harus ikuti.
Aturan Nomor Satu.
Kalian harus memilih seseorang
dari grup kalian untuk mati.
Aturan Nomor Dua.
Yang terpilih
harus setuju untuk mati.
Aturan Nomor Tiga.
Tidak ada yang bisa
sukarela untuk mati.
Bajingan hina.
Aku menyarankan kalian untuk segera
setuju, atau semua orang akan mati.
Permainan harus dilanjutkan.
Esteban, tolong lakukan sesuatu.
Tolong.
Berapa banyak yang kau inginkan?
Lima juta? Sepuluh juta?
Aku hanya butuh telepon!
Aku dapat mentransfer
apa pun yang kau minta!
Diam, Esteban!
Apa kau tidak menyadari
bahwa uangmu
tidak berguna di sini?
Kau diam, berengsek.
Aku mengatakan kepadamu
bahwa kita harus terus berjalan
dengan permainan sialan ini.
Dan sekarang kita memiliki
satu opsi lebih sedikit.
Tenang. / Ayahmu ada di sini.
Tolong.
BACA
"Jam terus berdetak melawanmu.
Sebelum melanjutkan, kau harus
menyelesaikan akrostik berikutnya."
Itu adalah referensi.
Dan bila kita tidak bermain?
Pria berambut putih itu
muncul bersama pacarnya
dan senapannya, dan dia
membunuh kita semua.
Ayo.
Ayo mulai. Bacalah. Aku akan
membantu dengan huruf-huruf. Ayo.
Satu.
Nama keluarga boneka
Fernandez Avila.
Aku tidak punya boneka.
Dan aku orang Norwegia
dengan mata biru, bukan?
Katakan!
Pereira.
Dia lebih seperti rekan.
Dua.
Teresa candu pada?
Apa? / Apa yang
menjadi candumu?
Sebelas huruf.
Amphetamine. Benar?
Gemetar,
berkeringat, kelelahan, mulut kering.
Kau menderita penarikan diri.
Atau apa aku salah?
Tiga.
Lupe memalsukan ijazah....-nya.
Bachiller.
Baiklah, baiklah.
Gadis itu bahkan tidak tamat SMA.
Bagaimana mereka tahu hal-hal ini?
Tuhanku. Ini mimpi buruk.
Guru olahragaku membenciku.
Aku tidak akan pernah lulus.
Aku benar-benar tidak peduli.
Teruskan.
Empat.
Rekan yang dikhianati oleh Simon.
Lorenzo. Dan aku
tidak mengkhianatinya.
Aku melaporkan korupsinya.
Lima.
Nama saudari Marta?
Tidak, itu salah.
Ibu tidak punya saudari.
Dia anak tunggal.
Siapa namanya?
Beritahu kami, sial!
Kuberitahu, dia anak tunggal.
Ofelia.
Apa?
Ofelia? Apa aku
punya bibi bernama Ofelia?
Kenapa aku tidak tahu? Mengapa...? / Aku
tidak pernah ingin memberitahumu.
Dia meninggal sangat muda. Kasihan.
Kapan? / Jauh sebelum kau lahir.
Mengapa kau menyimpannya dariku?
Bila kau tidak keberatan,
aku akan melanjutkan.
Enam.
Jose....?
Pak tua?
Orang mati.
Tidak, delapan huruf.
Jubilado.
Katanya dia "pensiunan", kan?
Coba "Jubilado".
Itu memiliki delapan huruf.
Oke. Tujuh.
Nama panggilan dealer Teresa.
Elfo.
Delapan.
PMS yang diderita Arman.
Sialan.
Bagaimana psikopat sialan
ini tahu segalanya tentang kita?
Oke, katakan itu.
Katakan itu sekarang!
Gonorrea.
Masukkan gonorrea.
Sembilan.
Selingkuhan kedua Esteban adalah?
Alejandra.
Alejandra yang mana?
Sekretaris ayahmu.
Aku tidak ingat dia. /
Itu tidak berlangsung lama.
Maafkan aku.
Aku tidak bangga akan hal itu.
Astaga, hentikan permainan ini.
Sekarang! Tolong!
"Pablo Jega"?
Apa kau mengenal seseorang
bernama Pablo Jega?
Tidak. / Jega?
Tidak. Tidak.
Itu Pablo Vega.
Siapa dia?
Seorang pembunuh yang
menganggap dirinya pahlawan.
Seorang sadis.
Dan
dimana kau bertemu dengannya?
Aku mengejarnya berkali-kali.
Tapi dia seperti hantu.
Dia selalu menyelinap pergi.
Dia membunuh banyak orang.
Hakim, politisi, jaksa ...
semua yang korup.
Dia membuat mereka memainkan
permainan yang tidak wajar.
Apa yang dia lakukan dengan...
Dengan Hakim Echegaray adalah...
mengerikan.
Dia menyiksanya,
membuka perutnya dengan
pisau, mengeluarkan isi perutnya.
Dan dia memaksa seluruh keluarganya
untuk bermain algojo dengannya.
Mereka harus menulis di dinding
dengan darah yang mereka
ambil dari perut hakim.
Apa mereka pernah menangkapnya?
Tidak pernah.
Aku tidak pernah melihat wajahnya.
Semua saksi memberi kami
deskripsi yang berbeda.
Hingga, suatu hari, aku
mendapat telepon tanpa nama
dan kami memojokkannya di
sebuah motel di luar Cuernavaca.
Saat itu malam hari.
Kami mendobrak pintu
dan aku melihat siluet.
Aku takut. Aku
penuh dengan adrenalin.
Dan
aku pikir itu Pablo.
Dan ketika dia
meletakkan tangannya di pinggangnya,
kupikir dia akan menarik
pistol dan menembakku, jadi
aku menembak lebih dulu.
Dan
itu bukan dia.
Itu istrinya.
Dan...
Pablo?
Beberapa waktu kemudian,
kami mendengar bahwa dia melarikan
diri beberapa menit sebelum kami tiba.
Sejak itu, aku tak pernah
bisa mengatasi rasa bersalah.
Aku yakin Pablo mengunci kita di sini.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja, ibu?
Pablo!
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia tiba dalam keadaan
hancur di rumah sakit, Pablo.
Aku bersumpah aku melakukan semua yang
aku bisa untuk menyelamatkannya!
Ayo bicara. Tolong,
Pablo, mari kita bicara.
Pablo!
Pablo! Ayo bicara, Pablo!
Apa yang kau bicarakan?
Patricia Vega.
Ibu Pablo meninggal
di ruang operasiku.
Apa maksudmu dia meninggal?
Dia ditabrak mobil
dan penabrak meninggalkannya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak, itu bohong.
Apa yang kau katakan itu bohong.
Apa sih yang salah denganmu?
Aku menabraknya dengan mobilku.
Tapi dia masih hidup.
Dia hanya mengalami patah tulang.
Dia masih hidup.
Aku tidak membunuhnya.
Ketika mereka membawanya
masuk, dia tidak sadarkan diri.
Dia sadar!
Dia masih hidup!
Aku tahu apa yang aku lakukan itu salah.
Aku seharusnya tidak pergi.
Tapi aku menyesalinya!
Aku menyesalinya dan aku kembali.
Aku kembali mencarinya
dan dia tidak ada di sana.
Jadi aku pergi ke rumah sakit yang dekat
dengan tempat kecelakaan
itu dan aku menemukannya!
Dan kemudian mereka
memberi tahuku namanya
dan bahwa dia hanya mengalami
patah tulang di kakinya
dan bahwa dia akan baik-baik saja.
Aku tidak membunuhnya.
Aku memilih Teresa.
Tidak, tidak, tidak.
Apa sih yang kau lakukan? Tidak.
Aku mengatakan apa
yang menurutku adil.
Apa iya?
Pertama, kau seorang dokter
yang baik dan merawatku
dan sekarang kau ingin membunuhku?
Kau sampah, berengsek!
/ Berengsek!
Apa kau baik-baik saja? / Ya.
Kau menyentuhnya lagi
dan aku akan menghajarmu.
Ayo selesaikan permainan sialan ini.
Seorang pecandu yang
menelan sebotol amfetamin
mengendarai mobil dan
menabrak seorang wanita di jalan
pantas mati lebih dari kita semua.
Bila kau sangat polos,
lalu kenapa kau di sini?
Karena aku tidak bisa menyelamatkannya.
Kesaksian Perawat Paloma Lopez.
Pasien mengalami patah tulang
rangkap tiga di kedua kaki.
Diperlukan operasi perbaikan.
Dia menderita aritmia
dan dokter memasukkan
tabung endotrakeal.
Itu prosedur rutin, prosedur normal.
Tapi Grimoldi salah menempatkannya.
Teknisi dan aku memperingatkan dia bahwa dia melakukan kesalahan,
tapi dia tidak mendengarkan.
Diam.
Diam, pembohong sialan!
Diam!
Dia menusuk kerongkongannya
dan wanita itu meninggal.
Maafkan aku, Pablo.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Itu adalah satu-satunya
kesalahanku dalam hidup.
Aku sudah bilang.
Kau membunuhnya.
Dan Pablo tahu itu.
Aku mengabdikan seluruh hidupku
untuk menyelamatkan nyawa.
Seperti dia.
Apa dia sahabatmu?
Pekerjaan yang luar biasa.
Simon mempertaruhkan
nyawanya setiap hari
untuk menyelamatkan nyawa orang
yang bahkan tidak dia kenal
seperti aku.
Kau membuat keputusan yang buruk
dan pasienmu meninggal di ruang operasi.
Atau, suatu hari,
dalam operasi polisi
kau membunuh orang yang salah,
bukan begitu, Simon?
Ada risiko yang kau ambil ketika kau
melakukan sesuatu untuk orang lain,
tapi apa itu?
"Pasta atau ayam?" / Matilah!
Aku memilih si dokter.
Dia membunuhnya!
Dia bilang begitu. Dia membunuhnya. Siapa
yang bersamaku? Kita harus memilih.
Lihat?
Dia tidak peduli dengan nyawa siapa pun.
Beginilah para pecandu ini.
Bila dia bisa naik pesawat
dengan amfetamin tinggi,
dia juga mengendarai
mobilnya dengan kecepatan tinggi.
Kau benar-benar tidak mengerti?
Itulah yang diinginkan psiko,
bagi kita untuk saling menyerang.
Hentikan. / Mari kita lihat.
Mari kita hadapi itu.
Kita enam orang.
Tak satu pun dari kami
akan memilih satu sama lain
karena kami adalah keluarga.
Jadi semuanya ada di antara kalian.
Jadi dokter, Teresa atau Simon.
Aku tidak tahu.
Aku tidak yakin tentang itu.
Mungkin istrimu akan memilihmu.
Kau gila.
Aku tidak akan pernah memilih dia.
Suamiku adalah
cinta dalam hidupku.
Dia selingkuh darimu.
Sayang, butuh lebih dari itu
untuk menghancurkan kami.
Dan kau?
Tak satu pun dari kami yang menyebabkan
Pablo lebih menderita daripada kau.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak ada orang yang
tidak bersalah di sini.
Kita semua bersalah di sini.
Kita semua telah menyakitinya
dalam beberapa cara.
Kami bertiga tahu mengapa kami ada
di sini, tapi bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan pada Pablo?
Karena sebelum aku
memilih, aku ingin tahu.
Aku ingin tahu juga.
Dan aku.
Kami hanya...
Patricia Vega.
Ibu Pablo.
Bekerja sebagai pelayan di rumah
kami cukup lama.
Kemudian dia hamil dan pergi.
Dia mengundurkan diri.
Kau tidak membuatnya hamil?
Apa katamu? / Apa?
Itu tampaknya logis bagiku.
Mereka menyembunyikan sesuatu dari kita.
Tentu.
Soal kehamilan,
masuk akal bagiku.
Mungkin...
Pablo adalah putranya.
Sungguh strategi omong kosong.
Apa itu benar?
Bagaimana kau bisa
berpikir seperti itu?
Tentu saja tidak.
Mereka mengatakan hal bodoh
yang bisa mereka pikirkan.
Kau harus mencari kebenaran.
Kebenaran ada dalam detailnya.
Carilah.
"Langkah pertamaku."
"Ulang tahun ketiga."
"Liburan bersama Ibu."
Bagaimana bila semuanya keluar?
Jangan khawatir.
Burung bangkai ini akan
saling mencungkil mata.
Mungkin.
Berjanjilah padaku,
bila kau harus memilih,
kau akan membiarkan aku mati.
Apa yang kau katakan? /
Berjanjilah padaku.
Itu tidak perlu, cintaku.
"Bersama Ibu saat kelulusanku."
Mateo.
Mateo?
Aku punya seorang putra.
Dia tidak pantas mendapatkan ibu sepertiku.
Mengapa kau mengatakan itu?
Bukankah sudah jelas?
Itu sebabnya dia
tinggal bersama ayahnya.
Apa kau sering melihatnya?
Mereka tinggal di Ecatepec
dan aku tidak tinggal sedekat itu.
Dia bilang dia ingin menjadi
insinyur angkatan laut.
Pramugari itu memiliki harga.
Bangsat.
Lihatlah foto ini.
Tidak bercanda.
Tentu saja.
"Ibu, dengan Paman Esteban
dan Bibi Marta di Paris."
Apa?
IBU, DENGAN PAMAN ESTEBAN
DAN BIBI MARTA DI PARIS
Ya.
Ini kalian.
Apa kalian bibi dan paman Pablo?
Pablo Vega adalah sepupuku?
Dan dia?
Ibu, lihat aku.
Apa dia Ofelia?
Apa dia saudarimu?
Bibi Ofelia punya banyak masalah.
Itu cerita yang sangat menyedihkan.
Kami ingin mendengarnya. / Ya.
Jauhi ini, berengsek.
Detail.
Mereka bilang untuk melihat detailnya.
Lihatlah foto ini.
"Aku lahir di sini."
"Rumah sakit jiwa." / Rumah sakit jiwa.
Bibiku melahirkan di rumah sakit jiwa?
Sekarang bukan waktunya, sayangku.
Esteban! Itu dia.
Itu dia.
Tidak masalah sekarang.
Ofelia adalah kakak perempuanku.
Dia selalu menjadi gadis yang
sangat bermasalah, tertekan.
Dia mencoba bunuh diri beberapa kali.
Sampai ayahku memutuskan
untuk memasukkan dia.
Awalnya, terapi itu berhasil.
Para dokter mengatakan
dia menjadi lebih baik.
Sampai seseorang memperkosanya.
Kami mencoba mengubah pikirannya,
tapi dia menolak
untuk melakukan aborsi.
Anak itu memiliki tanda di lengannya
dan lahir sangat lemah, kasihan.
Rawat dia.
Aku tidak bisa merawatnya.
Kami memutuskan untuk
meninggalkannya dengan bidan.
Dia tampaknya wanita yang baik.
Dan dia menjadi sangat
menyayangi anak itu.
Selain itu, dia tahu betul
perawatan yang anak itu butuhkan.
Kau memberikan keponakanmu.
/ Tidak, aku tidak memberikannya.
Aku menyerahkannya untuk
diadopsi, itu sangat berbeda.
Aku tidak bisa merawat anak itu.
Itu darahmu sendiri.
Ibumu dan aku melakukan yang
terbaik yang kami bisa saat itu.
Kau meninggalkan saudarimu
di rumah sakit jiwa
dan menyerahkan bayi itu.
Dan kau bilang aku orang jahat?
Apa kau menyadari
bahwa itu salahmu kalau anak
itu berubah menjadi pembunuh
dan bahwa kita dikurung di sini?
Kau tidak tahu
bagaimana rasanya hidup dengan
orang yang tidak seimbang seperti dia.
Kakakku menghancurkan masa
mudaku dengan kegilaannya.
Kita kehabisan waktu.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Apa kalian berdua akan setuju untuk mati?
Pertanyaan apa itu?
Terserah apa katamu,
tidak peduli dosa apa yang
telah kau lakukan di masa lalu,
atau omong kosong yang keluar...
Simon, apa ada sesuatu yang bisa terjadi
yang akan membuatmu
memutuskan untuk mati hari ini?
Jujurlah, berengsek.
Tentu saja tidak. / Teresa.
Aku juga tidak.
Tak satu pun dari kita yang mau mati.
Jadi kita semua akan mati.
Apa maksudmu?
Aku tidak peduli bila aku mati
sendirian atau bersamamu.
Tapi bukan kau bajingan.
Kau akan melihat putrimu mati.
Bahkan bila kau mati
sedetik lebih awal,
kau akan mati kesakitan
mengetahui bahwa kehidupan
putrimu juga berakhir hari ini.
Kau bangsat. /
Kau benar-benar bajingan.
Jelas bahwa Pablo menempatkan
Lupe di sini untuk membalasmu.
Atau mungkin untuk mengujimu
untuk melihat apa kau mampu
menyerahkan hidupmu untuk Lupe.
Ini bukan masalah pribadi.
Aku ingin bertahan juga
sama seperti orang lain di sini.
Teresa.
Kau juga memiliki seorang putra, kan?
Berapa penghasilan
ayahnya dalam setahun?
Seratus dua puluh ribu peso?
Apa pedulimu?
Aku membayangkan dia pergi ke
sekolah umum di Estado de Mexico.
Ini sangat sulit, bukan?
Maksudku, meskipun kau anak
yang pintar, pekerja keras,
ketika kau mulai dari bawah...
Jangan macam-macam
dengan anakku.
Kami bisa memberinya masa depan.
Satu juta dolar
bila kau setuju untuk mati.
Apa? Tidak, tidak, tidak.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Mengapa tidak?
Aturan mainnya tidak
melarang menyuap orang lain.
Itu benar.
Teresa, jangan dengarkan mereka.
Uang itu tidak akan
pernah sampai ke putramu.
Jangan percayai mereka.
Kau akan memaksa kami untuk
menepati janji kami, bukan?
Pikirkan tentang itu.
Karier di universitas
paling penting di Meksiko.
Dia tidak akan pernah
menginginkan apa pun.
Atau kau pulang, aman dan sehat.
Putramu akan sangat
senang melihat ibunya lagi.
Tapi lalu apa? Beri tahu aku.
Masa depan apa yang menantinya?
Menjadi pelayan?
Untuk berakhir, harap-harap,
sebagai juru tulis?
Setelah menghamili pacarnya?
Mimpinya menjadi
seorang insinyur angkatan laut
akan sia-sia.
Putuskan. Waktu hampir habis.
Apa kau tahu berapa banyak gagang
pintu yang aku sentuh dalam sehari?
Tidak ada. Selalu ada seseorang
yang membukakan pintu untukku.
Sopir, karyawan, sekretarisku.
Begitulah cara dunia bekerja, Teresa.
Ada pembuka pintu
dan orang-orang penting, seperti kami,
yang melewati mereka begitu saja.
Nasib apa yang kau
inginkan untuk anakmu?
Kau memilih.
Ya, kalian benar.
Putraku akan memiliki
kehidupan yang berbeda
dengan uang itu.
Tapi kemudian dia akan menjadi orang
yang menyebalkan seperti kalian berdua.
Jadi aku lebih suka dia mengambil jalan
yang sulit daripada membantumu.
Entah kau mati,
atau kau akan melihat putrimu mati.
Sialan!
Aku memilih Esteban.
Apa?
Aku memilih Esteban. / Tidak.
Aku juga.
Bila kalian memilihku,
aku akan setuju untuk mati.
Tidak! / Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Kita membicarakannya. Kita telah
membicarakannya dan kau berjanji kepadaku.
Kau berjanji padaku! Ya! Ya!
/ Tidak, tidak, tidak.
Dengarkan aku. Aku
tidak akan mengizinkannya.
Apa kau mendengarku?
Aku tidak akan mengizinkannya.
Aku satu-satunya pelakunya, oke?
Aku satu-satunya yang bertanggung jawab.
Akulah yang ingin meninggalkan
kakakku di rumah sakit jiwa.
Suamiku tidak ada hubungannya dengan itu.
Cukup, Bu. Berhenti, berhenti.
Tolong.
Cukup. / Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Sayang, kau adalah hal
terindah dalam hidupku,
tapi aku harus memperbaikinya, oke?
Tidak, tidak, tidak. Tidak, Bu.
Tolong, jangan lakukan ini. Tidak, tidak.
Kalau begini lebih baik...
Aku tidak peduli.
Aku mengubah suaraku.
Aku memilih Marta.
Ibu... / Marta.
Ibu, tidak, tolong jangan lakukan itu.
Aku juga memilih Marta. / Ibu...
Tidak, tidak, Ibu... /
Tolong, aku mohon!
Pablo.
Pablo, mereka memilihku.
Mereka memilihku, mereka memilih,
dan aku menerima kematian.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, Bu. Tidak.
Lepaskan aku!
Pablo, maafkan aku. Aku
mengecewakanmu dan kakakku.
Biarkan permainan ini berakhir.
Dan saat kau membunuhku, lepaskan putriku.
Lepaskan dia dan biarkan
dia pergi bersama ayahnya.
Aku mohon padamu.
Sungguh, aku mohon.
Bu, jamnya berhenti. Jamnya berhenti.
Apa kau baik-baik saja? / Ya.
Duduk dan nikmati.
Kau harus menerimanya, Teresa.
Penarikan diri akan membunuhmu.
Tidak.
Omong kosong ini telah
menghancurkan hidupku.
Beri aku anggur, Simon.
Anggur ini sangat indah.
Apa kau ingin juga, Esteban?
Matilah, pembual sialan.
Kau yang rugi.
Saat ini, kita seharusnya
tidak melakukan diet.
Aku memberi tahumu sebagai dokter.
Mari makan. Mari makan.
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa
berada dalam suasana untuk makan.
Armando benar.
Bila mereka akan membunuh kita,
aku lebih baik mati
dengan perut kenyang.
Kau benar.
Bila mereka tidak menembak
itu karena mereka memaafkanmu, kan?
Mungkin mereka memaafkan kita semua.
Setelah mendengar pengakuan kita.
Tentu.
Tentu saja.
Pablo menculik kita,
membawa kita ke kediamannya,
membunuh seorang pria di depan
kita dan di depan seorang polisi.
Dan sekarang dia telah memaafkan kita,
dia menawari kita perjamuan lezat
rekonsiliasi ini,
dan sekarang kita akan pulang.
Sayang sekali Jose tidak berhasil.
Orang malang.
Mengapa mereka
menyiksanya seperti itu?
Pensiunan.
Kita bilang pensiunan, kan?
Delapan huruf.
Tapi, sungguh,
itu harus dimulai dengan "V"
untuk melengkapi
nama keluarga "Vega".
Dia adalah pemerkosa (Violador).
Tentu saja.
Dia mungkin orang yang memperkosa
Ofelia di rumah sakit jiwa.
Itu sebabnya mereka menyiksanya
dengan mencabut kukunya.
Ya Tuhan.
Bajingan. Bila aku tahu,
aku akan membunuhnya.
Itu ironis, Lupita.
Kau membelanya.
Dia pemerkosa bibimu.
Berengsek. / Apa yang telah terjadi?
Aku memotong diriku.
/ Apa kau baik-baik saja?
Ya.
"Lakukan sendiri."
Beri aku pisau itu. /
Tidak mungkin, berengsek.
Mustahil! / Apa
yang sedang kau lakukan?
Pindah! / Aku sudah bilang.
Letakkan pisau itu!
Aku katakan bahwa ini belum berakhir!
Letakkan, bajingan.
Kita sudah sepakat
siapa yang akan mati
dan istrimu menerimanya.
Jadi kita harus melakukannya.
/ Letakkan pisau itu, bajingan.
Siapa yang mau melakukannya?
Kau? Atau kau, Teresa?
Dengan sayatan pada karotis, aku
bersumpah, kau tidak akan menderita.
Maafkan aku, tapi aku
harus kembali ke keluargaku.
Lepaskan dia! Letakkan itu!
Lepaskan dia!
Kau membuatku kacau, berengsek.
Bajingan.
Apa yang bisa aku bantu?
Apa yang bisa aku lakukan?
Katakan padaku apa yang
harus dilakukan. / Tidak, tidak.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Bajingan ini...
Bajingan ini membunuhku.
/ Apa yang bisa aku bantu?
Tidak, tidak ada yang bisa dilakukan.
Armando.
Keluarkan kami dari sini.
Tolong.
Kau bisa mengeluarkan
kami semua dari sini.
Waktu hampir habis. Tolong.
Kau bisa mengeluarkan kami.
Tolong!
Aku ingin melihat putraku.
Tolong.
Aku memilih Armando.
Kalian semua bisa mati.
Tapi ya.
Aku setuju untuk mati.
Sekarang kau harus membunuhku
karena tidak ada waktu.
Esteban.
Mendekat.
Ambil pisaunya.
Tusuk esofagusku
tembus ke jantungku.
Tapi lihat mataku.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu.
Lakukan.
Cepat.
Tusuk esofagusku
ke jantungku, dorong, dorong!
Selesai?
Ini sudah berakhir.
Dia meninggal. Berhenti!
Tolong, berhenti!
Maafkan aku, Armando.
Aku minta maaf.
Kita harusnya tidak
meninggalkan dia di sini.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Kita harus berusaha
bertahan. Ayo, ayo.
Ayo.
Hati-hati.
Apa ini?
Kita berada dalam labirin.
Sebaiknya kita berpisah.
Ayo.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ada yang tidak beres. Tidak.
Oke. / Ayo kembali.
Bagaimana bila ini jebakan?
Tolong, ayo kita kembali.
Hei.
Yang lain tidak ikut. /
Tidak masalah. Ayo pergi.
Sial!
Berengsek!
Tembakan?
Itu adalah tembakan!
Teresa! Hei!
Tidak! Aku tidak ingin mati.
Tidak! / Teresa!
Kiri, kiri!
Teresa!
Teresa! Sialan!
Tidak.
Lari!
Itu kau...
Pablo?
Pablo Vega.
Selamat datang.
Kalian di sini untuk
memainkan permainanku.
Aku memotong diriku.
Aku tidak pernah melihat wajahnya.
Semua saksi memberi kami
gambaran yang berbeda.
Di sinilah aku dilahirkan.
Rumah sakit jiwa.
"Liburan bersama Ibu."
Pablo, kau hanya seorang psikopat.
Seorang pembunuh.
Biarkan aku pergi dengan putraku.
Tolong.
Biarkan aku.
Jangan lakukan hal
yang sama padanya!
Tolong.
Pablo!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Ayo. Ayo.
Tunggu! Hei! Tunggu, tunggu!
Berhenti. Berhenti,
berhenti, berhenti.
Esteban! Berhenti! Esteban!
Esteban, berhenti! Berhenti! / Tidak!
Kau akan membiarkan
mereka membunuhnya?
Aku minta maaf. / Tidak! Tidak!
Berhenti! / Apa
yang sedang kau lakukan?
Aku tidak akan meninggalkan dia!
Kau baik-baik saja? / Terima kasih.
Terima kasih. Ayo pergi.
Ayo.
Bantu aku dengan
jangkar. Ayo. Pergi!
Tidak. Tidak.
Itu kau.
Ya, ini aku.
Paman dan bibi tersayang!
Aku ingin sekali memiliki
pengantar yang
berbeda, tapi, kau tahu,
kebenarannya seperti itu.
Bahkan bila kita mencoba
menutupinya, itu selalu keluar.
Ayolah, bajingan. Jalan. Sini.
Hati-hati. Pindah ke sana.
Kau di sana. Ayo, pergi.
Bagus.
Aku kira kau punya banyak pertanyaan.
Tapi waktu sudah habis dan aku ingin
memainkan satu permainan terakhir.
Klasik.
Dan klasik tidak pernah mati.
Ironisnya, beberapa
mati hari ini, bukan?
Kita akan bermain Rolet Rusia.
Di pistol ini, ada satu peluru.
Masing-masing dari kalian
akan menembak yang lain.
Bila kau mencoba
untuk menembakku,
aku akan membunuh putrimu. / Tidak.
Bila kau mencoba bunuh diri atau
melakukan hal bodoh lainnya,
aku juga akan membunuhnya.
Jadi siapa dulu?
Ada relawan?
Tidak ada?
Baiklah, kalau begitu...
wanita lebih dulu.
Ayo.
Bidik dan tembak.
Ayo, cepat!
Tidak, tidak, tidak. Tidak ada.
Angkat, ke kepala.
Seperti ini. Di sini. Ayo!
Ke kepala, sial.
Nah. Bagus. Ayo.
Nah.
Tembak.
Tembak, sial!
Ayo! / Aku tidak bisa!
Aku tidak bisa! Aku tidak bisa!
Aku akan memberimu sedikit inspirasi.
Alejandra, misalnya.
Omong-omong, Alejandra
bukanlah seorang sekretaris.
Dia sekolah denganmu.
/ Jangan dengarkan dia.
Dia akan mengatakan apa
pun. / Ya?
Dan semua orang lain yang
mengatakan kau melecehkan mereka,
apa mereka berkonspirasi
juga, bajingan?
Apa mereka berbohong?
Seperti Carolina,
teman sekelas Lupe lainnya,
dan banyak lainnya, berengsek!
Tebak siapa yang berikutnya dalam daftar.
Ya? Aku akan mengambil
nama siapa, tebak.
Ya, ya, ya. Mari kita lihat.
Lupe. / Tidak!
Tidak! / Tidak, itu tidak benar.
Lupe, apa aku berbohong?
Ya atau tidak?
Tidak. Tidak.
Lihat? Ayo. Tembak!
Sialan, tembak!
Bajingan ini adalah obsesimu, kan?
Giliranmu, berengsek.
Ayo, ambil pistolnya.
Bidik dia. Bidik kepalanya.
Bidik. Ayo!
Bidik!
Maafkan aku, sayang.
Bagus! Bagus sekali!
Kau tidak pernah mengecewakan.
Bajingan ini mampu menembakmu.
Dan tidak ada sehelai rambut pun
di kepalanya yang acak-acakan.
Dan kau tidak bisa.
Apa kau tahu mengapa dia
bisa? Karena dia psikopat.
Karena dia tidak punya perasaan.
Karena dia hanya menipu.
Suruh untuk pergi.
Semuanya terkendali.
Sayang, apa yang kau lakukan?
Aku memiliki kesedihan
yang tidak memiliki nama
yang tidak memiliki wajah.
Aku tidak dapat menemukan
penyebab ketidaknyamanan ini,
kekosongan di dadaku ini
yang tidak bisa diisi dengan apa pun.
Kadang-kadang obat akan bekerja
tapi kekosongan selalu datang kembali.
Aku merasa sangat
terlepas, jadi
tidak nyaman di kulitku sendiri.
Sampai aku bertemu Pablo
dan dia membuka mataku.
Dia...
Dia tidak memperkosa mereka.
Itu adalah hubungan suka sama suka.
Suka sama suka? / Ya.
Itu omong kosong yang
dikatakan bajingan ini padamu?
Mereka hanya gadis kecil, Bu!
Pada usia itu, tidak ada persetujuan!
Saat Pablo menceritakan semuanya,
aku teringat.
Aku ingat bagaimana kau menatapku.
Bagaimana kau melihatku
menanggalkan pakaian.
Aku ingat bagaimana kau menyentuhku.
Seperti seorang ayah yang seharusnya
tidak pernah menyentuh putrinya!
Kau melecehkanku, bajingan.
Aku tidak pernah... / Kau tidak
pernah apa? Tidak pernah apa?
Apa kau benar-benar akan
berbohong sekarang?
Apa kau tidak akan memiliki nyali
mengatakan yang
sebenarnya kepada ibuku?
Apa yang kau lakukan
padaku saat aku masih kecil.
Tapi itu tidak masalah, kan?
Karena kau tahu.
Kau selalu tahu dan kau tidak
pernah melakukan apapun.
Ayo, mari kita selesaikan ini.
Ayo, ayo. Ayo!
Bergerak. Mundur.
Mundur sekarang, bajingan!
Ayo, mari kita selesaikan
ini. Tembak.
Ayo.
Sial.
Diam, diam.
Itu perlu.
Diam, diam. Itu diperlukan.
Kau tahu apa yang akan mengubah
aturan permainan ini, Bibi?
Sedikit cinta.
Hanya itu.
Tapi kami akan membantumu.