Jembatan Yser, Belgia
31 Oktober 1914
Kapten!
Perintah dari Markas Besar, Pak.
Perintahnya...
...serang jembatan.
Kemungkinan akan
ada banyak korban.
Tidak ada yang bisa capai
jembatan itu hidup-hidup.
Beranikan diri kalian.
Kita mempertaruhkan nyawa tapi
kita bisa rebut kembali negeri kita!
Berabad-abad penyair
bermimpi mati demi cinta.
Kita akan beruntung
mati demi cinta negeri.
Perintahnya tunggu tiga jam
sampai angin belok ke timur
lalu tembak setiap
kaleng gas yang ada.
Ada alternatif lain, Kapten.
Apa, Poirot?
Kita serang sekarang.
Sekarang?
Ya.
7 menit kedepan.
Mungkin 8 menit.
Tiap pagi Burung Petrel terbang
sebelum angin belok ke timur.
Kapten lihat?
Pagi ini mereka
terbang lebih awal.
Kondisi angin saat ini ideal
untuk meredam langkah kita.
Tersembunyi kabut, kita akan lintasi
200 meter tanah kosong tanpa terlihat.
Bahkan sebelum musuh
sadar kita menyerang!
Jika kau keliru, angin akan meniup
balik gasnya ke sisa pasukan kita.
Kita terbakar sambil mereka
membunuhi kita, itu maumu?
Aku tidak keliru.
Ini penyergapan.
Aku tidak bisa
melihat mereka.
Mundur!
Kau benar!
Pikiranmu tajam untuk
ukuran petani, Poirot.
Tidak! Kapten!
Aku melarangmu datang.
Aku juga perawat.
Kudengar ada
seorang prajurit terluka
yang nalurinya di medan perang
menyelamatkan seluruh pasukannya.
Aku tidak menyelamatkan kaptenku.
Dan kau setuju untuk menikah
denganku sebelum semua ini.
Katherine, pergilah.
Kau tahu bagaimana
cara cinta bekerja?
Saat mencintai seseorang,
kau mencintai mereka
menghadapi suasana hati dan
perubahan dari masa ke masa.
Kualitas terburuk mereka
memuncak saat diuji.
Kekurangan mereka
menjadi bintik-bintik.
Dan saat itu terjadi...
Aku cinta kau.
Bagaimana dengan ini?
Kemari.
Sederhana.
Tumbuhkan kumis.
London, 1937
Poirot! Darimana saja?
Misteri Arundell?
Kau mengawal kasus itu?
Tidak, aku kelaparan.
Tuan Blondin!
Tuan Poirot, kau telah
memecahkan kasus di Mesir.
Itu sukses besar.
Tapi aku harus kembali.
Dan malam ini akan...
/ Terima kasih, Tuan.
Tiap makanan penutup
akan segera disajikan.
Apapun yang diinginkan
Pak Poirot, minta saja.
Tamu bertanya-tanya
kenapa tidak ada musik.
Tidak ada musik karena
tidak ada pembayaran.
Kubayar semua orang
di penghujung malam.
Dari pengalamanku,
pengelola perusahaan kuat
dan berkualitas sepertimu,
kehilangan dompet
saat tagihan datang.
Pasti kau sudah lupa namaku.
Rosalie Otterbourne.
Aku Bukan cuma manajer Salome
Otterbourne, aku keponakannya.
Dia akan pensiun kaya,
dan akan kupastikan itu.
Dan kami dibayar di muka.
Jadi jika kau ingin musik, pertama,
tunjukkan setumpuk lembar hijau
atau uang berwarna apapun
yang ada di negaramu.
Kau ingat namaku sekarang.
Para hadirin!
Salome Otterbourne!
♪ Aku ingin memberitahu ♪
♪ kalian, fakta alam... ♪
♪ ...bahwa seorang pria tidak paham ♪
♪ Buku bagus itu benar, dan itu saja. ♪
♪ Itu saja. ♪
♪ Kalian tahu? ♪
♪ Lebih banyak cinta ♪
♪ harus dimengerti setiap hari ♪
♪ dalam hidup kita, dan itu saja. ♪
♪ Saat kau melihat ♪
♪ orang-orang melompat ♪
♪ Dari ini atau itu ♪
♪ Mereka tak tahu, sedang berada ♪
♪ di dalam iblis mana, dan itu saja. ♪
♪ Orang-orang saling bertengkar ♪
♪ Dan mengira sedang berkembang pesat ♪
♪ Mereka cuma ingin uangmu ♪
♪ Dan enyahlah. Dan itu saja. ♪
♪ Itu saja. ♪
♪ Jujur, kalian harus ♪
♪ beragama, itu saja. ♪
Nona Ridgeway!
Linnet!
Tolong, Nona Ridgeway!
Ayo, beri kami senyum!
Nona Ridgeway!
/ Beri kami senyum!
Mundur, tolong. Beri jalan
untuk Nona Ridgeway.
♪ Di atas kepalaku ♪
♪ Kudengar musik di udara ♪
Nona Linnet Ridge,
betapa terhormatnya itu.
Terima kasih. Ada tujuh.
Betul. Tujuh dari
yang terbaik, Pak.
Aku tidak ingin tujuh.
Aku cuma ingin enam.
Aku tidak bisa menerima
jumlah yang tidak merata.
Sekarang kita punya
bilangan genap. Ini bagus.
Mana yang harus kusingkirkan?
Aku tidak tahu.
Jangan, kawan, kumohon.
Terima kasih banyak.
Ini...
Linnet.
Tidak adil berpenampilan begitu
dan menjadi dirimu sendiri.
Aku meminta Louise memilih sesuatu
yang istimewa untuk menemui Jack.
Lama tak jumpa.
Bertunangan?
Aku tahu.
/ Tapi siapa?
Dia besar, tegap, kekanak-kanakan,
dan sangat sederhana.
Dan cuma itu.
Dia dipanggil Simon.
Simon Doyle.
Kami sangat ini menikah
sesegera mungkin.
Karena itu aku ingin
menemuimu.
Kau tidak...
/ Apa? Tidak.
Tapi kami sering bercinta.
Tanpa henti. / Jackie!
Maaf, itu benar.
Jujur, aku bisa mati jika
tidak menjadi Nyonya Doyle.
Ini cinta.
Jika uang yang kau butuhkan,
anggap saja hadiah pernikahan.
Tidak. Bukan uang.
Pekerjaan.
Kau membeli
perumahan baru itu.
Kau butuh orang untuk
merenovasi dan mengelolanya.
Kau bisa memberikan
pekerjaan itu pada Simon.
Dia menganggur.
Tapi kerjanya maksimal.
Dan dia tahu semua
tentang negeri ini.
Jika dia tidak berhasil,
pecat saja langsung.
Tapi dia akan berhasil.
Dia terlalu hebat untuk gagal.
Sayang.
Kau sangat tergila-gila.
Hati-hati.
Sudah terlambat.
Jackie, Sayang.
Dia datang.
Aku nakal.
Halo.
Semoga kau tidak keberatan,
aku berinisiatif.
Simon, kenalkan gadis kaya ini.
Seperti diiklankan.
Linnet Ridgeway yang tersohor.
Senang bertemu dengan
agen tanah baruku.
Kau sungguh-sungguh?
Tentu.
Bawa dia ke lantai dansa, bodoh.
Pergi dan berterima kasih
padanya dengan benar.
♪ Kau tak dengar aku berdendang? ♪
♪ Dengarkan ucapanku ♪
♪ Basuhlah jiwaku dengan air ♪
♪ Dari ketinggian ♪
♪ Saat dunia cinta mengelilingiku ♪
♪ Pikiran jahat mengikatku ♪
♪ Tapi jika kau meninggalkanku ♪
♪ Aku akan mati ♪
♪ Aku di dadamu sampai badai ♪
♪ hidup berakhir, goyangkan aku ♪
♪ Dalam buaian cintamu ♪
♪ Suapi saja ♪
♪ Lalu bawa aku menuju ♪
♪ rumahmu sucimu di atas ♪
Tepuk tangan sekali lagi
untuk Salome Otterbourne.
Sungai Nil
Enam Minggu Berselang
Tuan?
Tuan, baiklah! Tuan!
Kau mencemari salah
satu Keajaiban Dunia!
Dan juga merusak
kue Jaffa yang agung!
Tuan!
Layang-layang indah!
Apa? Poirot!
Bouc!
Kenapa kau di sini?
Bagaimana layanganku?
Aku akan turun.
Tunggu di situ.
Hati-hati.
Dari semua piramida di dunia,
kau harus datangi piramidaku.
Betapa kecilnya dunia.
Kawanku, Bouc!
Kenapa kau menerbangkan
layang-layang di piramida?
Karena tak ada yang pernah!
Ribuan tahun, di sini,
dan aku yang pertama!
Kau yang pertama.
Poirot, senang bertemu.
Kau sedang berlibur
eksotis atau kasus eksotis?
Aku sembunyi dari kasus.
Jika kau ingin bersembunyi,
mari sembunyi bersama kami.
Di Assuan.
Kami tur mendadak.
Masih jadi pengembara.
Sayangnya tidak.
Paman memecatku dari kereta begitu
dia tahu aku tidak melakukan apa-apa.
Kucoba pekerjaan lain.
Kantoran.
Aku bisa bekerja. Aku cuma
tidak bisa bisa bangun pagi.
Tapi aku menjadi
lelaki peliharaan.
Kemari!
Ayo. Kuperkenalkan
kau ke Euphemia.
Tapi siapa Euphemia?
Nanti kau akan tahu.
Wanita muda baru
dalam kehidupan Bouc?
Nama baru bagiku.
Di balik setiap pria penerbang
layangan, ada seorang wanita.
Ini dia.
Satu-satunya wanita
yang pernah kucintai. Ibu.
Bu, kau harus kenalan
dengan Hercule Poirot.
Kenapa? / Dia detektif
terhebat yang ada.
Dia melebih-lebihkan.
Tidak, dia benar.
Kau pria paling lucu
yang pernah kutemui.
Bukan pertama kalinya
kudengar ini.
Dan kau menghalangi.
/ Aku ke samping.
Bersikap baiklah, Bu.
Poirot temanku, dan dia terkenal.
Dan dia bergabung makan
malam dengan kita malam ini.
Sungguh?
/ Aku tidak bisa mengganggu.
Tidak. Kau mengangkat
harga diriku di meja makan.
Bukan cuma Ibu dan aku yang berlibur.
Kami rayakan bersama teman-teman.
Ini pesta pernikahan.
Itu aku?
Mungkin.
Bersikap baiklah.
Permisi.
Hotel Katarak Pertama
Assouan
"Seluruh situasi harus aman.
Lalu kembali ke bisnis seperti biasa."
Kau tulis semua? Bagus.
Tolong kirim telegram ini
secepat mungkin.
Dan tidak ada yang
boleh melihatnya.
Tidak! Aku saja!
Sudah cukup buruk menginap
di hotel borjuis mimpi buruk ini.
Tapi aku tidak mau jadi
penindas kelas pekerja.
Kecuali aku, tentu.
Maka dia tak keberatan.
Aku tenang, mampu, dan terhibur.
Harga diri.
Marie Van Schuyler.
Dan aku tidak perlu kamar mewah.
Cuma aku dan
perawatku, Bowers.
Aku ibu baptis Ny. Doyle.
Kami punya reservasi.
Dan apa area ini akan
dikosongkan untuk pesta?
Kami tidak ingin sembarang orang
berkeliaran dan mencuri sampanye.
Sangat mahal?
Terima kasih.
Hadirin sekalian, kami menutup area
resepsi ini untuk pesta pernikahan.
Semua baik-baik saja, Bu?
Sempurna.
Biaya pesta ini bisa memberi
makan satu desa setahun.
Ini pemborosan besar.
Aku tahu.
Luar biasa, bukan?
Apa benar kau sumbangkan seluruh
kekayaanmu untuk Partai Sosialis?
Komunis.
"Uang adalah esensi yang terasing
dari kerja dan kehidupan manusia."
Cuma uang teman yang
bisa diandalkan wanita.
Lihat ini!
Para hadirin. Dan Ibu.
Suatu kehormatan bagiku untuk
memperkenalkan tuan rumah kita.
Sambutlah pengantin baru,
Tuan dan Nyonya Simon Doyle!
Itu mereka!
Luar biasa, Nyonya!
Fantastis, Linny!
/ Cantik!
Cinta.
Itu tak aman.
Aku menjadi saksi drama
kecil beberapa minggu lalu.
Jelas, aku cuma melihat
babak pertama.
Kau bak malaikat, Linny!
Dia beruntung.
Senang menemukan pewaris tunggal
tanpa kelenjar gondok dan berkaki rata.
Kabur secepat
yang mereka bisa.
Hancur tradisi.
Menikah karena cinta dan dapat
warisan, itu rejeki nomplok.
Hore!
Bagaimana penampilanku?
Seperti satu juta dolar.
Jadikan dua juta.
Hadiah pernikahanku dari Simon.
Ya, memakai rekeningnya.
Jadi, bukan uangku.
Hadiahnya untuknya
melalui diriku.
Kupikir Bouc berbohong saat dia
mengaku mengenal Hercule Poirot.
Senang bertemu, Tuan.
Aku ucapkan selamat
dan terima kasih, Bu.
Terima kasih.
Nona-nona. Ibu baptis.
Sepupu Andrew!
Simon.
Sepupu Andrew wali semua urusan
perjalanan Ridge, luar dan dalam negeri.
Dia seperti keluarga.
Kuminta dia datang agar
dia bisa berlibur sesekali.
Aku di sini cuma untuk
sampanye. Sumpah.
Dan untuk ini...
Itu manis sekali!
Bukannya itu menggemaskan?
Teman-teman, kalian semua
mengira ada misteri di sini.
Kasus, "kenapa Linnet Ridge
mau menikah dengannya?"
Dan jujur aku tidak bisa
mengatakan alasannya.
Aku tidak pintar atau romantis.
Aku tidak pandai berbicara,
tidak kaya, atau berdarah ningrat.
Tapi aku mencintaimu.
Dan sekarang...
Aku tidak ingin mengatakannya, jangan
sampai pencuri datang dan mencurimu.
Untuk calon pengantin.
Pengantin.
Bersulang!
/ Bersulang!
Salome Otterbourne bernyanyi
pada malam kami bertemu.
Jadi, kumohon pada teman lamamu,
Rosalie, memintanya ikut dengan kita.
Aku tidak akan
melewatkannya.
Aku belum pernah mencicipi
kaviar dalam 10 tahun.
Sungguh pamer
kekayaan tak berakhlak.
Ayo, Linny, mari berdansa.
Yang berduka.
Ada satu di setiap
pesta pernikahan.
Dokter Windlesham
melamar Nona Ridge
saat dia masih
berstatus nona Ridge.
Mereka jalin kesepakatan.
Lalu datanglah lelaki jantan itu,
dan kini dia menjadi Ny. Doyle.
Jika aku di posisinya, aku kemari
untuk menembak pengantin pria.
Tamu lain, ibu baptis Linnet,
yang benci kekayaan Linnet,
dan pengasuh ibu baptis,
Bowers, yang mengidamkannya,
seperti halnya pelayan Linnet,
Louise tua yang malang.
Dan sepupu Andrew.
Dia licik.
Tak seorang pun kecuali
Linnet yang memercayainya.
Cuma ibu dan aku
yang waras di sini.
Yang suka Linnet cuma
teman sekolah lamanya, Rosalie.
Dan dia keponakan
Salome Otterbourne
dan mengatur Salome
bermain untuk mereka.
Tuan Poirot, kemari menari.
Semoga beruntung.
Goyangkan aku
dalam buaian cintamu
Kau terlihat tampan, Simon!
/ Ayo, semuanya!
Ayo.
Suapi aku sampai aku kenyang
Bawa aku ke rumah sucimu di atas
Dia mengikuti kita lagi.
Maaf.
Sayangnya, Babak Tiga.
Ternyata ada dua orang
berduka di setiap pesta.
Bagaimana Linnet?
Tidak. Terima kasih banyak.
Ya, bagus sekali.
Cobalah.
Bagus sekali.
Lihat kotak-kotak di sana.
Dia di sini.
/ Siapa?
Poirot.
Kalau begitu mari
bicara dengannya.
Permisi.
Ular itu temanmu?
Teman terbaikku.
Tuan Poirot.
Maaf soal drama semalam.
Beri kami kesempatan
sekali lagi malam ini.
Kau terlalu baik
pada orang asing.
Hati-hati!
Terima kasih.
Nyonya.
/ Maaf!
Aku pergi.
Kau baik-baik saja?
Tuan dan Nyonya Doyle,
aku sangat menyesal.
Poirot, kami ingin
meminta bantuanmu.
Jackie de Bellefort.
Dia mengikuti kami setiap
langkah bulan madu kami.
Dia dan aku...
Kami bertunangan.
Dia membuat ancaman?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia cuma muncul, duduk, menatap.
Maaf, tidak.
Tidak ada kasus untuk kuterima.
Dia tidak melakukan kejahatan.
Perbuatannya tak senonoh.
Dan melodramatis.
Dan dia menyebalkan.
Saat aku bersama Jackie,
aku suka dia, sungguh.
Lalu aku bertemu Linnet.
Jackie tidak ada lagi untukku.
Sejak berkenalan,
aku tidak bisa jauh darinya.
Dan beruntungnya aku,
dia merasakan hal sama.
Aku rela meninju matahari.
Kau justru memutuskan
pertunanganmu.
Apa dia harus menghabiskan umurnya
dengan seseorang yang tidak dia cintai?
Melepas perasaannya?
Ini cinta.
Bukan permainan adil.
Tidak ada peraturan.
Mungkin dia belum
melakukan kejahatan.
Tapi aku tahu Jackie.
Dia akan melakukannya.
Dia selalu membalas.
Pikirkan itu.
Nona.
Aku mengenalmu?
Boleh bicara sejenak?
Tentu.
Ini dia.
Linnet membayar mahal
detektif untuk menjauhkanku.
Dia ramah menawarkan.
Kutolak dengan sopan.
Nona itu terbiasa
mendapatkan keinginannya.
Ayahnya hampir
menjadi gangster.
Kau sudah lama
mengenal Nona Doyle?
Kami bertemu di drama sekolah.
Antony dan Cleopatra.
Aku Cleopatra, dan guru datang
seminggu sebelum pembukaan
memutuskan memberikan
peranku kepada Linnet.
Aku terjebak memerankan
Charmian, pelayan wanita.
Kau mengejutkan
pengantin baru kita.
Pertama, aku melakukannya
untuk berada di dekat Doyle.
Lalu aku makin berani, dan
membiarkan mereka melihatku.
Senyum Linnet memudar
dan dahinya berkerut.
Nona Bellefort, lupakanlah.
Yang terjadi, terjadilah.
Sinis tidak akan berguna.
Dia sudah menikah.
Jatuh cinta pada istrinya.
Simon mencintaiku.
Aku tahu itu.
Meski dia lupa, karena
terpesona olehnya.
Cinta sekuat itu, tidak lenyap.
Aku mencintainya.
Aku sangat mencintainya.
Setiap menit.
Itu tak bisa kuenyahkan.
Ada alasan kenapa hati
jadi organ tubuh cinta.
Jika itu berhenti
berdetak, kita mati.
Dan aku tidak akan
mati sendirian...
...yakinlah.
Ini kaliber .22.
Ini cuma mainan.
Mungkin untuk memperbaiki patah hati,
yang dibutuhkan cuma sebutir peluru.
Sialan dia.
Baiklah. Kami harus apa?
Melapor polisi?
Jika boleh kusarankan?
Nyonya Doyle punya
rumah yang bagus.
Pergilah ke sana.
Bangun sarang kalian.
Mulailah hidup bersama.
Kita bisa, Simon.
Kita bisa pulang dan
menutup gerbang.
Kita bisa bahagia.
Pergi begitu saja?
Tapi bagaimana
bulan madu kita?
Anggap saja resiko cinta.
Dan itu gantinya.
Selamat malam.
Terima kasih.
Lewat sini.
Jangan berlama-lama.
Apa ini, Simon?
/ Cepatlah.
Kupikir kita mau
jalan-jalan hari ini?
Ya, kuundang kalian jalan-jalan
10 hari di Assouan ke Philae.
Tapi situasi memberi inspirasi.
Seperti Nabi Musa, tak jauh
dari sini, ada kejutan di laut.
Dan aku tidak bisa
menolaknya. / Apa?
Ratu Sungai Nil.
"Ada kerinduan abadi
di dalam diriku."
Hebat!
Ini sangat indah!
Bu, kenapa kita tidak
punya perahu seperti itu?
Uangmu terlalu banyak, Linnet.
Tidak masuk akal.
Tapi nyaman di perahu!
Lihat?
Sudah kubilang semua
akan baik-baik saja.
Jackie tidak akan bisa
mengikuti kita lagi.
Ayo.
Baiklah, semua naik!
Izin naik.
Indahnya.
Kau terlihat sangat bahagia.
Kau layak mendapatkannya.
Karnak kita kuasai
sampai Abu Simbel.
Jangan cemaskan barang
kalian, Louise akan kembali
dan mengemas semua kamar untuk
kalian dan menemui kita di Shellal.
Dengan senang, Nona.
Terima kasih.
Ada piano tersetel, koki
dari Shepheard's of Cairo,
dan sampanye yang cukup
untuk mengisi Sungai Nil.
Sampanye!
Ini bahkan belum
setengah sepuluh pagi.
Maka kita terlambat.
Jadi, ada satu lagi di atas, ya?
Halo, Mesir.
Semua barang bawaan dari
hotel akan dibawa ke Karnak.
Tuan Doyle.
Aku butuh Tuan Doyle.
Tiga peti di sana. Ya.
Aku akan memukul ini
seperti Joe DiMaggio.
Sangat tidak berguna.
/ Lima, Petugas.
Tulis itu nol.
/ Lima poin.
Bowers, Sayang.
Aku menang dengan
selisih cukup besar.
Bagus.
Itu jelas batasnya.
Apa di sana?
Itu Burung Grebe, bukan?
Sangat indah.
Kau memindahkan kepingku.
/ Pukulan meleset.
Bouc, itu meleset.
Kau tahu itu. Ambil lagi.
Kau curang.
Linnet, ada orang
curang di kapalmu.
Bowers dan Van Schuyler
keduanya pemain curang.
Katherine, Sayang.
Tuan Poirot, maaf
membajak liburanmu.
Aku tidak bisa membiarkan
kau melewatkan kesenangan.
Ini suatu kehormatan.
Dan lebih mudah
untuk rencanaku.
Meski perjalanan laut
kurang kusukai.
Itu jelas. Aku harusnya
tidak memberitahumu.
Tapi aku curiga kau mungkin
sengaja memasukkanku.
Kuharap kita pulang
seperti yang kau katakan.
Aku tidak merasa
aman di sini.
Aku, Simon, meski
Jackie tak menguntit lagi.
Tapi kau di antara
teman-temanmu.
Saat kau punya uang,
tidak ada yang pernah
menjadi temanmu.
Kini kuingat kecemburuan
dan pertengkaran lama.
Butuh pil untuk tidur.
Aku tidak merasa aman
bersama mereka.
Kuharap kau bisa
mengawasi kami.
Terima kasih.
Sekarang?
Dan sekarang.
Lihat? Sangat normal.
Aku sangat panas.
Ya, kau di Mesir.
Ini malaria.
Kau tidak terkena malaria.
Kau tahu suhuku naik.
Termometer itu rusak.
Ini sangat normal.
Tidak, itu rusak.
/ Itu tidak rusak.
Aku sangat panas.
/ Memang seharusnya begini.
Aku tahu.
Wajar membahas bisnis dengan
pengantin wanita di bulan madunya.
Pengacara buruk.
Kau sudah berjanji.
Cuma ada beberapa
tanda tangan cepat.
Baik. Pernikahanku
membuat perbedaan.
Kabari kami lain kali.
Semua langsung.
Konsesi tanah Ceylon dan
perubahan pada wasiat baru.
Sewa properti London.
Semua langsung.
Maaf, sepupu.
Kau mengenalku.
Semua kontrakku
bisa di koreksi.
Ayah mengajariku
dengan terlalu baik.
Aku tidak.
Bukan begitu caraku.
Aku tak pernah membaca
kontrak dalam hidupku.
Semua kesepakatan tanpa
jabat tangan bukan untukku.
Ayo, Linny. Tanda tangani.
Semakin cepat selesai,
semakin cepat kita bisa tidur.
Kau gadis pertama
yang memberitahuku
seorang wanita bisa mengurus
urusannya sebaik pria atau lebih baik.
Jangan bilang itu
berubah karena suami.
Bersiaplah untuk pesta, Simon.
Aku berjanji tidak
akan lama-lama.
Aku bersikap kasar.
Tidak perlu terburu-buru.
Besok saja.
♪ Di atas kepalaku ♪
♪ Kudengar musik di udara ♪
♪ Sekarang di atas kepalaku ♪
♪ Di atas kepalaku ♪
♪ Kudengar musik di udara ♪
♪ Dan aku sungguh percaya ♪
♪ Ada surga di suatu tempat ♪
♪ Surga di atas kepalaku ♪
Turunlah, Poirot.
♪ Kulihat masalah di udara ♪
♪ Dan aku percaya ♪
♪ Ada surga di suatu tempat ♪
Sangat seru!
Hebat!
Luar biasa, seperti biasa.
Terima kasih.
Nyonya, aku sangat tersentuh.
Musik blues-mu
mengajak menari.
Tapi juga berisi tragedi.
Menulis tragedi itu mudah.
Aku cuma membayangkan
seseorang ingin kuhukum.
Lalu kubayangkan
mereka jatuh cinta.
Kau sangat tertarik pada
Salome Otterbourne.
Kupikir Poirot kebal
terhadap demam cinta.
Aku pernah menderita
karena cinta sekali.
Itu membuatku cukup
menyesal seumur hidup.
Ada banyak detektif baik.
Itu tidak benar.
Ada banyak detektif rata-rata.
Tapi untuk menjadi sepertiku,
butuh keteguhan pikiran.
Sel-sel abu kecil dimanjakan,
oksigen memasuki darahku,
dan menit di jamku.
Tidak, kuserahkan
badai cinta padamu.
Tapi bagaimana
dengan si keponakan?
Dia wanita yang
mempesona, benar?
Benarkah?
Otak encer dan metodis
dari urutan tertinggi.
Dia pandai bernyanyi.
Aku tidak menyadarinya.
Dia teman sekolah Linnet?
Kau mencoba untuk
menyimpan rahasia dariku?
Dariku?
/ Apa?
Rosalie Otterbourne adalah
wanita yang sangat cantik.
Dan Bouc tak pernah bicara
dengannya sekali saja?
Ini cuma terkesima!
Aku sudah lama
ingin memberitahumu.
Linnet memperkenalkan
kami beberapa bulan lalu
dan sejak itu, tidak ada
wanita lain ingin kulihat
kecuali pengasuh
anak-anak kami.
Dia wanita tercerdas, mengejutkan,
dan paling hidup yang pernah ada.
Aku langsung kalah kelas
dan dia tetap mencintaiku.
Itu satu-satunya
hal buruk darinya.
Bouc, kawanku,
menjerit dari atap?
Tidak di mana
Ibuku bisa dengar.
Ny. Bouc tidak mendukung?
Dia tidak pernah peduli semua
yang pernah kubawa pulang.
Kecuali jelas jika
mereka bermalam.
Menjadi orang Amerika
juga tidak menolong.
Ibu tidak setuju orang
yang lahir di luar Mayfair.
Dia marah besar pada Linnet
karena menjodohkan kami.
Dan pendapatnya.
Apa itu penting?
Uang penting, dan uangku datang
setiap bulan dari Euphemia Bouc.
Kucoba menghasilkan uang
agar tidak perlu izin menikah.
Cuma restunya saja.
Tapi aku tak mampu.
Seumur hidupku, aku
cuma ingin menghibur.
Tapi untuk Rosalie,
aku ingin menjadi baik.
Ayo. Awak kapal siap berangkat.
Pulang jam 05.00
Dan ingat, kita kedatangan
tamu baru di Abu Simbel.
Selamat malam.
/ Selamat malam.
Kita hampir sampai.
Hadirin sekalian, kita sedang
mendekati Abu Simbel.
Kita semua akan pergi.
Tidak ada yang tinggal.
Kau juga, Louise, ikut kami.
Aku harus ke binatu.
Kita di Mesir kuno.
Idemu berbulan madu
saat kau bertunangan.
Kopi, Nyonya Doyle?
/ Terima kasih, Claire.
Apa itu?
Badai pasir itu masih
bermil-mil jauhnya, Nyonya.
Tak perlu takut.
Aku tidak bisa menemukan
tabung cat merah carmineku.
Aku tidak bisa melukis
cakrawala tanpa warna merah.
Lupakan saja, Bu.
Ini kuil Abu Simbel.
Ramses Agung menunggu.
Ramses II, menikah dengan Nefertari, istri
pertama dan favorit dari delapan istrinya.
Di dinding pemakaman
Ratu Mastaba,
dia menulis puisi untuknya,
yang mana itu spektakuler.
Pak, boleh kulihat?
/ Ya.
"Cintaku tidak
seperti yang lain.
"Cuma lewat saja,
dia telah mencuri hatiku.
"Matahari bersinar padanya."
Dia sedang jatuh cinta.
Dia membunuh setengah Nubia.
Blok batu besar tidak berguna
disiapkan untuk melayani
egoisme seorang raja tiran.
Aku sangat suka
topi mereka.
Cerita yang menarik.
Sudah cukup buruk
menikah sekali seumur hidup.
Berdampingan selamanya
adalah tidak manusiawi.
Kenapa kau harus
sesinis itu, Bu?
Orang-orang membangun menara
untuk dicintai dalam lagu dan batu
seolah mendekap sepasang mata gelap
akan menyelamatkan mereka dari derita.
Yang ada justru
melipat gandakannya.
Di sana? Terima kasih.
Ayo.
Kau kira kau dan gadis
cantik itu pengecualian?
Tidak semua cinta
berubah sengsara.
Tidak, yang beruntung
mati saat melahirkan.
Tugasku melindungimu.
Kau pikir Ibu tidak tahu
yang kau kejar?
Kau ingin restuku
untuk menikahi gadis itu.
Kau tidak bisa
mendapatkan restuku.
Rosalie!
Semua baik-baik saja?
Ya.
Jangan sembunyi lagi.
Kita jalani berdua.
/ Ya.
Penumpang baru datang.
Terlalu banyak
pasir di sepatuku.
Kita sampai!
Bagaimana dengan itu?
Kau merestui mereka?
Pria pertama dia bawa pulang,
adalah pengacara kaya.
Lurus, sempit, menuju
kursi Senator Missouri.
Lalu, ada baron yang
punya pulau, sesopan raja.
Sekarang, Bouc yang minum
terlalu banyak, tertawa terlalu keras
dan selalu salah
memutuskan.
Aku paling menyukainya.
Kau punya suami, Bu?
Aku punya seraup suami.
Masing-masing, seraup.
Kau sudah menikah,
Tuan Poirot?
Aku tidak punya
kebahagiaan itu.
Kebahagiaan mana
yang kau miliki?
Aku punya kasus.
Aku punya buku.
Bahkan aku mengincar pondok
dan aku berharap, pensiun di situ.
Dan taman.
Aku berharap menyempurnakan
jenis baru dari sumsum sayuran.
Itu sayuran luar biasa,
Tapi kurang cita rasa..
Aku lebih suka sayuran
yang lebih beraroma.
Nyonya.
Apa yang sebenarnya kau
lakukan di sini, Tuan Poirot?
Nyonya.
Kau sadar kita baru saja
bergandengan tangan melewati Kairo?
Aku bukan diriku.
Lalu siapa?
Cleopatra, tentu.
Ikut denganku.
Ayo.
Penguasa dua kerajaan.
Apa jawaban Cleopatra?
"Mempesona.
"Di mana dia sekarang?
"Dia berdiri, atau duduk?
"Atau dia berjalan?
"Atau dia di atas kudanya?
"Kuda menyenangkan,
memikul berat Antony!"
"Dia bicara sekarang.
"Atau bergumam..."
Ya Tuhan.
"Di mana ular Nil tuaku?"
Awas! Bouc!
Semua, cepat masuk!
Bu, masuk.
Masuk!
Ada balkon di atas tebing.
Tempat pekerja.
Tapi tidak ada
tanda-tanda orang.
Apa seseorang
melakukan itu sengaja?
Amankan dirimu, Sayang.
Dunia kecil.
Kapten bersumpah Jackie
tiba di sini saat kita ke kuil.
Mustahil dia.
Aku tahu dia mencoba membunuh kita.
Aku ingin dia turun dari kapal sekarang.
Dia sudah punya tiket untuk
naik kemari. Dibayar di muka.
Tidak ada yang
bisa kita lakukan.
Aku tidak peduli!
Dia selalu melakukan ini!
Katakan saja berapa biayanya
untuk menjauhkannya dariku!
Sebutkan harga!
Akan kubeli seluruh
perahu itu jika perlu.
Satu negara!
Nyonya.
/ Terima kasih.
Terima kasih.
Louise.
Kau melihat syalku?
Sumpah tadi kupakai.
Tidak, Nona Marie.
Aku akan mencarinya.
Baik. Kau tidak makan
bersama kami?
Nona Linnet melarangku.
Aku suka Linnet.
Tapi saat revolusi datang,
dia menjadi yang pertama.
Mata tertutup, rokok terakhir,
bersandar di dinding.
Dor!
Sungguh seorang detektif.
Jurnal besarku?
Kau mengambil bukuku.
Aku salah ambil, maaf.
Kupikir bukumu Edwin
Drood-ku di ruang tamu.
Aku bisa lihat dari tulisan tanganmu,
kau saingan Dickens soal presisi.
Tuan Poirot.
Aku ingin kau tahu kau tidak
perlu lagi mengawasi kami.
Jackie mungkin tak paham
alasannya, tapi kami paham.
Kami akan pulang.
Kami akan naik mobil
ke Khartoum besok pagi.
Lalu naik kereta ke Wode Hall,
lalu ranjang akrab selamanya.
Persetan Jackie de Bellefort.
Ya ampun.
Satu gabus terakhir.
Kenapa tidak?
Aku jarang minum alkohol.
Tapi untuk ini...
/ Sayang.
Tuan.
Ya.
/ Ya.
Untuk pulang.
/ Untuk pulang.
Terima kasih.
Kau tidak terlahir
untuk naik perahu.
Atau sampanye.
Kau tahu istri-istri mendiang firaun
dikubur hidup-hidup bersama mereka?
Mereka pasti terkunci
sambil menjerit.
Tapi pasti ada satu istri yang
rela dan tidak bisa terpisah.
Kau menyesal melihatku.
Suka atau tidak,
aku ada di pikirannya.
Simon takut padaku.
Nona, kau masih punya pilihan.
Kau bisa merusak hidupnya
atau memulai hidup baru.
Mungkin bukan kehidupan
seperti yang kau idamkan.
Tapi mungkin takdir Tuhan.
Cinta terlalu penting untuk
dipercayakan kepada Tuhan.
Dari saat aku bertemu Simon,
aku tahu satu hal dengan pasti.
Aku akan mati
jika kami berpisah.
Aku pernah merasakan
seperti yang kau rasakan.
Aku sangat mencintai.
Kupikir jika kehilangan dia,
aku harus mati.
Aku kehilangan dia.
Di tangan pria lain?
Cangkang mortir.
Dia menjengukku di rumah sakit.
Aku akan dipulangkan
dalam sebulan.
Tapi aku memohon padanya untuk
datang saat Natal, untuk bersama.
Dia datang, tapi keretanya...
Setelah Katherine,
aku menjadi...
...apapun aku sekarang.
Aku dulu ingin menjadi petani.
Maaf, sampanye...
...mengendurkan
memori dan mulut.
Awak kapal siap berangkat.
Ini lewat pukul 12 malam.
Para kru sudah
meninggalkan kapal.
Aku ingin koktail lagi.
Aku selesai hari ini.
/ Tidak.
Waktunya tidur, Sayang.
Ya.
Aku mau minum pil, jangan
khawatir membangunkanku.
Kau tidak bergabung
dengannya, Simon?
Kami sudah bercinta hari ini.
Dua kali.
/ Tiga kali.
Tidur yang nyenyak,
Ratu Linnet.
Jackie, kudoakan
kau baik-baik saja.
Sungguh.
Aku tidak menyesali perbuatan kami.
Tapi aku menyesali yang terjadi padamu.
Aku berharap kita
bisa tetap berteman.
Cuma kau yang tidak
pernah peduli uang.
Selamat malam, Jacks.
Ini terakhir kalinya
kau melihat kami.
Kau tidak bisa menghilang.
Sudahi ini malam, Jackie.
/ Ya.
Tidak, tinggallah sebentar.
Dia mau membuat keributan.
Aku merasa sangat bebas dan
lega tidak memutar lebih cepat.
Kau tidak bisa menyingkirkanku
semudah itu, Simon.
Kita terikat.
Hati dan tubuh,
kuberi kau semua dariku.
Beberapa bulan
masa-masa indah?
Apa sebaik itu?
Sumpah, melihatmu sekarang membuat
semua kenangan indah menjadi kecut.
Seperti mencoba mengingat
pesta setelah kau muntah.
Simon, jangan kejam.
Aku kehabisan simpati.
Kau pikir aksi kecilmu ini akan
membawaku kembali padamu?
Kau bodoh mengira
aku bisa mencintaimu lagi.
Tidak pernah pernah.
Simon, cukup.
Kau tidak bersungguh-sungguh.
Tidak.
Katakan kau tidak
bersungguh-sungguh!
Simon?
Simon.
Maaf.
/ Tidak.
Rosalie, bawa dia ke Bowers.
Sekarang.
/ Simon.
Simon.
/ Tidak.
Aku akan panggil dokter.
Rosalie!
Bower! Perawat Bower!
Simon.
Bower?
Tidak. Hei! Tak apa.
/ Maafkan aku!
Maaf!
Dr. Windlesham!
Apa yang terjadi?
Simon, di ruang tamu.
Itu terlihat parah.
Rosalie, tetap di situ.
Aku akan cari Perawat Bowers.
Ya.
/ Benar.
Bower?
Bower!
/ Bouc?
Apa yang terjadi di luar?
/ Ada apa?
Jackie. Bawa tasmu.
Apa yang terjadi?
Lewat sini.
/ Aku tidak tahu.
Jackie.
Kemari.
Baik?
/ Ya, pergi!
Dia menembakku!
Aku tidak bisa
menggerakkan kakiku.
Bouc, bantu aku.
Bantu aku memindahkannya.
/ Benar.
Bersamaku.
Berdirikan dia!
/ Baiklah.
Baik.
Aku akan memberimu sesuatu
untuk meringankan rasa sakitnya.
Yakin tidak ingin membuatnya
lebih sakit, Dokter?
Untuk membalasnya.
Tulangnya hancur.
Kita butuh rumah sakit.
Bodohnya aku memancing
Jacks marah seperti itu.
Kau cerdas sekarang.
Kau mungkin pantas ditembak.
Jangan tinggalkan dia sendirian.
Dia tidak...
Dia bisa melukai dirinya.
Tidak akan.
Aku sudah memberinya
sesuatu untuk menenangkannya.
Aku akan menemaninya.
Bagus. Ayo.
Mari bawa dia ke ranjang.
Hati-hati.
Baiklah, hampir sampai.
Ini dia.
Yang stabil.
Bagus.
/ Ini dia.
Ini akan membantumu tidur.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan...
/ Waktu kematian?
Enam jam yang lalu.
Paling lama delapan jam.
Mungkin antara tengah
malam dan jam 2:00 pagi.
Tidak ada bukti perlawanan.
Dia meninggal dalam tidurnya.
Setidaknya begitu.
Pistol mengarah ke pelipis.
Ada bekas hangus di situ.
Ya Tuhan...
Satu peluru.
Kaliber kecil.
Mungkin .22.
Cuma mainan.
/ Cuma mainan.
Bagus.
Aku berharap kau bangun.
Ada yang sakit?
Ada yang mati.
Linnet Doyle.
/ Linnet?
Berhenti. Apa maksudmu?
Bagaimana bisa?
Aku khawatir Jacqueline de Bellefort
berhasil mengatasi ancamannya.
Itu tidak mungkin.
Aku bersamanya semalaman.
Dia tidur di sini.
Tidak sadar.
Apa mungkin dia pergi
meski untuk sesaat?
Kau pergi dari
sampingnya atau tidur?
Sekejap saja tidak.
Tanpa mengedipkan mata.
Meski itu terjadi, aku takut
dia akan melukai dirinya.
Jadi kusuntik bius dia setara
menjatuhkan seekor gajah.
Ada satu momen di mana
Nona de Bellefort tak terlihat?
Tidak.
Jadi Jackie tidak
mungkin membunuh Linnet.
Seperti dia tidak mungkin
mendorong batu ke Simon Doyle.
Apa yang kau lakukan setelah
membawanya ke Nona Bowers?
Kami kembali kemari untuk
mengambil pistol dan menguncinya.
Aku menendangnya ke bawah sofa,
tapi saat kami kembali, tidak ketemu.
Aku ingin membangunkanmu.
/ Aku melarangnya.
Kau tidak ingin bantuanku.
Tidak, hentikan itu.
Dia teman Linnet.
Tak apa. Dia anjing pelacak.
Biarkan dia mengendus.
Simon bersama dokter dan
Jackie bersama perawat.
Kurasa itu pertengkaran
kekasih yang mengerikan
dan bukan kasus
untuk detektif.
Tapi kasus misterius
pistol menghilang.
Seseorang menemukannya
di saat-saat antara kau membawa
Tn/ Doyle ke dokter dan kepulanganmu.
Lalu mungkin menggunakannya
untuk membunuh Linnet Doyle
dan memisahkan
dua kekasih selamanya.
Bouc, suruh kapten mengeruk
sungai di sekitar kapal.
Simon Doyle harus diberitahu.
Linnet.
Tidak!
Ya Tuhan. Jackie!
Sialan dia!
Aku akan membunuhnya!
Jacqueline de Bellefort
bukanlah pembunuhnya.
Dia menembakku!
Dia punya alibi
kuat semalaman
dari saat dia menembakkan
pistolnya padamu.
Tidak.
Ya Tuhan.
Linnet.
Kau harus membantuku.
Tolong. Kau harus mencari tahu
siapa yang membunuh istriku.
Kau mencurigai
salah satu dari mereka?
Semua orang suka Linnet.
Tapi, akhir-akhir ini istrimu mengaku
dia tidak merasa aman dengan mereka.
Ada hal-hal sepele.
Aku tidak marah kekasih
lamanya berada di kapal.
Melamunkannya
sepanjang waktu.
Dia menyebutkan
sesuatu tentang Salome.
Beberapa kejadian yang telah
terjadi bertahun-tahun lalu.
Dia tidak mengatakan
apa tepatnya.
Bagaimana pelayanmu?
Louise Bourget?
Pernah terjadi
perselisihan, benar?
Karena Louise meninggalkan
beberapa barang di hotel.
Hal-hal konyol. Cat kuku.
Tidak. Dia bersama Linnet
selama bertahun-tahun.
Dia bahkan bertanggung
jawab atas kalung Linnet.
Periksa kalungnya.
/ Di samping ranjang.
Terima kasih, Bouc.
Tidak ada di sini.
Jadi, kau melihat kalung itu
saat kau datang pagi ini?
Kulihat Nona Linnet di sana.
Mati.
Aku menjatuhkan nampan
dan berlari keluar.
Apa yang dia maksud saat
perjalanan ke Abu Simbel
bahwa perjalanan
ke Mesir adalah idemu?
Untuk bulan madumu.
Mungkin Nona Bourget lebih
suka privasi untuk detail intim ini.
Jadi, tolong bawa Tn. Doyle...
Tapi, jika boleh, aku lebih suka
Tuan Doyle mendengarku.
Agar dia tidak menuduhku
merahasiakan.
Menuduhmu rahasia?
/ Ya.
Dia mengakhiri pertunanganku.
Nona Linnet mengadakan
pesta tahun lalu.
Seorang pria bicara padaku.
Dan menemuiku setelahnya.
Saat dia melamar,
aku mengundurkan diri.
Nona Linnet mencurigai
niatnya terhadapku...
...yang cuma
seorang pembantu.
Dia menyuruhnya diselidiki.
Dia punya utang.
Nn; Linnet menawarinya
melunasinya jika melepasku.
Untuk menguji cintanya.
Dia melepasku.
Demi kebaikanku, katanya.
Uang sebagai mas kawin itu,
bisa memberiku kehidupan.
Apa yang kau lakukan semalam
setelah meninggalkan Nona Linnet?
Aku pergi ke kabinku
di geladak di bawah.
Kau pergi ke tempat lain?
Melihat atau
mendengar hal lain?
Maaf, Pak.
Jika aku keluar dari
kabinku merokok,
aku mungkin melihat pembunuhnya
masuk atau meninggalkan kabinnya.
Tapi kau tidak melakukannya
atau kau melakukannya? Apa ini?
Aku melakukannya.
Aku merokok di dalam.
Kalian semua menatapku.
Itu membuatku...
Tolong. Kau tahu kami
menyimpan rahasia.
Aku terkadang tak patuh.
Tapi cuma itu.
Beritahu mereka. Aku tidak akan
pernah menyakiti Nona Linnet.
Ya, tentu. Tenang.
Tidak ada seorang pun
di sini yang menuduhmu.
Aku tahu kau selalu
mengurus Linnet.
Dan aku pasti
akan mengurusmu.
Itu cukup, bukan? Kita bisa
biarkan gadis malang ini pergi.
Apa seseorang membunuh
Linnet untuk mencuri kalungnya?
Aku pernah melihat orang-orang
diracuni dengan alasan lebih murah.
Keruk sungainya.
Hati-hati dengan itu.
Ayo.
Ini beberapa barang pribadiku.
Tolong hati-hati.
Dengan kekayaannya...
dan dia di gudang pendingin
bersama daging ham.
Cuma ini yang kita mampu untuk
orang mati dalam situasi seperti ini.
Dokter, sebelum kau pergi.
Kau hadiri pesta pernikahan ini
terlepas dari cintamu yang jelas.
Kau tidak keberatan
melihatnya bersama pria lain?
Beberapa orang tidak bisa
kau tolak. Dia memintaku.
Jika boleh bertanya.
Tentang paspormu.
Kau dipanggil Dr. Windlesham.
Tapi ini bukan gelar aslimu.
Benar.
/ Bangsawan Windlesham.
Lahir, tidak dicapai.
Gelar Bangsawan Windlesham
termasuk dalam tradisi kuat.
Gelar dokter adalah usahaku.
Dan Dr. Windlesham
sering bepergian?
India, Afrika.
Sebagian dunia tak punya akses
ke pengobatan modern, Poirot.
Kebanyakan bangsawan lebih
menikmati kebangsawanannya.
Linnet sering
menggodaku karena itu.
Jangan mengharapkan dia
berbulan madu di gubuk lumpur.
Kau berprasangka baik padanya.
Bagaimana dengan suaminya?
Aku tidak mengenalnya
dengan baik.
Yang kutahu, aku tidak
menyarankannya.
Ini sesuai.
Tuan Doyle ingin
kami mencurigaimu.
Aku?
Aku bersamanya semalaman.
Benar. Kau memberinya
suntikan opiat yang kuat.
Dia tidur.
Kau bisa saja meninggalkannya
kapan saja dan tidak ketahuan.
Dia meminta obat?
/ Dia kesakitan.
Ada obat nyeri dosis kecil
di tasmu dan itu cukup.
Kau menciptakan
peluang bagi dirimu.
Aku tak ciptakan peluang.
/ Linnet tidak baik, benar?
Dia pamerkan kekasih barunya,
tapi masih mencucuk hidungmu.
Melihat itu menyakitimu,
dan sepeti suntikan opiat kuat, kau bisa
mengakhiri deritamu dengan peluru.
Bangsawan menuntut maunya.
Dan kau masih bangsawan.
Kau ingin aku berkata apa?
Bahwa aku konyol?
Aku tidak bodoh.
Aku tahu dia merelakanku.
Aku tidak keberatan.
Saat dia menikahi Simon, aku
berpikir mengakhiri hidupku.
Mereka semua mengira
pertunangan kami demi keluarga.
Koran, untuk
sandiwara aristokrat.
Yang disesalkan dari itu...
...aku mencintainya.
Linny kecil dan
sepupu Andrew.
Aku mengenalnya sejak
kami masih anak-anak.
Kau tahu ada dendam
terhadap keluarga ini?
Banyak.
Ayahnya menjadi kaya dari
membangkrutkan orang kaya.
Linny melanjutkannya.
Kau dengar keributan semalam?
Aku mendengkur
di pukul 11 malam.
Dan kontrak yang kau ingin dia
tanda tangani, itu sangat penting?
Ya. Itu penting. Dulu.
Dengan kematian Linny,
tanah harus ditata ulang.
Boleh kulihat?
Maaf. Rahasia.
Aku bersikeras.
Hormati almarhum.
/ Tidak penting, aku tahu isinya.
Aku meragukan itu.
Perpanjangan pengawasanmu
atas harta benda Nyonya Doyle.
Meski dia menikah, benar?
Siapa yang memberitahumu?
Aku Hercule Poirot.
Aku tidak perlu diberitahu.
Aku punya mata dan itu siaga.
Otak berpikir. Kini otakku
berpikir buruk tentangmu.
Kau pikir aku membunuhnya?
/ Kau membunuhnya?
Aku tidak dapat keuntungan
dari kematiannya, Tuan Poirot.
Kau bisa melihat
wasiat yang kurevisi.
Ibu baptis tetap mewarisi.
Suaminya secara sah
mendapatkan sisanya.
Kau tidak akan melihat
namaku di mana pun.
Mungkin niatmu bukan mewarisi,
tapi untuk menyembunyikannya.
Kau mengontrol atas
kekayaan besarnya.
Tidak masalah, selama
tidak ada ketidakwajaran,
tidak ada spekulasi sepupu setia
Andrew di saat pasar menurun.
Ini bukan hal yang bisa
kau buktikan di atas kapal.
Kau berusaha untuk
mendapatkan tanda tangan
dengan tipu daya,
dari Linny, dan kau gagal.
Kau tahu cuma
masalah waktu
sebelum matanya yang tajam
mengungkap pencurianmu.
Kecuali matanya
tertutup selamanya.
Di posisiku, Tuan Poirot,
aku harus mengangkut barang
seperti kanvas bernilai jutaan.
Dan itu butuh keamanan.
Jika aku ingin membunuhnya,
aku akan menggunakan ini.
A.45.
Ya.
Kau boleh pergi.
A.45.
Kenapa dia mengambil risiko kembali untuk
mengambil pistol Jackie jika ada padanya?
Dia tidak akan mau.
Nona Bowers,
maaf mengganggu.
Dia ingin bicara denganku?
Aku baru menenangkan diri.
Tidak ada yang perlu ditakuti.
Mungkin kau tahu hal penting.
Itu akan menjadi kejutan.
Jika tidak keberatan
hanya dia sendiri.
Aku keberatan.
Aku ingin ini disajikan
di pemakamanku.
Saat kau terus berjaga-jaga
di samping Nona de Bellefort.
Dia membuat ancaman
terhadap Linnet Doyle?
Tidak, ancamannya
untuk dirinya sendiri.
Dia ingin larut dalam
minuman dan pingsan.
Karena itu kuberi dia bius.
Betapa beruntungnya
ada kau bersama kami.
Kau menjadi pendamping
perawat untuk berapa lama?
Hampir 10 tahun.
Bersama Ny. Van Schuyler,
rasanya seperti 20 tahun.
Pekerjaan itu datang
di akhir masa hidupku.
Setelah kau kehilangan
kekayaan besarmu.
Kekayaan?
Selera tak muncul sendiri.
Dan di sini kau menikmati
Truffle dan kepiting raja.
Begitu juga gaunmu, merek Chanel,
kopermu, Vuitton, sepatumu, Perugia.
Semua puncak keelokan 10 tahun
yang lalu, kini usang dan tertambal.
Sudah berapa tahun
kau tak cicipi kaviar?
Banyak yang kehilangan
harta dalam kecelakaan itu.
Banyak karena cara Tn. Ridgeway
dan praktik bisnisnya tak bermoral.
Mungkin itu menjelaskan reaksimu
atas sewa properti Linnet di London.
Itu pernah dinamai
gedung Bowers.
Kami mempekerjakan lebih
dari seribu orang, upah bagus.
Kami bagikan kekayaan,
saat masih memilikinya.
Begitu banyak keluarga.
Beberapa tidak pernah
menemukan pekerjaan lagi.
Jadi, benar.
Aku rindu kaviar.
Tapi aku lebih
merindukan mereka.
Dan kau merasa dengan
tanggung jawabmu
membius Nona
de Bellefort sampai tidur
kau bebas bergerak
di kapal, cari senjata,
untuk menembak
Linnet Doyle... / Tidak!
Dia meminta bertemu
denganmu terpisah.
Saat dia tidur.
/ Ny. Van Schuyler.
Berhenti menyela!
/ Pengunjung.
Dia tidak bisa tanpa
Nona Bowers meski sesaat.
Silahkan gabung dengan
kami untuk minum teh.
Dia menuduhku
menembak Linnet.
Tidak.
Aku cuma menyarankan
kemungkinan.
Aku tidak setuju
interogasi ini.
Siapa kau menanyai kami?
Aku pekerja.
Buruh terampil, pahlawan
dongeng ekonomimu.
Aku tidak peduli itu.
Atau kau.
Kau harusnya menemukan
pembunuh putri baptisku.
Aku tidak pernah punya anak.
Aku punya Linnet.
Kau tentu sadar,
jika kau penerima manfaat
utama wasiat Linnet Doyle.
Kau menuduhku membunuh?
Tidak, dia menuduh
semua orang membunuh.
Ini masalah, kuakui.
Bahwa kubunuh putri
baptisku demi uang?
Aku sudah
menyumbang banyak.
Aku tidak peduli uang.
Tidak ada alasan melanjutkan
percakapan ini. Ayo, Bowers.
Pramugari di kapal ini menjaga kamar
yang bagus sekali. Kau menyadari itu?
Staf rumah tangga
yang mahal.
Dia sudah keterlaluan.
Ranjang diganti tiap hari.
Sprei terlipat di sudut
45° yang sangat presisi.
Tidak seperti, misalnya,
di hari kita berangkat.
Saat ranjang dibuat
dengan seprai jatuh.
Tapi, saat kulihat
Nona de Bellefort
tertidur di kamar Nona Bowers
di hari ketiga kita di atas kapal,
ranjangnya seperti
saat pertama kita datang.
Seolah belum ditiduri.
Bouc, di mana kau temukan
Nona Bowers saat cari bantuan?
Di kamar Ny. Van Schuyler.
Pikiranku bertanya...
Ini wanita yang tak suka
strata dan materialisme
tapi masih punya pelayan?
Tidak.
Pelayannya bukan
cuma pelayan biasa.
Atau perawat,
cuma pendamping.
Mari sebut alasannya.
Cinta.
Jangan khawatir.
Dan aku tahu ini.
Tenang.
Orang membunuh karena cinta.
Mereka menemukan sesuatu!
Apa?
Tuan Poirot.
Bagus, anak muda.
Bersihkan dirimu.
Baik, Pak.
Syalmu.
Tapi itu hilang.
Aku mencarinya sejak di kuil.
Itu benar. Kami tidak bisa
menemukannya di mana pun.
Ini telah berpetualangan
dalam ketidakhadiranmu.
Syalmu, lengkap
dengan lubang peluru.
Digunakan untuk
meredam suara tembakan.
Juga saputangan
berlumuran darah
dan Derringer .22 milik
Jacqueline de Bellefort.
Dua peluru ditembakkan.
Kita kembali ke Assouan.
Aku suka ini.
Tenaga penuh dari
perhatiannya yang kuat.
Pikiran besar, semua milikku.
Rayuan, meski menyenangkan,
tidak akan berpengaruh.
Seorang wanita menunjukkan
minat langsung kepadamu
dan kau menganggap itu karena
menyembunyikan rasa bersalah.
Siapapun wanita itu pasti pernah
melakukan sesuatu padamu.
Topeng itu menutupi
seluruh wajahmu, benar?
Kau tahu Linnet Doyle sebelum
kemari menghibur kami, benar?
Berpapasan.
/ Kau tidak suka dia?
Aku tetap sopan.
Tn. Doyle menyebutkan sebuah
insiden lama dengan korban.
Alasan memusuhi.
Tepi kolam renang,
Kennebunkport.
Musim panas 1924,
sebelum aku terkenal.
Aku memainkan
pertunjukan di hotel
dan mau mengajak Rosie
berenang sebelum berkemas.
Seorang gadis muda
mengeluh kepada ayahnya
harus satu kolam
dengan kulit berwarna.
Kami disuruh pergi,
saat menolak, aku dipaksa.
Aku tidak yakin dia akan
mengingatnya. Aku ingat.
Itu tahun 1925.
Begitu juga dia.
Nona.
Dia mempermalukanmu
di depan lingkunganmu.
Tuan Poirot, jika aku menembak
setiap orang yang menembakku
karena tidak menjaga posisiku.,
dunia akan dipenuhi wanita
kulit putih yang sudah mati.
Linnet masih kecil saat itu.
Diajari oleh ayah yang buruk.
Tapi dia menjadi temanku
di sekolah asrama.
Memberi izin kepada gadis-gadis
lain untuk melakukan hal sama.
Jujur...
Linnet mudah
dibenci seperti dicintai.
Aku mungkin telah
melakukan keduanya.
Itu jawaban sangat jujur.
Aku berterima kasih
atas waktu kalian.
Satu pertanyaan terakhir.
Rasa penasaranku.
Topimu.
Bergaya sorban.
Berapa kali kulihat kau
selalu memakainya.
Tapi itu ketinggalan mode, benar?
Tidak saat aku memakainya.
Jika tidak keberatan,
tolong dilepas.
Tidak apa-apa, Rosie.
Dia menyetir jawaban
yang sudah dia tahu.
Kaliber .22, seperti yang
membunuh Linnet Doyle.
Aku menggunakannya.
Jika kau ingin tahu.
Dua kali untuk membela diri,
sekali karena marah.
Semalam bukan itu.
Katakan jika aku bohong.
Tn. Poirot.
Tuan.
Kau menyela di waktu
yang tak tepat, Nyonya.
Kau harusnya jadi detektif,
tapi aku yang temukan ini.
Tersimpan di laci meja riasku.
Terlihat jelas.
Kau tahu aku tidak
mengambilnya.
Tidak. Karena itu pembunuh
mengembalikannya ke tempatmu.
Terima kasih. / Kecuali...
/ Poirot. / Kecuali apa?
Kau mengambil kalung itu untuk
menjauhkan kecurigaan darimu.
Barang bukti dengan mudah
dibuang dari atas pagar kapal.
Siapapun yang melakukan ini
mengarang adanya penemuan.
Kenapa ibuku mau
membunuh Linnet?
Bouc, katamu ibumu marah pada
Linnet karena menjodohkanmu.
Nyonya, Linnet Doyle yang
memperkenalkan putramu
pada wanita yang kau tidak
percaya, benar? / Yakinlah.
Jika ada peluru di sakuku untuk
memperbaiki selera buruk anakku,
tidak akan kusia-siakan
untuk Ny. Doyle.
Bu, tolong.
Ini tidak membantu.
Mungkin. Tapi aku telah
melihat lukisan indahmu.
Kau wanita penyabar yang
meraih sasaran tepat waktu.
Yang begitu rajin merencanakan
untuk membawaku ke kapal ini,
Tapi dengan kecurigaanku
dialihkan ke arah lain.
Itu urusan pribadi.
Itu urusan yang sudah
selesai, Nyonya.
Cukup.
/ Benar, cukup.
Aku sekarang siap untuk
menyajikan kesimpulan
kasus rahasia lainnya
dan memecahkannya.
Kasus rahasia? Apa?
Apa yang dia maksud?
Bu?
Tuan.
/ Nona.
Nona, terima kasih telah
bergabung dengan kami.
Bouc.
Aku mau mengaku.
Saat kita bertemu di Giza, kubilang
aku berlibur dari pekerjaan detektifku
padahal aku saat itu dan
sekarang menangani kasus.
Kasus apa?
Kau.
Atas permintaan ibumu,
Ny. Bouc...
...yang meneleponku karena
kesulitan beberapa minggu lalu.
Ibuku, kesulitan?
Aku diminta untuk
mengikuti Otterbournes
untuk memastikan karakter
dan kelayakan wanita pementas
yang telah mencuri hatimu.
Kau melakukan ini padaku?
Aku ibumu. Aku pernah
melakukan hal lebih buruk.
Untuk mengamati mereka, aku harus
mendengar banyak musik blues.
Dan tidak kuduga kunikmati.
Tapi, justru aku sangat suka
saat Ny. Otterbourne
mementaskannya.
Itu hal aneh bagiku.
Tapi bagus sekali.
Karena itu kau di Giza.
Di mana kita bertemu
"secara tidak sengaja".
Maaf.
Aku harus membuatmu
melihat siapa dirinya.
Katakan padanya, Detektif.
Akan kuberitahu, Bouc.
Setelah mengamati
Rosalie Otterbourne,
setelah memeriksa
buku akuntansinya...
Ya, maaf, Nona.
Apa?
Jujur, dia sering berjudi,
meski sering menang.
Dia jarang minum, dia memberi tip
dengan baik, bayar karyawannya,
dan pajak tepat waktu.
Dia rajin, jujur.
Dalam bisnis, bahkan
mungkin ahli alat musik.
Meski di piano,
sayangnya, dia amatir.
Dan ibu angkatnya minum banyak
dua kali seminggu atau lebih.
Dia merokok dengan
berbagai komposisi.
Dan aku percaya setidaknya
dua dari pernikahannya tidak...
...berakhir secara hukum.
Tapi dia adalah
pribadi luar biasa.
Aku belum tahu siapa yang
membunuh Linnet Doyle.
Tapi aku tahu ini...
Rosalie Otterbourne sangat cinta
putramu dan sangat dermawan.
Dia lebih dari layak.
Dia langka.
Tidak cukup bagimu
jika kami bahagia.
Aku tak percaya dia.
Meski sudah diselidiki.
Aku mencintainya.
Itu harusnya diperhitungkan.
Kenapa harus?
Corinthians salah
dalam setiap hal.
Cinta itu bukan
sabar atau baik hati.
Itu iri dan angkuh dan tidak
peduli siapa yang jadi korban.
Cinta itu pemarah, mudah
tersinggung, pendendam.
Dan itu gagal.
Tentu seiring bertambahnya
usia, cinta gagal.
Dia menginginkan restumu,
tapi tidak membutuhkannya.
Lebih dari yang kubutuhkan
untuk memenuhi standarmu.
Atau standar kalian.
Aku sempat mengamatimu.
Mau tahu pendapatku
tentang karaktermu?
Dia obsesif, sia-sia, sombong,
kesepian karena suatu alasan.
Orang aneh kecil menjijikkan,
melelahkan, bombastis, egosentris.
Beraninya kau?
Minggir.
Nona, jika boleh...
Nona Otterbourne, aku
berhutang penjelasan.
Tolong. Izinkan aku
untuk meminta maaf.
Pernah bertemu dengan pria yang
menyebut namanya berkali-kali...
..."Hercule Poirot"...
Sudah dipastikan.
Dia Louise Bourget.
Tidak ada tanda-tanda
tenggelam.
Mereka melemparkan
mayatnya setelah mati.
Dia pasti terjebak di dayung.
Dia dibunuh di atas kapal.
Dalam satu jam terakhir.
Uang.
Berlumuran darah.
Louise Bourget mengisyaratkan dia
mungkin melihat si pembunuh kabur.
Jika benar, dia mungkin
meminta uang tutup mulut.
Pemerasan.
Cuma si pembunuh yang
menginginkan dia diam.
Tenggorokannya,
dipotong bersih. Pisaunya...
...pendek.
Sangat tajam. Seperti...
Pisau bedah.
Kau!
Kau membunuh mereka!
Itu pisau bedahnya!
Dia membunuh Louise!
Dan dia melihatnya
meninggalkan kabin Linny.
Kau berbohong sejak tadi.
Kau yang harusnya tidak
pernah dipercaya Linnet.
Aku selalu mengingatkannya
perusahaanmu memerasnya.
Kau pembunuh!
Kubunuh kau!
Hei, hentikan!
Lepaskan aku!
Hei! Hei! Hei!
Hormati sedikit!
Berapa banyak yang harus
mati sebelum kau bertindak?
Tenggorokan terpotong
saat kau melabrakku.
Dia sedang berusaha.
Harus lebih keras, atau kita
semua di penjara di Mesir.
Jika kau tidak mau menyebutkan
nama pembunuhnya, aku saja.
Tidak.
Dia terlalu mencintai Linnet.
Itu motifmu.
Kalian bisa diam dan
biarkan Poirot bekerja?
Kita akan mencapai
pelabuhan di pagi hari.
Untuk saat ini, amannya
kita mengunci kabin kita.
Dia baru bertunangan.
Aku harus mengabari
tunangannya bahwa dia mati.
Semua orang melarang.
Tapi dia ingin tahu.
Kau baik sekali.
Ini mengerikan.
Semua, mengerikan.
Siapa yang tega
melakukan hal seperti itu?
Kau pasti punya teori,
Tuan Poirot.
Benar?
Aku punya satu
wawancara terakhir.
Kecepatan penuh!
Karena perasaan
memengaruhi pikiranku
dalam penyelidikanmu,
aku harus memintamu tetap
menjadi saksi di wawancara ini.
Berapa lama kau
mengenal Linnet Doyle?
Aku tersangka sekarang?
Berapa lama kau
mengenal Linnet Doyle?
Aku tahu trikmu.
Aku pernah melihat ini
dari ujung meja itu.
Lama.
Kami tidak dekat,
cuma akrab.
Orang tuaku menganggap
orang tuanya sederajat.
Kami tumbuh di pesta yang sama
dan mencium teman satu sama lain.
Kau tidak bisa menuduhku
karena aku tak berbuat apa-apa.
Jadi, tanya sesukamu.
Di mana mantelmu?
Kenapa kau tidak bangunkan
Linnet saat Simon tertembak?
Poirot.
Jangan.
Suaminya tertembak.
Simpati besar pada mantan
tunangan Louise Bourget.
Kau ingin memberitahu
dia tentang nasibnya.
Tapi kau tidak
bersimpati pada Linnet.
Kupikir dia sudah tidur.
Katanya dia telah
minum obat tidur.
Sampah!
Aku sangat senang
melihatmu, Bouc.
Tapi kau berbohong padaku.
Di wajahku!
Dan sekarang, kau
menjadi mangsaku.
Apa yang terjadi?
Dia membunuh Linnet?
Kau dan Rosalie bersama?
Tidak, dia jujur. Terlalu bangga
hidup berkecukupan dari mencuri.
Kau yang melakukan ini.
/ Aku tidak melakukannya.
Kau kembali ke ruang tamu sendirian,
mencari pistol dan kau menemukannya.
Kau lalu ke kabin Doyle untuk
memberitahu Linnet tentang Simon.
Dia tidur. Kau lihat kalungnya.
Kau tergoda.
Tapi dia bangun, memergokimu.
Jadi kau menembaknya.
Tidak. Bukan itu...
Cuma Louise Bourget yang
melihatmu pergi meminta uang.
Kau malah
membawakannya pisau.
Aku tidak membunuh...
/ Dua pembunuhan!
Semua demi mengamankan curian
agar kau tidak perlu izin menikah.
Meminta restu ibumu.
Aku tidak membunuh siapapun.
Aku tidak pernah menemukan
pistol. Bukan itu yang terjadi.
Kau tidak membunuh siapapun.
Pembunuhan Linnet Doyle
sudah direncanakan.
Itu butuh waktu tepat,
syal curian.
Kau tidak membunuhnya,
tapi kau ke kabin Doyle
dan menemukan
Linnet sudah mati.
Kau tahu dia dibunuh
sebelum kami semua tahu.
Tapi bukannya minta tolong...
...kau mengambil kalung itu.
Setelah kuberitahu soal penggeledahan
kabin, kau berusaha mengembalikannya.
Tapi kau menemukan Louise Bourget
berdebat dengan seseorang, menuntut uang.
Kau melihat tenggorokannya
dipotong.
Kau melihatnya dibunuh.
Kau tahu siapa yang
membunuh Louise?
Tapi kau tidak bisa mengatakannya.
Tanpa mengakui jika kau mencuri.
Jadi kau sembunyikan di kamar ibumu.
Yakin Ibumu tidak akan disalahkan.
Dan kau tetap diam.
Tapi ada darah
Louise Bourget di mantelmu.
Jika...
Jika kuakui ini, jika kukatakan...
/ Kau akan dihukum mencuri.
Kau akan dipenjara.
Aku akan kehilangan Rosalie.
Dia mencintaimu.
Aku tidak bisa... / Jangan biarkan
pembunuh bebas demi melindungi diri.
Aku ingin memberitahumu.
Yang kupikirkan
hanya bagaimana...
Yang kupikirkan hanya
betapa bahagianya kami.
Kami bisa kabur
dan menikah.
Tidak ada beban.
Kami akan bebas.
Bodoh!
Memang bodoh, aku tahu.
Dengan siapa kau
melihat Louise?
Kau kawan yang buruk, Poirot.
Kenapa kau harus
mengajariku menjadi baik?
Siapa?
Kau tidak pernah
bisa mengerti...
....yang orang rela
lakukan demi cinta.
Ayolah!
Tidak.
Kawanku, Bouc.
Bouc?
Kudengar tembakan.
/ Apa yang terjadi?
Kau menangkapnya?
Poirot, kau menangkap
siapapun itu?
Apa?
Seseorang terluka?
Aku belum pernah melihat orang
yang begitu bahagia seperti dia...
...saat dia bersamamu.
Dia berkata berharap kau
akan bahagia juga kelak.
Bahwa kau akan bosan
menjadi detektif dingin.
Dan menjadi manusiawi.
Aku tidak ingin kau bahagia.
Aku ingin kau menemukan
siapa yang melakukan ini.
Pistolmu yang menembaknya.
Itu senjatanya!
Aku tadi di sini!
/ Senjatanya!
Aku tadi di sini.
Kau tadi di sana.
Kau melihatku. Beritahu dia.
Itu benar. Dia tadi di sini.
Tidak.
Pistolku di koperku
di dalam kabinku dan...
Kenapa kau meninggalkan pistolmu
dengan adanya pembunuh di kapal?
Karena...
...kita sampai di pelabuhan
saat matahari terbit.
Jika polisi lihat pria kulit
legam memegang pistol,
mereka akan menembakku
sebelum kulihat tali gantung.
Kau gagal...
...di setiap tugasmu.
Temannya.
Aku gagal.
Linnet Doyle.
Louise Bourget.
Bouc.
Aku tidak akan
mengecewakannya sekarang.
Pembunuhnya di sini.
Dan akan tetap di sini.
Nona Otterbourne benar.
Aku suka bicara.
Pemirsa.
Aku besar mulut.
Aku suka orang mendengarku
memberi solusi kejahatan dan berkata,
"Lihat, betapa pintarnya
Hercule Poirot."
Dan yang kumau saat ini,
rela kutukar dengan apapun...
...adalah satu obrolan,
dengan Bouc.
Aku mau menegaskan,
"di sekeliling Linnet Doyle
banyak benci dan cemburu
yang saling bertentangan.
Seperti awan lalat,
terus berdengung."
Dan dia akan
menertawakanku.
Mainkan permainan
pintarmu," dia bilang.
"Ajukan pertanyaanmu sampai
pertanyaan yang tepat datang."
"Siapa yang ingin
membunuhnya?
"Siapa yang tega?"
Lalu aku akan bertanya
dan aku akan menatap.
Ya, Bouc terlambat
menunjukkannya.
Orang yang jatuh cinta
rela melakukan apa saja.
Cinta membuat kita melakukan hal-hal
yang sembrono. Hal-hal yang gegabah.
Batu jatuh: tergesa-gesa.
Louise dibunuh: liar.
Bouc: ditembak.
Aku yakin identitas pembunuh
Nona Doyle sudah jelas.
Sepupu Andrew Katchadourian.
Melakukan seperti yang dia
lakukan di Kuil Abu Simbel,
di mana dia berkeliaran
sendirian, putus asa.
Di mana dia melihat peluang. Berharap
menyembunyikan dosanya di bawah batu...
...dia mendorong satu batu.
Aku tidak tahu yang
kupikirkan saat itu.
Aku...
Aku tidak berpikir.
Kulihat mereka di bawah.
Dan syukurlah aku meleset.
Dan kalian pasti tahu...
Aku tidak membunuhnya.
Aku tidak akan melakukan itu.
Aku mencintainya.
Aku tidak membunuhnya!
Benar, bukan dia.
Pembunuhan Linnet
Doyle bukan aksi liar.
Itu terencana dengan metodis.
Detailnya, waktunya,
pelurunya, alibinya.
Tapi direncanakan oleh siapa?
Aku menoleh
Bouc sekali lagi.
Kenapa kau melukisnya
dengan jaket hijau?
Dia memakai warna
merah di piramida.
Cat merahku hilang.
Itu dicuri oleh
pembunuh Linnet Doyle.
Oleh suaminya, Simon Doyle.
Aku?
Itu konyol.
Bagaimana dia bisa?
Dia tertembak.
Ya, dia tertembak.
Kita tahu ini dengan pasti.
Yang kita tidak tahu pasti
adalah kapan dia ditembak.
Atau dia sedang apa di saat-saat
setelah kita percaya dia tertembak.
Mengingat...
...Ny. Doyle melaporkan jika suaminya
memarahi Louise karena cat kuku...
....tertinggal di hotel.
Kenapa Doyle peduli?
Karena Ny. Doyle memakai
cat kuku berwarna merah darah.
Yang, bagi suaminya,
sengaja digunakan.
Ini hilang, cat Ny. Bouc
harus dipakai.
Dia juga tidak menyangka istrinya
mengundang detektif ke pestanya.
Agar aman, dia menidurkanku.
Segelas sampanye
atas desakannya membuatku
tidur dengan kepala pusing.
Dibius karena aktingnya.
Nona Otterbourne, kau
melihat pistol ditembakkan.
Kau melihat Simon ambruk.
Sapu tangan berdarah di kakinya.
Sampai saat kau meninggalkannya.
Sibuk dengan Jackie
dan mencari dokter.
Ini memberi si pembunuh
saat-saat sendirian.
Saat yang dia butuhkan.
Dia mengambil pistol.
Dia berlari ke kabin istrinya.
Simon...
Dan dia menembaknya,
menembus pelipis.
Ada bekas hangus
di luka Linnet Doyle.
Syal hilang bisa melenyapkan
bekas hangusnya.
Tapi tidak dia gunakan
kepada istrinya.
Malah untuk meredam
suara tembakan lain.
Ada apa, Bouc?
/ Ada kecelakaan.
Dia kembali kemari mengambil
syal yang dia sembunyikan.
Dia mengambil pistol sekali
lagi dan menembak kakinya.
Setelah itu, dia memasukkan satu
peluru ke pistol jadi saat ditemukan,
kita tidak menemukan tiga,
tapi kita yakini dua tembakan.
Dia lalu membungkus
saputangan, syal, dan pistol
dan melemparkan semua
ke perairan Sungai Nil.
Lalu bersiap untuk
kedatangan Dr. Windlesham.
Dia menembakku!
Aku tidak bisa
menggerakkan kakiku.
Alibimu terjamin, kau
terhindar dari kecurigaan.
Kau memastikan
ada banyak tersangka.
Memaksakan daftar tamu
tidak hanya kawan dan kerabat,
tapi khusus bagi yang dendam
atau mengeluhkan istrimu.
Bahkan hiburan kita.
Semua dianggap sebagai
perhatian dari suami baru.
Kecurigaan dibelokkan
ke segala arah kecuali padamu.
Kau gila.
Jika kutembak diriku, lalu
kubunuh Louise dan Bouc.
Dia benar. Dia tidak
mungkin membunuh mereka.
Dia tidak membunuh mereka.
Pembunuhan kedua dan ketiga dilakukan
oleh kaki tangannya di pembunuhan pertama.
Dan aku yakin dia dalang
di balik seluruh alur cerdik ini.
Jacqueline de Bellefort.
Kekasihnya dulu.
Sampai saat ini.
Memperkenalkan keduanya.
Menguntit. Naik di kapal ini.
Menembak Simon
dengan peluru kosong.
Semua untuk menciptakan
dua alibi tak tergoyahkan.
Suami berduka mewarisi
kekayaan istrinya
lalu di saat tepat, menikahi
wanita yang dicintainya.
Selalu dia cintai.
Saat kutanya Louise Bourget apa dia
melihat sesuatu, dia menjawab aneh.
"Andai aku keluar dari kabinku,
mungkin kulihat pembunuhnya."
Bukan ya, bukan tidak, tapi ancaman
terselubung bagi pembunuh Linnet.
Yang hadir di ruangan itu.
Simon Doyle.
Lalu meyakinkannya
Louise akan diurus.
Memang benar.
Setelah sempat, Simon,
mengirimi Jacqueline pesan.
Memperingatkannya
tentang bahaya baru.
Memberitahu dia
di mana senjatanya.
Lalu, saat Bouc...
Saat Bouc mendeteksi pembunuh
Louise, Simon berteriak... / Ayolah!
...peringatan untuk
kaki tangannya...
...yang menembak Bouc
menembus tenggorokan.
Sebelum mengungkap
Jacqueline de Bellefort.
Kau membunuh anakku?
Aku akan melihatmu
mati karena ini.
Rosie, tolong.
Sumpah.
Kau semua jangan
percaya kepadanya.
Dia tidak punya bukti.
Benar. Aku cuma pistol
yang sidik jarinya terhapus.
Tapi itu diiringi hadiah.
Saputangan.
Air hangat Sungai Nil
di musim semi
akan membuat warna darah
menjadi coklat kusam.
Di perairan misterius itu,
cat merah tua akan memudar...
...menjadi merah muda.
Betapa pintarnya
Hercule Poirot.
Itu ambisinya atau ambisimu?
Dia butuh harta.
Aku butuh dia.
Kau tidak pernah peduli uang.
Tapi kau tidak bisa
menyangkalnya.
Bahkan rencana saat dia
tidak bisa menyusunnya.
Simon, apa yang
harus kita lakukan?
Ayo pergi.
Mereka akan memenjarakan kita.
Kita akan dipisahkan.
Kita turun dari kapal
sekarang dan kabur.
Ayo.
Tidak apa-apa, Simon.
Berikan padaku.
Dengarkan aku.
Kita bisa selamat.
Kita harus pergi sekarang,
dan kita harus kuat.
Kita bisa menjadi kuat.
Aku cinta kau.
Maaf kau menjadi kaya raya.
Tidak ada yang
tidak bisa kuperbaiki.
Kami mungkin akan
menyimpan sedikit.
Ayo.
Mereka akan menangkapku?
Tidak.
Asal kau menyelesaikan urusannya
dengan jujur ​​dan melunasi hutangmu.
Kau kembali ke London, Dokter?
Tidak ada apa-apa lagi
untukku di London.
Afrika Barat.
Mungkin aku bisa
berbuat baik di sana.
Kuharap tidak pernah
melihatmu bekerja.
Mungkin...
Sampai jumpa lagi, Syd.
/ Terima kasih banyak untuk malam ini.
Sampai jumpa
dalam beberapa hari.
Minta bandnya satu lagu lagi,
lalu latihan mereka selesai.
Awas, tuan.
Saat badai hidup mengamuk
Temani aku
Saat badai
/ Kami tutup.
hidup mengamuk
Temani aku
Saat dunia ini
menghempaskanku
Seperti kapal di lautan
Temani aku