Apa?
Tak ada apa-apa.
Alexa, putar lagu Old MacDonald.
MacDonald Tua punya peternakan, I-A-I-A-O
Di peternakannya ada...
Trixie?
I-A-I-A-O
Dengan kwek-kwek di sini...
Trixie. Ibu tak bercanda.
...ada kwek
Di mana-mana ada kwek-kwek
Hei. Matikan.
I-A-I-A-O
Di peternakan ini
Ada sapi, I-A-I-A-O
Maaf aku terlambat, Tn. Van Allen. Aku...
Tak apa-apa. Melinda masih bersiap-siap.
MacDonald Tua punya peternakan, I-A-I-A-O
Alexa, berhenti!
Tolong jangan pernah putar lagu itu lagi!
Vic, bisa kemari?
-Apa?
-Aku butuh bantuanmu.
Alexa, putar Old MacDonald lagi.
MacDonald Tua...
Kau akan buat ibumu kesal.
Aku tahu.
Di peternakan ini ada bebek
I-A-I-A-O
Terima kasih.
Hei, Trixie.
Jangan lihat kekacauannya. Lihat aku.
Ya.
Entahlah. Aku hanya...
Haruskah aku pakai ini? Atau ini?
Kau tak suka keduanya?
Tidak, cuma berpikir.
Kau sudah cantik
dengan gaun yang kau pakai.
Sungguh?
Baik.
Pakai sepatu apa?
Sepatu hitam yang kubelikan di New York.
Baik.
Ambilkan.
-Tolong?
-Tentu.
Kau tahu aku mencintaimu?
Ayo. Ayo berangkat.
Kami tanya dan dia pilih sekolah negeri.
Dia boleh memilih?
Usianya enam.
Aku sering dikeluarkan dari sekolah,
aku bersyukur dia mau sekolah.
Kau tak khawatir soal kuliah?
Kuliah? Anak itu brilian.
Hal terburuk adalah menyuruhnya kuliah.
Joel.
Bagaimana kabarmu malam ini?
Aku cuma tanya keadaanmu malam ini.
Kuberi tahu setelah beberapa gelas lagi.
Apa kabar, Nona-nona?
Hei.
Hei. Apa kabar?
Banyak yang melihat
belahan dadaku malam ini.
Aku melihatnya.
Itu Joel bersama Melinda?
Ya.
Mereka sangat cocok, ya?
Kurasa begitu.
Halo, Tn. Membosankan.
-Kenapa kau tak menari?
-Aku benci merusak malammu.
Kau tahu Joel di sini karena Melinda
minta Jess dan Grant mengundangnya?
-Dia bisa mengundang siapa pun.
-Vic.
-Mereka selingkuh?
-Perlu kita tanya?
Mereka berteman.
Benarkah cuma teman?
-Akan kukatakan saja, ya?
-Baik.
Kami agak prihatin.
-Kau prihatin?
-Ya.
Bahwa mereka selingkuh?
Bagaimana jika kecemasanmu
bukan kecemasanku?
Kau memujanya dan semua orang tahu itu.
-Aku cinta dia.
-Dia juga mencintaimu.
Kau baik, Vic.
Kami cuma tak mau
kau tampak bodoh di sini.
Aku akan hindari lantai dansa.
Vic! Hei. Maaf mengganggu, Mary.
Namun, Melinda mabuk.
Dia berdiri di atas pianoku.
-Aku prihatin itu.
-Bagus.
Aku suka menari!
Kalian berdua pandai menari.
Ya. Baiklah.
Aku tak tahu cara bersulang,
jadi aku akan turun dari piano ini,
dan bagaimana jika kumainkan lagu?
Ya.
Suamiku pandai bersulang.
Ya, Vic.
Ya!
-Terima kasih.
-Tak apa.
Senang bertemu, Vic.
Minta dua St-Germain
dengan minuman sampanye.
Baik.
-Terima kasih.
-Tak masalah.
Apa kabar, Vic?
-Baik. Apa kabarmu?
-Tunggu, Kawan.
Aku mau beri tahu dua hal.
-Ya?
-Baik.
Aku ingin membalas
keramahtamahanmu yang berlimpah.
Kau dan istrimu.
Sebagai orang asing di wilayah ini.
-Tentu.
-Kalian berdua sudah sangat baik.
Sangat baik.
Yang kedua?
Hal kedua yang mau kau katakan?
Aku mau bilang
kau sangat membantu dan sangat baik
soal aku bersama istrimu.
Bersama istriku?
Menyenangkan punya teman.
Hubungan kami biasa saja, tentunya.
Namun, beberapa pria...
Beberapa suami bisa agak...
-Ya, cemburu.
-Ya.
Apa kau sudah di sini cukup lama
dan pernah dengar nama Martin McRae?
Ya, pria yang menghilang.
Dia sering bersama istriku.
-Apa maksudnya?
-Dia mulai sering bersama istriku.
-Maksudmu...
-Dahulu mereka berteman.
Kau mau aku percaya
kau berbuat sesuatu kepada Martin McRae?
Kubunuh dia.
-Apa Melinda tahu?
-Tentu tidak. Dia akan ketakutan.
Baiklah.
Mengingat dia temanmu,
sebaiknya jangan bercanda soal itu.
Dia bukan temanku.
Teman istrimu.
Itu jelas hal yang berbeda, bukan?
Kau mengancamku?
Kau merasa terancam?
Aku tak percaya.
Silakan saja.
Aku akan kembali. Joel?
-Aku mau pulang.
-Apa?
-Kutelepon besok.
-Kenapa?
Aku merasa agak lelah.
Kau bilang apa ke Joel?
Tak ada.
Kau pasti bilang sesuatu.
Tidak, aku tak bilang apa pun.
Kulihat kalian bicara.
Kalian membahas apa?
Mungkin kutu busuk.
Tidak, itu dengan Mary.
Kau sangat aneh.
Mau masuk ke mobil?
Kau pasti bilang sesuatu
karena sikapnya berbeda
setelah bicara denganmu.
Sungguh, aku tak bilang apa-apa.
Aku tak percaya.
-Jadi, lima jam, bukan?
-Ya.
Jadi berapa, $100?
Kuberi kau $200.
-Bagaimana?
-Tentu.
Kau mau apa?
Aku mau membuat kopi.
Biar kubuatkan.
Pergilah ke kamar. Kau mabuk.
-Aku bisa.
-Tidak, tak usah.
Melinda, kau telanjang.
Kau sedang apa?
Pengasuhnya berdiri di sana.
-Pengasuhnya.
-Lalu kenapa?
-Itu tak pantas.
-Astaga.
Amerika begitu membatasi.
Maaf soal itu.
-Istriku dari budaya berbeda.
-Tak apa-apa.
Terima kasih.
Andai kau memilih seseorang
yang lebih cerdas.
Itu yang membuatmu tertarik pada wanita?
Kecerdasannya?
Salah satunya, ya.
Itu sebabnya kau memilihku?
Karena kecerdasanku?
-Kau sangat cerdas, Melinda.
-Tidak.
Bukan yang kau hormati.
Joel mungkin bodoh,
tetapi dia membuatku menyukai diriku.
Itu membuatku terangsang.
Vic...
Tutup pintu saat kau keluar.
Terima kasih.
Tetap kerjakan, Trix.
Ayah tahu aku salah memasukkannya?
Ayah akan beri tahu aku?
Tak perlu Ayah beri tahu, bukan?
Tak lama lagi, kau akan
seperti ayahmu. Membuat bom.
Ayah tak membuat bom,
dia membuat cip komputer.
-Jadi, ada kelas musik hari ini, ya?
-Ya.
-Berarti biola?
-Itu menyenangkan?
-Ya.
Baik. Semoga harimu indah.
Ayah sayang kau.
Aku sayang Ayah.
Dah, Ayah.
Ibumu akan menjemput pulang sekolah, ya?
-Aku datang.
-Ambil itu, Sayang.
Vic!
Apa?
Kau berkeliaran membunuh orang
dan tak minta bantuanku?
-Itu lelucon.
-Ya, kuharap begitu.
Bagaimana kau dengar itu?
Dari banyak orang sekarang,
aku lupa siapa beri tahu lebih dahulu.
Astaga.
Namun, itu berhasil.
Terima kasih.
Aku tak akan membunuh orang
karena tidur dengan istriku.
Siapa bilang mereka tidur bersama?
Aku bukan mau membawa berita buruk,
tetapi itu cukup jelas.
Bukankah itu sebabnya kau ancam dia?
Aku tak mengancam siapa pun.
Baik. Entahlah, Bung.
Bicara sebagai orang
yang menyayangi dan menghormatimu,
kau harus mengontrol Melinda.
Ini bukan pertama kalinya.
Melihat dia dengan nyaman
memamerkan semua hubungan ini,
itu kacau.
Ya, dia orang yang kacau.
Aku tahu sejak melihat Joel pergi,
kau sudah melakukan hal menjijikkan
karena kau sangat licik.
-Itu bodoh.
-Sangat bodoh.
Martin temanku.
Aku merindukannya.
Itu bukan hal yang pantas
dijadikan lelucon.
Itu ide buruk. Kusadari
begitu keluar dari mulutku. Maaf.
Kau tak akan cuma minta maaf kepadaku.
Minta maaf kepada Joel.
Aku sudah bicara dengannya.
Dia pergi hari Sabtu,
jadi kuundang dia makan malam hari Jumat.
Joel! Senang melihatmu.
Makan malam hampir siap.
Melinda mau masak,
tetapi Trixie melarangnya dekat kompor
selama dua minggu. Ceritanya panjang.
-Apa Melinda di sini?
-Melinda? Tidak.
Hanya kau dan aku.
Kenapa, itu canggung?
Aku cuma bercanda. Masuklah.
Jadi... Ayo.
Mau minum? Soda vodka?
-Anggap rumah sendiri.
-Ya.
-Silakan duduk.
-Terima kasih.
-Siapa itu?
-Itu Joel Dash.
Dia teman ibumu. Seperti Martin McRae.
Ingat dia?
Seka tanganmu dan bawa ini ke Joel.
Terima kasih.
-Tanpa jeruk nipis, ya?
-Ya, begitu untukku. Terima kasih.
Terima kasih.
Kau akan pergi besok?
Ya, aku dapat pekerjaan di New Mexico.
Pekerjaan bagus.
Bayarannya bagus. Cukup menarik.
Terdengar begitu.
Kalau begitu Perjamuan Terakhir.
Membuat resep keluarga, lobster bisque.
Baunya agak tajam, tak terlalu kental,
kurasa kau akan suka.
Aku alergi kerang-kerangan.
-Apa?
-Ya. Tak boleh makan itu.
-Kau bercanda? Segala jenis?
-Ya.
Aku selalu ingin mengunjungi New Mexico.
Ya, aku akan bekerja di Albuquerque,
yang agak berbeda dari Santa Fe.
Santa Fe mungkin lebih menawan.
Aku pasti ingin mengunjungi Santa Fe
karena kudengar di sana indah.
Ya, mungkin kami akan berkunjung.
Ya. Aku tak tahu sebesar apa
tempatku nantinya, jadi...
Joel, jika kami datang berkunjung,
kami mungkin menginap di hotel.
-Ya.
-Bagaimana roti panggang kejunya?
Sebenarnya, luar biasa.
-Boleh minta sedikit? Segigit?
-Ya.
Aku tak suka lobster bisque.
-Astaga!
-Ya, bukan?
Ini luar biasa.
Selera Melinda seperti anak 12 tahun.
Kencan pertama kami,
di restoran terbaik.
-Dia pesan makaroni keju.
-Ya.
Sepertinya dia malu bersamaku.
Tidak. Kau memesan dari menu anak-anak
agar punya ruang untuk alkohol.
Vic tak pernah minum.
Kadang aku minum.
Kadang kupikir dia tak normal.
Karena orang normal bisa merelakan.
Kau berharap aku normal, Melinda?
Astaga, selalu.
Jika aku normal,
kurasa Joel tak akan berada di sini.
Tak perlu bersikap kasar.
Aku tak kasar. Aku membuat lobster bisque.
Kalau boleh, aku mau ke kamar kecil.
Keputusan tepat.
Trixie. Sayang, Ibu rasa saatnya tidur.
-Baik.
-Sudah habiskan itu, Sayang?
Ayah akan membacakanmu
beberapa kisah pengantar tidur.
Kau suka itu, bukan?
Ya.
Baik. Bisa cium ibumu dahulu?
Jangan sampai dia lewatkan halaman.
Dia bisa licik.
Selamat malam.
"Olie Waktu Tidur kini tidur
tanpa peduli apa pun. Tamat."
OLIE WAKTU MENGANTUK
Kenapa Ibu sangat berbeda
di dekat orang lain?
-Menurutmu Ibu berbeda?
-Ya. Menurut Ayah tidak?
Ayah rasa itulah dia apa adanya.
Bagaimana bisa apa adanya
jika dia berbeda?
Karena manusia memang aneh
dan orang dewasa itu rumit.
Aku tak suka Joel.
Ayah tahu.
Tidurlah. Ya?
Kemari.
Vic?
Kau tak perlu cuci piring sekarang.
Aku tahu kau lelah.
Sebenarnya aku tak mengantuk.
Tak apa-apa.
Biar kucuci besok pagi.
Kuambilkan kau minuman lagi.
Terima kasih.
Bisa tolong berikan ini kepada Joel?
Akan kutinggalkan
kalian berdua sebentar, ya?
-Ini dia.
-Terima kasih.
Aku paham kenapa kau bersikap begitu.
Aku bukan ingin menekan...
Melemahkanmu.
Apa?
Bukankah kau ingin minta maaf?
Untuk apa?
Kau bilang kau bunuh Martin McRae.
Tak bisa minta maaf untuk itu, Joel.
Aku memang membunuh Martin McRae.
Kuhajar dengan palu.
Lihat itu, Uber-mu sudah datang.
-Aku tak pesan Uber.
-Aku yang pesan.
Ayo.
Jadi, kau penulis? Menulis apa?
Cerita pendek umumnya,
tetapi naskah film juga.
Kau menulis film?
Aku menjual beberapa naskah.
Satu mungkin akan dijadikan film.
Hollywood mengembangkannya
selama bertahun-tahun.
Tentang apa?
-Diriku, terutama.
-Itu film tentang tentangmu?
Tidak secara khusus.
Tentang penulis,
seorang pemuda yang menulis fiksi noir.
Lalu dia mengungkap
konspirasi besar di kotanya.
Menurutku menarik. Memiliki suasana baru.
Apa pekerjaanmu?
Tak banyak.
-Hal-hal kecil. Aku membuat aplikasi web.
-Terima kasih.
Menerbitkan majalah puisi dan fotografi.
Sering kalinya
hanya mengendarai sepeda gunung
dan menemani putri kami.
Kau dibayar untuk mengendarai
sepeda gunung?
Andai begitu. Aku sudah pensiun.
Dari apa?
Dia membangun cip untuk drone yang
menemukan orang yang diledakkan. Benar?
Perang drone.
Agak menimbulkan konflik moral, bukan?
Tidak jika cuma membuat cip.
Don, jangan bahas politik.
Namun, cipnya dipakai
untuk membunuh orang.
Kadang membunuh orang tak berdosa.
Atau bisa dipakai menemukan anak kelaparan
dan mengirim makanan untuk mereka.
Ya.
Namun, tak begitu.
Ya, memang tidak.
Inti ceritanya adalah Vic
seorang genius dan kaya raya.
Vic? Vic Van Allen?
-Ya.
-Baiklah.
Ya, aku tahu persis kau siapa.
Kau membunuh Martin McRae.
-Astaga! Itu lelucon.
-Ayolah. Itu lelucon.
Sungguh?
Lucu.
Istrimu sangat cantik.
Kau suka menari?
-Sangat suka.
-Benarkah?
Mari menari.
Baiklah.
-Pernah lihat Vic menari sebelumnya?
-Aku tak tahu dia bisa menari.
-Kau tahu?
-Tidak.
-Itu Vic yang menari?
-Serius.
Ya.
Aku tak tahu dia bisa menari.
Jangan jahat.
Dia suka menari.
Itu sangat mengejutkan.
Dia bisa pusing.
-Gila.
-Baik.
Bahkan dia miringkan.
Semoga lututnya tak lemas.
Kau tahu lututnya payah.
Kau tampak bersenang-senang
menari dengan Kelly Wilson.
Ya, itu menyenangkan.
Dia sangat menarik, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Kau mau tiduri dia?
Itu bukan hal pertama
yang terlintas di pikiranku.
Namun, sempat terlintas di pikiranmu.
Maksudku...
Ya, pada titik tertentu kupikir,
"Kurasa aku bisa meniduri orang ini."
Menurutmu dia akan lebih baik dariku?
-Untuk apa itu?
-Karena jawabannya ya.
Tidak.
Sial. Melinda,
kau bisa buat kita terbunuh.
Jika menurutmu Kelly lebih baik dariku,
tak masalah kita berdua mati.
Aku tak bilang itu.
Namun, kau pikirkan.
Jangan sentuh aku.
-Mau cium bokongku?
-Ya.
-Mau meniduriku?
Kemari.
Ayo ke sana, Trix.
Ayo, Trixie.
Ayo.
Bagus, Sayang. Kau hebat.
Sial!
Kuberi tahu, tim lawan
setidaknya berusia 12 tahun.
-Mereka tak tampak 12 tahun.
-Mereka tampak begitu.
Hentikan.
Ayo, Trixie!
Halo.
Hai, ini Tn. Van Allen?
-Ya.
-Ini Rich dari Whitmore Bank,
menelepon soal rekening Melinda Van Allen.
Ya.
Dananya tak cukup
untuk menutupi cek yang dikeluarkan.
Berapa usiamu?
Baik, ditarik untuk siapa?
Untuk Tn. Charles De Lisle.
Berapa jumlahnya?
Jumlahnya $3.000.
Apa tertulis untuk apa?
Catatannya tertulis "Pelajaran piano."
Baik.
Masuk akal.
Jika kau menambah dana ke rekeningnya,
kami bisa hapus biaya cerukan $50.
Terima kasih. Kuhargai itu.
Tak masalah, Pak.
Bisa tolong ejakan
nama belakang penerimanya?
Hai.
Aku ingin tanya, apa kalian
punya musik live di malam hari?
Tidak. Baik, sayang sekali.
Hai. Aku ingin tanya, apa kalian
punya musik live di malam hari?
Hei, apa ini Oak Tree Lounge?
Aku mau tanya apa kalian punya musik live.
Punya? Siapa namanya?
Benarkah?
Tidak.
Ayah!
Chelsea mengajariku cara bermain poker.
Bagus. Itu akan berguna.
Dalam berita nasional,
Kongres memutuskan menambah alokasi dana
untuk program drone militer.
Mosi ini bertujuan
untuk memperluas program,
sekaligus meningkatkan dan menyempurnakan
sistem penargetan saat ini.
Keputusan ini dilakukan
setelah serangan sukses
pada gudang senjata ISIS
di luar Kabul hari Kamis lalu.
Penentang memperingatkan
berita ini akan meningkatkan
ketegangan di luar negeri.
Dalam berita sela, polisi telah
menemukan mayat Martin McRae,
pria usia 33 tahun yang hilang
dari apartemennya musim semi lalu.
Mayatnya ditemukan di Lafourche Parish.
Dia ditembak mati.
Tetaplah di sini
untuk berita cuaca terbaru...
Bagaimana malammu?
Luar biasa.
Kau ke mana?
Makan malam dengan teman baru.
Kurasa kau akan menyukainya.
Lalu, aku tak ingat apa yang kami lakukan,
tetapi itu sungguh luar biasa.
Kurasa aku minum banyak,
jadi jangan marah.
Begitu.
Biar kubantu.
Melinda, Sayang,
aku harus beri tahu sesuatu.
Apa yang kulakukan?
Mereka menemukan Martin McRae.
Dia meninggal.
Aku turut prihatin.
Benarkah?
Ayah?
-Bisa kita panggil dia Roger?
-Coba saja.
Jaga dia.
Siap?
Hati-hati. Sudah pegang? Ya?
Terima kasih banyak.
Ayah, kurasa dia bau kotoran.
Ayah? Apa Ibu baik-baik saja?
Ya.
Dia mungkin agak sedih
soal temannya, tetapi dia baik.
Ayah bagaimana?
-Ayah?
-Ya, Sayang, Ayah tak apa-apa.
I-A-I-A-O
Dengan kwek kwek di sini
Kwek kwek di sana
Di sini kwek, di sana kwek
Di mana-mana kwek kwek
MacDonald Tua punya peternakan, I-A-I-A-O
Di peternakan ini, ada beberapa sapi
I-A-I-A-O
-Untung polisi menangkap pelakunya.
-Ya.
Itu akan menghentikan semua rumor.
-Apa? Aku tak dengar rumor apa pun.
-Jelas ada rumor.
Terima kasih.
Hei, bagus. Permainanmu bagus.
Pria itu bisa bermain piano.
Ya, dia mengajari Melinda piano.
Dia mengajari Melinda.
Ya.
-Di mana Trixie?
-Kuantar ke rumah Janey.
Apa ada kopi?
Mau beri tahu
kenapa kau tak pulang semalam?
Tidak juga.
Mau beri tahu kenapa menulis cek
$3.000 untuk Charles De Lisle?
Tidak juga.
Baiklah.
Mau beri tahu apa yang kau lakukan?
Akhirnya, ada emosi.
Kau mabuk. Kau tak tahu
betapa tak menariknya itu.
-Benarkah?
-Ya.
Kurasa kau cemburu.
Sikapmu seperti anak kecil.
-Itu tak menarik bagimu?
-Sama sekali tidak.
Kenapa menunggu semalaman
seperti orang tua?
Itukah yang kulakukan?
Kau mau tahu apa?
Dari mana aku?
Apa yang kulakukan?
Karena akan kuberi tahu semuanya.
Aku tak tertarik
dengan detailnya, Melinda.
Kau sungguh penuh omong kosong.
-Benarkah?
-Kau mau tahu apa aku menidurinya?
Tanya aku.
Mau tahu apa dia membuatku klimaks?
Atau mau tahu caraku membuatnya klimaks?
Ada memar.
Mau lihat?
Kita punya anak, keluarga.
Itu pilihanmu.
Aku mau kau berhenti menemuinya.
Atau apa?
Apa?
Mau menceraikan aku?
Tidak. Karena kau akan mendengarkan aku.
Lihat betapa tegasnya dirimu.
Jika aku tak tahu, kukira kau akan
melemparku ke lantai dan meniduriku.
Ya.
Tidak.
Ya. Kau tak akan lakukan itu.
Itu membutuhkan semacam gairah,
seperti kau benar-benar harus mencintaiku.
Aku memang mencintaimu!
Apa kau mencintainya?
Jika kau menikah dengan orang lain,
kau akan sangat bosan
sampai bunuh diri.
Hei, Nona? Gila.
Ayo! Cepat!
Sungguh?
Kau tak menang.
Jen, bisa matikan musiknya?
Hei, Semua, kemarilah.
Aku mau perkenalkan temanku,
Charlie De Lisle,
yang sangat senang bisa hadir.
Dia ingin memainkan sebuah lagu.
-Aku tak ingin mainkan lagu. Tidak.
-Ayolah.
Ayolah.
Ya. Aku janji dia luar biasa,
dan dia guruku.
Benar.
Semuanya, ini hanya sedikit lagu.
Charlie!
Jen!
Astaga.
Hentikan.
Charlie sedang bermain.
Vic.
Aku mau perkenalkan temanku, Charlie.
Hai. Ya, aku Charlie.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah mengajari istriku.
Ya, tentu. Dia sungguh berbakat,
jadi aku yang senang.
-Kita pernah bertemu?
-Kurasa tidak.
Kalian berdua akan ingat.
Senang bertemu.
Ya, semoga malammu indah. Senang bertemu.
Vic.
Mary. Kau melihat Melinda?
Kurasa dia di atas.
Pergilah.
Melinda! Masuklah. Aku sedang
membuat kukis. Bisa tolong bantu aku?
Tentu.
Hei, Vic.
Apa sedang hujan?
Ya.
Aku pasti sangat teler
karena ini hujan. Aku mau keluar.
Halo.
Hei. Turunkan tangan.
Kau tak mau seks buruk. Baik.
Tampak enak. Boleh minta?
Vic!
Dasar bodoh, sudah kubilang.
-Apa yang terjadi?
-Dia jadi serakah.
Tak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Ya. Baik.
Halo. Kalian dari mana?
Minggir. Menyingkir dariku.
-Baik, saatnya mengubah.
-Sihir kepadamu.
Aku sangat terkejut
melihatmu menari dengan Kelly.
Kenapa?
Aku tak tahu kau bisa menari.
Aku bisa, cuma tak ingin saja.
Aku juga.
-Sial.
-Berengsek.
Ada apa denganmu?
Merokok. Isap dan berikan.
Mungkin lain kali kau ingin, ajak aku...
Angkat kepalanya!
-Telepon 911.
-Aku bisa CPR. Angkat dia.
-Baringkan telentang.
-Telepon 911. Sial!
Siapa bisa melakukan CPR?
Awas. Kita harus bawa ke serambi.
Biar kuangkat.
-Ini dia.
-Satu, dua, tiga.
Sial, dia berat.
-Don!
-Ada apa denganmu?
Aku bisa CPR.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu! Apa-apaan?
Ada yang menelepon?
-Dia bernapas?
-Kurasa dia tak bernapas.
Jalur napasnya harus dikosongkan.
-Harus kosongkan jalur napasnya.
-Sial.
Tindakanmu tak benar.
Tindakanmu tak benar! Vic!
-Kau bahkan tak mencoba!
-Ayolah, Melinda.
Kau bahkan tak mencoba!
Melinda, hentikan! Melinda, tenanglah!
Tenanglah. Ayo, ikut aku.
Dia minum banyak?
Ya. Cukup mabuk.
Siapa melihatnya di kolam?
Kami sedang di dapur
dan ada orang-orang di...
Kami berdua yang terakhir di kolam.
Berapa lama keluar dari kolam?
-Tak lama.
-Sekitar waktu membuat kukis.
Apa melibatkan ganja?
-Ya, tetapi aku punya kartu.
-Itu tak penting.
Kami mencoba mencari tahu
apa yang terjadi.
Vic membunuhnya.
-Apa?
-Melinda, ayolah...
-Astaga.
-Kau membunuhnya.
Ya, bukan?
-Melinda...
-Setop.
-Ya, bukan?
-Melinda, tenanglah.
Mungkin kau pukul dan tenggelamkan.
-Baiklah, ya...
-Istriku kesal.
Aku tak kesal! Kau membunuhnya!
Mau bicara secara pribadi?
Minta keterangan dari yang lainnya.
Siapa tarik keluar?
-Kami semua.
-Kami menariknya keluar.
Vic dan aku melakukan CPR.
Kepala Charlie terbentur ke tepi kolam,
tetapi Don yang mengangkatnya.
Itu tak memengaruhi kematian.
Tak membantu.
Berapa lama kau mencoba
membuatnya sadar lagi, Tn. Van Allen?
Selama kami berharap dia masih hidup.
Kami bergantian.
Dia sudah mati di kolam.
Tn. Van Allen, bisa ikut aku kemari?
Tentu.
Aku juga ingin bicara
dengan Pak Nichols. Secara pribadi.
Apa istrimu tidur dengan Tn. De Lisle?
Entahlah.
Aku tak ajukan pertanyaan begitu.
Itu aneh. Kenapa begitu?
Karena aku tak merasa perlu
mendikte pilihannya.
Aku menerima dan mencintainya apa adanya.
Saat ini dia menuduhmu membunuh.
Aku tak bilang dia selalu rasional.
Kau membunuh Tn. De Lisle?
Tidak.
Saat kami masuk ke dalam,
di luar hujan deras.
Tn. De Lisle sedang berada
di ujung kolam yang dalam.
Aku tak merasa dia pandai berenang.
Grant dan aku masuk.
Kucoba mengambil kukis.
Selamat malam.
Hei. Dengar, istirahatlah.
-Telepon jika perlu apa pun.
-Baik.
Jangan biarkan ini membuatmu tertekan, ya?
Tertekan? Dia seharusnya
di dasar kolam itu.
Terima kasih banyak. Ambil saja ini, ya?
Terima kasih. Awas anjingnya.
Terima kasih.
Kini bagaimana?
Kau mau cerai?
Aku tak tahan kau pikir
kau jauh lebih cerdas dariku.
Aku tak pikir begitu.
Jika kau kira aku bunuh Charlie,
kau tak takut kepadaku?
Tidak.
Kenapa tidak?
Karena kau membunuh demi aku.
Yakin?
Baiklah.
-Ayah sayang kau.
-Aku juga sayang Ayah.
Sayang kau!
Hai. Aku tak tahu
anak-anakmu sekolah di sini.
Memang tidak.
Sebenarnya aku ingin bicara denganmu.
Aku tak mau ke rumah
dan entah ke mana lagi mencarimu.
Baik.
Aku cuma ingin kau tahu
bahwa aku tak setuju
hal yang dilakukan suamiku.
Dia lakukan apa?
Membicarakan orang di belakang mereka
bukan tindakan tepat.
-Memang bukan.
-Konyol sekali...
Don terus bersikeras bahwa kau bisa...
Dengan kecelakaan Tn. De Lisle.
Kubilang, "Mengundang Melinda
ke rumah bukan ide bagus."
Namun, dia terus mengundangnya
untuk membahas teorinya.
Begitu.
Dengar. Hei... Ini bukan salahmu.
Kami harus undang kau dan Don makan malam.
Hai.
-Masuklah.
-Hei, ayo masuk.
-Aku suka sekali.
-Terima kasih.
Kelly, kau tampak sangat cantik.
Aku tak tahan.
Terima kasih sudah datang. Masuklah.
-Terima kasih undangannya.
-Ke sini.
Kau tahu soal siput, Don?
Rasanya tidak.
Siput akan mendaki tembok 3,5 meter
untuk temukan pasangan. Dari baunya.
-Boleh aku merokok?
-Tolong jangan. Nanti mereka mati.
Kita tak mau itu.
Don, berhentilah beri tahu orang
bahwa aku membunuh Charlie De Lisle.
Benarkah?
Ya, kurasa itu merusak
reputasimu dan Kelly.
Aneh kau tak khawatir
itu akan merusak reputasimu.
Menurutmu apa yang membunuh Charlie?
-Apa yang membunuhnya?
-Siapa yang mati seperti itu?
Tanpa sengaja di kolam renang?
Ribuan orang tiap tahunnya.
Menurutmu apa yang membunuhnya?
-Kau menenggelamkan dia.
-Ya?
Kudengar aku bunuh Martin McRae juga.
Kau bilang membunuhnya.
-Kau percaya aku?
-Tidak.
Baguslah.
Menurutku aneh kau mengaku membunuhnya,
dan tampak menikmatinya.
Itu sudah cukup bagimu
untuk berbagi pendapat istriku.
Itu pendapatku.
Apa kau bersedia melakukan
tes pendeteksi kebohongan?
Tentu. Silakan.
Kau pria yang aneh.
Sering dibilang begitu.
Hei, Sayang.
Hai. Kami sedang makan siang.
Tadinya mau beli pesan bungkus,
tetapi aku bisa bergabung.
-Hai.
Ini suamiku, Vic.
-Victor Van Allen.
-Senang bertemu.
Ini David Ricigliani.
Dia akan membuka praktik di sini.
Praktik apa?
Psikoterapi.
Kota ini jelas membutuhkan itu.
Praktik pertama?
Tidak. Aku menutup praktik
di Cheshire baru-baru ini.
-Peningkatan.
-Ya.
Aku penasaran, menurutmu istriku
cenderung mengidap skizofrenia?
-Apa?
-Dia profesional. Kupikir aku mau tanya.
-Tidak.
-Mungkin dia punya wawasan.
-Kau memang bajingan.
-Kurasa tidak.
Menurutmu suamiku mungkin psikopat
karena menanyakan itu?
Atau cuma bajingan?
Bagaimana kalau terapi pasangan?
Tadinya aku mau beli pesan bungkus,
tetapi mungkin tak usah.
-Aku benci ganggu makan siangmu.
-Sudah biasa.
Senang berkenalan denganmu.
Kau punya kartu nama?
Aku mungkin butuh ahli psikoterapi.
Tidak. Aku tak membawanya.
Aku tahu di mana mencarimu.
Kau tak suka apa soal sejarah?
Hai. Maaf mengganggu.
Aku tak tahu ini waktu makan malam.
Tidak, duduklah.
Ini tak akan lama. Hai.
Cuma ada pertanyaan buat Don.
Kenal pria bernama David Ricigliani?
-Siapa David Ricigliani?
-Pria yang disewa suamimu.
-Kau sewa siapa?
-Penyelidik swasta.
Untuk apa?
-Mengikutiku.
-Ini konyol.
Kenapa kau lakukan itu?
Kulihat dia minggu lalu.
Kutemui di restoran bersama Melinda.
Aku melihat lensa telefoto
di belakang mobilnya.
Dia mengaku sebagai psikoterapi.
Di mana kau temukan orang ini?
Kau tak bisa masuk saja
dan menuduhku di depan keluargaku.
Rupanya, siapa pun boleh menuduh apa pun.
Tak sepertimu, Don, aku punya bukti.
Ini catatan transfer bank
dari istriku ke rekeningmu
senilai $743,50.
Jumlah yang tak biasa,
kurasa kau berbagi biaya.
-Istrimu...
-Astaga. Kau sudah gila?
Apa yang kau pikirkan, Don?
Goldie, masuk ke dalam.
Ini memalukan.
-Setidaknya bilang temukan di mana.
-Istrimu mengirim uang itu kepadaku.
-Dari belakang koran?
-Itu dari istrimu.
-Maaf mengganggu.
-Tidak. Tak perlu minta maaf.
-Aku yang minta maaf.
-Kau minta maaf untuk apa?
-Kau bercanda?
-Jangan minta maaf kepada keparat itu.
Kubilang masuk ke dalam.
Dia sudah menyuruhmu masuk.
Masuk ke dalam, Goldie!
Sial! Siapa yang tak menutup pagar?
Ayah?
Saat Charlie tenggelam di kolam renang,
apa kakinya menyentuh dasar?
Entahlah. Ayah tak di sana.
Tentu Ayah di sana.
Ayah di sana saat kami
mencoba menyelamatkannya.
Semua ada di sana.
Namun, kejadiannya sangat cepat.
Namun, Ayah tetap tahu yang Ayah lakukan.
Ayah tak melakukannya, Sayang.
Kurasa Ayah membohongiku.
Tidak.
Tidak, Trix.
Kenapa Ayah tak mau beri tahu caranya?
Semua terus bertanya
bagaimana Ayah melakukannya.
Sayang...
Jika Ayah membunuh seseorang,
tahu yang akan dilakukan kepada Ayah?
Ayah akan dipenjara seumur hidup.
Kau paham?
Aku masih berpikir Ayah tenggelamkan dia.
Cuma tak mau beri tahu.
Mari rahasiakan di antara kita.
Rita...
Kangaroo...
Bawa Sloth kemari.
Yuyu dan Bunny. Foxy dan Bunny.
Ya?
Aku tersiksa.
Apa? Brasil?
Aku tak pernah ke Brasil.
Ya.
Tidak, dia pasti akan menyukainya.
Dia akan terbiasa.
Kau bilang apa?
Aku tak bisa bicara.
Aku mencintaimu.
Bagaimana malammu?
Tak mau beri tahu aku?
Kau hanya tak mau bicara.
-Kau pasti Vic?
-Ya.
-Tony Cameron. Teman lama Melinda.
-Hai.
Senang berkenalan.
Terima kasih mengundangku.
-Tentu.
-Tempat ini bagus.
Terima kasih banyak.
Ya, seperti lab sains.
Semacam itu.
-Itu siput?
-Ya, coba lihat.
Bagus, ya?
Melinda ada?
-Ya, dia di atas.
-Baiklah.
Sampai jumpa di atas.
-Baik.
Ya. Aku bekerja membangun
perumahan bersertifikasi LEED.
Ya, di Amerika dan juga di Brasil.
Itu lokasi inisiatif baru kami. Intinya,
jika kita bisa menciptakan
ruang tinggal berkelanjutan,
kita bisa menciptakan
bumi yang berkelanjutan.
Untuk Trixie.
Untuk generasi berikutnya.
Mau kuambilkan minum?
-Aku mau air soda.
-Tentu.
-Hei.
-Hai.
Kau di sini.
-Hei.
-Senang melihatmu.
Hai.
-Sulit dipercaya kau di sini.
-Sudah lama.
Aku tahu.
-Apa kabarmu?
-Aku baik.
Kau lapar?
Ya, aku kelaparan.
Itu sebabnya aku kemari. Tentunya.
-Kelaparan itu bagus.
-Ya.
Ini dia.
-Terima kasih.
-Bisa kubantu?
-Tidak.
-Tidak?
Baiklah.
-Dia baik?
-Sangat baik.
Aku cerita cara kita bertemu.
Aku bekerja di badan legislatif sini.
Kami mulai mengobrol di Facebook.
Kurasa yang kau lakukan
sangat menginspirasi.
-Terima kasih.
-Jika itu penting?
-Terima kasih. Cuma...
-Ya?
Sangat mengagumkan.
Aku senang dapat peluang
berhubungan dengan teman lama lagi.
Fakta seru.
Tony pria Amerika pertama yang kutiduri.
Apa? Kau merona?
-Itu sangat...
-Kau baik-baik saja?
-Itu detail yang tak perlu.
-Itu benar. Apa?
Apa? Jangan khawatir. Dia tak peduli.
Dia tak mau mengendalikanku
seperti pria normal.
Aku tak normal.
Karena aku pernah memacarinya,
aku bersimpati kepadamu.
-Dia sangat sulit dikendalikan.
-Benar.
Namun, itu juga membuatnya istimewa.
Kau tahu itu.
Lalu kau putus denganku.
-Benarkah?
-Ya. Dia membuatku patah hati.
-Tak benar.
-Benar.
-Baunya lezat.
-Terima kasih.
Vic, kau tahu kita harus memasak siput.
Itu terdengar lezat.
-Bawang putih dan mentega.
-Mau kuambilkan?
Tidak. Siputnya bukan untuk dimakan.
Maaf. Bukan untuk... Lalu untuk apa?
Bukan untuk apa-apa.
-Paling cuma selusin.
-Siputnya bukan untuk dimakan.
Ambil saja.
Itu bukan piaraanmu, bukan?
Fakta seru,
kau tahu mereka harus dibuat kelaparan?
Apa?
Sebelum dimakan,
pastikan usus mereka kosong,
jika tidak kau bisa keracunan dan mati.
Aku tak tahu itu.
Tak jadi makan siput.
Siapa mengira?
-Anggur lagi?
-Tentu.
Tunggu.
Hei, Tony.
-Vic. Lucu sekali.
-Melinda berusaha menghubungimu.
Ada bangunan yang ingin dia tunjukkan.
-Sungguh? Dia tak bilang apa-apa.
-Tidak? Ayo, masuklah.
Baik.
Tempatnya sangat indah.
Kami sering haiking ke sana
waktu mulai pacaran.
Terdengar bagus.
Kenapa kau putus dengannya?
Apa?
Saat kalian masih muda.
Aku sungguh tak ingat. Sudah lama sekali.
Kau agak mengebut, ya, Vic?
Kalian baru berhubungan lagi?
Ya, beberapa bulan lalu. Sambil lalu.
Kau akan di kota ini cukup lama?
-Ini jalannya, ya?
-Ya.
Perlu kutelepon Melinda?
Tentu. Silakan.
-Tak ada sinyal.
-Benar. Aku lupa.
Ini dia.
Di mana Melinda?
Dahulu kami suka bersepeda gunung di sini.
Ada ngarai tak jauh dari sini.
Dia suruh kita temui dia di sana.
Sial.
Maafkan aku! Hentikan!
Kau melihatku.
Kau akan jatuh.
Kalian sedang apa?
-Bagaimana kabar Tony?
-Di sini.
Entahlah.
Aku suka dia. Dia cerdas.
Aku akan tuangkan segelas untukmu
karena kita merayakan.
Kini kita bersulang.
Semoga anak-anak lelaki Saint Vincent
tak menyentuh kucir kita.
Kau sedang apa?
-Mau membuatnya mabuk?
-Kami sedang merayakan.
-Sedang merayakan apa?
-Kehidupan.
Anggur.
Kau menemuinya?
Siapa?
Tony.
-Tony...
-Tony-Pony!
Tony-Pony?
Tony-Baloney!
Tony-Baloney, aku tak lihat.
-Ayah.
-Ya?
Kami akan pergi piknik.
-Mau ikut kami?
-Aku mau. Kita mau ke mana?
Ngarai.
Ngarai?
Kenapa kau satu-satunya pria
yang mau tetap bersamaku?
Entahlah.
Kau begitu.
Aku begitu.
-Kau tak bosan?
-Tidak.
Kau?
Namun, aku sedih.
Aku punya sesuatu.
UNTUK MELINDA
Tak tahu aku memotret itu.
Aku hamil tiga bulan.
CINTA SEJATIKU
Terima kasih.
Roger!
Hei, Trixie. Trix.
-Dia tak apa-apa.
-Tunggu. Aku akan kembali.
-Trix!
-Tetaplah bersamaku.
Trixie, mundur, Sayang.
Menjauhlah dari tepi.
Mundur.
Terima kasih. Baik.
Kita harus kembali, ya?
Ini terlalu dekat ke tepi.
-Ayo pergi. Baik.
-Baik.
Sial, syalku ketinggalan di sana.
Maafkan aku.
Kini tak bisa kembali.
Nanti aku kembali.
Besok.
Kau mau?
Ya, aku akan kembali
dan mengambilnya besok pagi.
Baiklah. Terima kasih.
Tak masalah.
-Hei, mau kuambilkan teh?
-Hei.
Tak usah.
Dia langsung tidur, tetapi kubilang
nanti kau akan menciumnya.
Hei, tadi kau
mengobrol di telepon dengan siapa? Tony?
Tidak. Belum ada kabar dari Tony.
Itu tadi Don.
Bisa tidur di kamarku malam ini?
-Tentu.
-Kumohon.
Aku mencintaimu.
Vic?
Halo.
Hai.
Sedang apa?
Aku hanya berjalan-jalan.
Melinda lupa syalnya.
-Kutemukan.
-Kau temukan. Bagus.
Terima kasih.
Siapa... Apa kabarmu? Bagaimana Kelly?
Dia baik.
Kau sedang apa di sini?
Kubilang aku sedang mencari syalnya.
Namun, sudah kau temukan.
Tergeletak di rerumputan.
Sedang apa dengan tongkat itu?
Tak ada.
Sial.
Sialan.
Persetan kau, Psikopat!
Kau akan masuk penjara!
Tangkap aku sekarang, Berengsek!
Mau mengejarku naik sepeda?
Dasar bajingan.
Ke mana kau? Sudah ketinggalan?
Aku benar.
Kelly, kau tak akan percaya ini.
Ini dia. Ini akan jadi buku.
Trixie?
Trixie, apa yang kau lakukan?
Kita tak boleh pergi.
Aku...
Koreksi otomatis sialan!
Berengsek.
Apa?
Tak apa-apa.
Aku melihat Tony.
v ip2 1.e u. or g