Sampel Laboratorium Modul I dan III
ditanamkan dengan patogen sesuai rencana.
Tak hanya perbaikan
sendiri tidak terjadi,
tapi RNA polimerase
kehilangan efisiensinya.
Urutan regulasi gen
juga telah terganggu.
Sistem kekebalan rusak.
Banyak subjek hidup meninggal.
Mayat-mayat itu kini diangkut ke tempat
pembuangan dalam untuk dihancurkan.
Armada pengawal tiba.
Meminta masuk.
Apa yang terjadi?
Dr. Q telah melakukan beberapa
pengkodean dan rekombinasi gen.
Tapi menghasilkan beberapa hasil.
Bisa dikatakan gagal total.
Bagaimana dengan
badan eksperimen No. 2?
Ukuran tumbuh besar.
Ini sangat di luar kendali.
Jika kita membiarkannya tumbuh,
aku khawatir eksperimennya terungkap.
Tolong putuskan apa akan menghancurkan
badan percobaan atau tidak.
Kegagalan percobaan Dr. Q ini akan
menyebabkan kerugian besar bagi perusahaan.
Minta Dr. Q untuk
menemuiku sekarang.
Aku sudah menantikan kesuksesan
setiap hari selama bertahun-tahun ini.
Bahkan jika itu cuma sekali.
Tapi pada akhirnya,
aku kehilangan segalanya.
Kerja keras selama
bertahun-tahun ini sia-sia.
Hapus semua data
percobaan segera.
Hancurkan semua manuskrip percobaan.
Selamat tinggal,
kawan lamaku.
Aktifkan rencana kedua.
Baik.
Lindungi Bos dan
pergi sekarang juga!
Cepat!
Tidak seorang pun boleh
Pergi lab hidup-hidup.
Bos sudah memberi perintah.
Semua staf eksperimen harus mati.
Dimengerti.
Kalian berdua.
Bersihkan tempat ini.
Baik, Bos.
Tolong!
Pergi sekarang.
Hati-hati.
Hati-hati!
Pergi!
Ayo, ambil fotoku.
Apa lihat-lihat?
Burung Camar!
Kemari.
Cabul.
Dia luar biasa.
Tidak!
Tunggu!
Inilah orang yang kucari.
Jangan sentuh dia.
Kau bajingan!
Bukannya ini aku?
Pemimpin Qin?
Da Zhong?
Kau masih mengingatku?
Kapan kau keluar tim SAR?
Itu ada hubungannya denganmu?
Nanti kujelaskan.
Hei!
Anak muda tak tahu
kehormatan bela diri!
Apa maumu?
Ayo!
Ayo bertarung.
Kita belum tahu
siapa pemenangnya.
Seni bela diri Cina!
Aduh! Kawan!
Aku belum siap!
Kembalilah bersamaku
untuk bersaksi di pengadilan.
Tunggu.
Aku cuma karyawan biasa
dari CASS Medical Group.
Kenapa kau tidak melepaskanku?
CASS Medical Group tidak akan
membayar biaya hidup karyawan biasa.
Kau pasti tahu sesuatu.
Aku tidak akan kembali
bersamamu, itu pasti.
CASS Medical Group lebih
menakutkan daripada ular berbisa.
Kau tidak akan bisa
mengalahkan mereka.
Kawan, sampai jumpa!
Penumpang terhormat.
Kapal pesiar baru saja mengalami arus bawah
yang menyebabkan perjalanan bergelombang.
Harap jangan panik.
Tolong jaga orang tua
dan anak-anak.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Halo.
Aku jurnalis untuk
Majalah Perjalanan Pria.
Kulihat kekencangan otot
dan proporsi tubuhmu
sangat cocok untuk
sampul tema kami.
Jadi kuambil dua fotomu.
Hancurkan kamera atau
hapus fotonya? Pilih satu.
Tidak!
Kau pria paling sempurna untuk
model kami di seluruh kapal pesiar.
Dan kami akan membayarmu.
Maaf.
Aku tidak tertarik.
Kau tidak puas dengan
foto yang kuambil?
Kenapa kau tidak melihat
artis kami terlebih dahulu?
Kau mengambil fotoku
diam-diam selama ini.
Apa maumu?
Jadilah pria tampan.
Untuk membuat
mata wanita bernafsu.
Apa yang kau lakukan?
Kau keterlaluan.
Aduh!
Aku akan mengatakannya.
Aku akan mengatakannya!
Aku tahu kau menyelidiki
CASS Medical Group.
Dan kau menemukan bukti kuncinya.
Jadi aku mengikutimu.
Bukti kunci
baru saja kabur.
Dengarkan aku.
Jangan terlibat masalah ini.
Mari selidiki CASS Medical
Group bersama-sama.
Mustahil.
Salah satu pendahuluku
meninggal karena ini.
Jadi aku harus terus menyelidiki.
Dan aku butuh bantuanmu.
Aku akan mengatakannya lagi.
Jika kau ingin tetap hidup,
jangan terlibat dalam hal ini.
Tapi aku ingin...
/ Tolong!
Ular!
Ada ular!
Lari!
Cepat!
Tolong! Tolong!
Bu!
Ikut aku.
Ada ular!
Lari sekarang!
Tuan.
Berhenti memperbaiki.
Ular muncul di kapal.
Kau gila.
Bagaimana bisa ada ular di kapal?
Lari!
Semua, lari sekarang!
Ada apa dengan kalian?
Apa yang terjadi?
Pergi sekarang!
Ular! Lari!
Pergi!
Pergi sekarang!
Ayo cepat!
Tolong!
Pergi!
Lewat sini!
Kemari.
Cepat, tinggalkan tempat ini!
Ada ular!
Bangun! Ada ular!
Bangun!
Ada ular!
Pergi sekarang!
Pergi!
Aku takut, Kek.
Pergi sekarang!
Jangan takut.
Cepat, lari!
Cepat!
Hati-hati!
Awasi langkah.
Mati kita.
Feng Li.
Ini mungkin berhasil.
Hati-hati.
Hati-hati!
Pergi!
Tunggu aku!
Lewat sini. Ayo.
Cepat.
Jiajia!
Pergi sekarang!
/ Pergi!
Jiajia!
Bos!
Buka pintunya!
/ Buka pintunya!
Kau bajingan! Brengsek!
Bajingan!
Buka pintunya!
Ayo!
Pergi, lewat sini.
Cepat, lewat sini.
Pergi!
Aku takut, Kek.
Jangan takut.
Kemari. Jangan takut.
Kakek akan melindungimu.
Baik.
Di sini.
Aku perhatikan ular ini
tidak punya mata.
Kita bisa memanfaatkan suhu
dan kebisingan ruang mesin
untuk menghindari serangannya.
Lewat sini.
Lebih cepat!
Ayo, cepat.
Kau baik saja?
Cepat, pergi sekarang.
Di sini berbahaya.
Ayo.
/ Ayo cepat.
Kita harus pergi mencari
sumber panas terdekat.
Ular!
Lari sekarang!
Pergi!
Cepat, lari!
Ayo!
Pergi!
Semua orang tetap berdekatan.
Waktunya tidur nyenyak.
Lari!
Ayo cepat!
Pergi!
Lari!
Ayo cepat!
Bagaimana di sisi itu?
Ada banyak ular di sana.
Cepat, lari!
Ayo cepat!
Pergi!
Semua, berdekatan.
Jaga suhu tubuh.
Di sini minus 25 derajat.
Dalam waktu lima menit tubuh
kita akan kehilangan panas.
Aku tidak ingin mati di sini.
Andai aku tahu, aku tidak akan
pergi dengan kapal pesiar ini.
v ip 2 1. e u. or g
Jika kita terus seperti ini,
kita semua akan mati di sini.
Aku pemimpin Tim SAR
Internasional Zhan Xiao.
Percayalah padaku.
Aku punya rencana.
Aku akan membuka
pintu besi ini nanti.
Aku akan membuat kebisingan
untuk memancing ular besar masuk.
Da Zhong.
Manfaatkan kesempatan
untuk membawa semua orang
kabur dari arah lain.
Paham?
Tidak, tidak mungkin!
Aku tidak setuju ini.
Aku saja.
Saudara...
/ Kau...
Kau harus duduk.
Kenapa bangun?
Biar aku saja.
Aku tidak akan selamat.
Omong kosong.
Duduk.
Pertahankan suhumu.
Ayo cepat.
Saudara.
Kau tidak tahu...
...jika aku bisa selamat.
Jangan bergerak. Pegang dia.
Percayalah kepadaku.
Aku pasti akan
mengeluarkan semua orang.
Duduk.
Jangan pergi.
Aku saja!
Lepaskan aku!
Menjauh!
Kembali!
Kemari!
Lari!
Pergi!
Pergi sekarang!
Kita harus pergi!
/ Ulurkan tanganmu!
Lari!
Ulurkan tanganmu!
Kita harus pergi, Pemimpin Qin!
Pergilah!
Ayo ke kokpit.
Apa gunanya memasuki kokpit?
Kita tidak tahu cara
mengoperasikan kapal.
Andai ada seseorang bisa
Aku...
Aku bisa mencoba.
Ayahku dulu kapten laut.
Aku mengambil beberapa
pelajaran simulasi darinya.
Ikuti saja aku.
Ayo.
Masuk.
Hati-hati.
Ada dua orang di sana.
Hati-hati!
Apa yang terjadi?
Tetap tenang.
Anggap saja simulasi.
Baik.
Kau pasti bisa.
Kita selamat.
Itu hebat!
Pemimpin Qin.
Tolong jelaskan.
Kenapa keluar dari tim SAR?
Kenapa kau tinggalkan
rekan satu tim saat itu?
Siapa yang membiarkanmu
menggeledah tasku?
Berapa lama kau merahasiakan
jika aku tidak memeriksa tasmu?
Aku tidak ingin
menyembunyikannya darimu.
Aku cuma tidak ingin menyeretmu
dan yang lainnya ke dalamnya.
Di samping itu,
itu urusan pribadiku.
Omong kosong.
Kami ada di hatimu?
Jika kuberitahu kau berita ini awalnya,
kau pasti sudah terbunuh sekarang.
Ya, kau benar.
Cuma kau yang bisa
bertahan dari semua kesulitan.
Kau terlihat sangat maskulin.
Siapa yang mengira
kau akan begitu picik?
Ada pulau di depan.
Ada pulau di depan!
Sungguh?
Seimbangkan kapal.
Cepat.
Apa itu?
Da Zhong.
Jason.
Keluarlah bersamaku.
Ayo.
Lari!
Ayo cepat!
Da Zhong.
Da Zhong, keluarkan
semua orang dari sini.
Bagaimana denganmu?
Aku punya rencana sendiri.
Kau... / Lebih penting
menyelamatkan nyawa.
Selamatkan kami!
Tolong!
Keluar. Cepat.
Feng Li.
Ini berisi hal-hal
terpenting yang kumiliki.
Jika aku tidak kembali hidup-hidup,
pastikan serahkan ke pengadilan.
Aku mengandalkanmu.
Pergi!
Pergi.
Ayo cepat.
Pergi sekarang.
Tidak apa-apa sekarang.
Pemimpin Qin!
Qin Yu!
Itu hebat.
Qin Yu.
Kau baik saja?
Pemimpin Qin.
Da Zhong.
Qin Yu.
Pemimpin Qin.
Da Zhong.
Bangun, semuanya.
Kita sudah mencapai pantai.
Pergi dari sini, cepat!
Ayo.
Bangun.
Ayo ke darat.
Kita mencapai pantai.
Berikan tanganmu padaku.
Ayo.
Hati-hati.
Perlahan-lahan.
Ada yang tidak beres di sini.
Kita harus bergerak.
Ayo.
Kau baik saja?
Tidak!
Jason!
Pergi sekarang!
Lari!
Pergi!
Ayo cepat!
Lari!
Kenapa makhluk itu
tidak menangkapku?
Kenapa?
Karena kita tidak punya luka.
Jika aku tidak salah,
makhluk ini tertarik darah.
Ayo segera pergi.
Hati-hati.
Ayo, hati-hati.
Awas melangkah.
Pemimpin Qin.
Sebuah tim dilengkapi dengan
senjata seperti ini sangat kuat.
Ya.
Apa yang terjadi di sini?
Kutemukan dua granat
dan senjata laras ganda.
Apa ini?
Ini peralatan radio.
Ada sinyal?
Bagaimana kalau begini?
Kitar cepat cari beberapa
peralatan lebih berguna.
Lalu pergi secepat mungkin.
Ayo cari tempat tinggi dan
kirim sinyal marabahaya.
Cepat.
Di mana Da Yong?
Dia pergi mencari air.
Ayo cepat.
Qin Yu.
Jika aku bisa kembali hidup,
aku akan bersaksi di pengadilan.
Mari kita coba.
Bagaimana jika kita dapat
menjatuhkan CASS Medical Group?
Jika aku bisa kembali hidup kali ini,
aku ingin mengubah cara hidupku.
Maafkan masalah yang
kutimbulkan pada kalian kali ini.
Ayo.
Ada apa?
Semua orang harus
mengikuti dengan cermat.
Ayo, Yueyue.
Baik.
Lari!
Yueyue, lari cepat!
Baik.
Hati-hati.
Aku takut, Kek.
Yueyue!
Kek!
Lari!
Kubunuh kau!
Kek!
Aku mau kakek.
Kemari, Yueyue.
Ayo.
Jangan dilihat. Tidak apa-apa.
Jangan takut, Yueyue.
Tidak apa-apa sekarang.
Ayo.
Ya Tuhan.
Tempat apa ini?
Manusia yang telah mengubah
tempat ini menjadi lubang neraka.
Ada pintu masuk di sini.
Cepat kemari.
Ayo.
Dokumen-dokumen ini dibakar.
Sepertinya seseorang mencoba
menyembunyikan kebenaran.
Mutasi di pulau
mungkin karena kontaminasi dari
percobaan yang mereka lakukan.
Saat manusia mencemari alam,
manusia sendirilah
yang akhirnya tercemar.
Mereka sengaja
menghancurkan bukti di sini.
Mari kita lihat baik-baik dan lihat
petunjuk apa yang bisa kita temukan.
Ada pintu di sini.
Ada banyak alkohol di sini.
Orang-orang ini merugikan masyarakat,
tapi menikmati kehidupan indah.
Kawan.
Ini.
Tidak, terima kasih.
Qin Yu.
Ada dendeng sapi
yang bisa dimakan, ini.
Baunya enak.
Mari kita semua
bermalam di sini
malam ini dan istirahat.
Kita harus makan dan minum.
Dan menunggu penyelamatan.
Fang Tua.
Sebotol anggur ini untukmu.
Kau pria sejati.
Ayo.
Bersulang!
Kita teman hidup dan mati, 'kan?
Hari ini...
...harusnya menjadi
hari pernikahan kami.
Dia harusnya
telah mengenakan gaun
pengantin yang indah
dan cincin yang kupilih untuknya.
Gadis macam apa dia?
Dia sepertimu.
Dia jurnalis.
Dia pendahulumu.
Dia menyelidiki bukti kejahatan
CASS Medical Group
dengan harapan
tidak ada korban lagi.
Tapi pada akhirnya...
Pada akhirnya, dia kehilangan
nyawanya di tempat kerja.
Kami semua turut
berduka cita atas kematiannya.
Kami mengaguminya.
Dia pasti masih mengawasimu.
Karena itu kita bisa
hidup sampai sekarang.
Aku ingat dia berkata
saat seorang jurnalis
mendekati kebenaran,
dia rawan mati.
Jadi,
kalian semua pahlawan.
Ayo, pahlawan wanita.
Maafkan kelakuanku sebelumnya.
Aku impulsif.
Aku harus meminta maaf
padamu untuk itu.
Mari kita bekerja sama.
Mari hancurkan CASS Medical Group.
Lalu, apa rencanamu selanjutnya?
Setelah ke pengadilan
dan membuat CASS
Medical Group dihukum,
aku akan kembali ke tim SAR.
Bos.
Kita harus pertahankan
badan eksperimen No. 2.
Sel-sel regeneratif dalam tubuhnya dapat
berhasil diekstraksi dalam waktu singkat.
Jika aku berhasil mengekstraknya, tidak
cuma dapat menyembuhkan penyakitmu,
tapi juga dapat
didistribusikan ke seluruh dunia.
Q, yakin bisa mengontrol
badan percobaan ini?
Tidak masalah.
Aku cuma butuh sedikit waktu lagi.
Sedikit.
Dr. Q.
Kau tahu konsekuensi
jika percobaan gagal?
Aku tidak bisa lagi
memberimu waktu.
Bos.
Awas!
Da Zhong!
Pemimpin Qin.
Cepat, lari!
Suara apa itu?
Apa yang terjadi?
Ada suara-suara aneh.
Apa yang baru saja terjadi?
Beritahu kami.
Ular besar itu tidak mati.
Di mana Zhong Wu?
Zhong Wu!
Kenapa kalian tidak bicara?
Di mana Zhong Wu?
Sinyal diterima.
Ini kapal penyelamat.
Mohon respon.
Kapten.
Ada yang selamat di sini.
Kapal kami telah
menemukan posisimu.
Kapten.
Di pulau...
Kapten?
Meski kapal penyelamat datang,
kita tidak akan bisa lepas
dari serangan ular besar itu.
Jadi,
kita harus membunuh ular besar itu
sebelum kapal tiba.
Biarkan spesies yang
bukan milik dunia ini
menghilang selamanya.
Maksudmu, Teritip bermutasi?
Kita estafet.
Jason.
Su Ji.
Kalian berdua bertanggung jawab
mempertahankan kedua ujung titik A
dan menciptakan hambatan.
Cobalah melukai ular besar itu.
Jason.
Manfaatkan waktu mengarahkan
ular besar dari titik A ke titik B.
Setelah ular besar itu
dibawa ke titik B,
kita berdua akan memancing
ular besar itu ke arah tebing.
Hancurkan ular besar itu dengan
membuatnya jatuh di Teritip bermutasi.
Bagaimana denganku?
Jaga baik-baik Yueyue.
Da Zhong.
Hari ini,
aku bergabung denganmu,
atau
aku akan kabur duluan.
Kutitipkan ini terlebih dahulu.
Ini akan menemanimu
untuk sementara waktu.
Sangat menyentuh.
Aku tidak akan membiarkanmu
membunuh ular besar itu.
Aku sudah lama memperhatikan
sesuatu yang aneh tentangmu.
Siapa kau sebenarnya?
Aku Dr. Q dari CASS Medical Group.
Ular besar itu karya agungku.
Kenapa kau melakukan ini?
Manusia harus meningkat.
Mereka harus berkembang.
Aku ingin mengubah dunia ini.
Aku ingin yang tidak tahu namaku,
termasuk mereka, terutama mereka
si Profesor tua. Aku ingin
mereka tahu mereka salah.
Pengabaian mereka terhadapku
yang membuatku jenius.
Dunia ini harus
mengingatku selamanya!
Kau gila.
Itu datang.
Hati-hati.
Kawan!
Hei!
Kemari!
Aku Jason!
Bodoh!
Siapa yang takut padamu?!
Ayo!
Jika aku tidak mengubah arah dan memimpin
kalian semua di sini, bagaimana kalian bisa
melihat pemandangan yang
megah dan menakjubkan?
Ayo.
Lagipula kau akan mati di sini.
Kau akan mati di mulut
ular raksasa ciptaanku.
Ayo!
Rasakanlah!
[ CASS Medical Group - Penelitian ilegal dan
pengembangan obat khusus secara rahasia,
menyebabkan dampak sosial serius,
ketua mereka Ren Junyi ditangkap,
dan dia akan dikenakan
sanksi hukum paling berat. ]