Harap perhatian.
Pak Williams silakan berdiri.
Tolong angkat tangan kanan Anda.
Apa Anda bersumpah bahwa kesaksikan
yang akan Anda berikan adalah jujur
dan tak ada kebohongan, demi Tuhan?
- Ya, Pak.
- Terima kasih, Pak. Mohon duduk.
Pak Williams, bisakah Anda
menceritakan hal yang Anda ingat
mengenai peristiwa yang terjadi
di Deepwater Horizon?
Pada pukul 09.30,
saya sedang bertelepon dengan istri saya.
Saat itulah saya mendengar suara mendesis.
Saya dengar mesin mulai aktif.
Suara mendesis itu
berubah menjadi raungan.
Lebih dari yang bisa
dijelaskan dengan kata-kata.
Sesaat kemudian, terjadi ledakan besar.
Proyektil terlempar ke segala arah.
Suhunya luar biasa panas.
Dapatkah Anda jelaskan bagaimana
pengaturan sistem alarm Deepwater Horizon?
Alarm umum diatur
untuk memperingatkan seluruh kilang atas.
Nomor 1, kebakaran.
Nomor 2, gas rawan terbakar.
Nomor 3, gas beracun.
Setiap kondisi memiliki nada
dan cahaya yang berbeda.
Pada malam tanggal 20 April,
apa Anda mendengar salah satu
alarm tersebut di Deepwater Horizon?
Tidak, Pak.
BERDASARKAN PERISTIWA NYATA
Apa Anda tahu mengapa
tak pernah mendengarnya?
Pak Williams?
Pak Williams!
Melewati kedalaman 3.000 kaki.
Terus menurun.
Akan tetap di sisi utara sejauh ini.
Pindai.
Sekitar 500 kaki lagi.
BOP terlihat.
PENCEGAH LEDAKAN
PENGAMAN DAN KENDALI TEKANAN SUMUR
KEDALAMAN PENGEBORAN 5.6 KM
Bagaimana kelihatannya di permukaan?
Sedikit karat.
Tidak sebesar yang kuperkirakan.
Baiklah, tandai. Angkat dia.
Aku baru bermimpi gila.
Luar biasa.
Luar biasa? Apa aku ada di dalamnya?
Aku, tidak. Aku ada di sebuah konser,
dan di sisi panggung ada…
semacam kelinci berkaki dua, dan…
Entah bagian mana yang lebih menakutkan.
Dengarkan aku.
Aku ingin bergerak.
Kemudian kelinci itu
meniru semua yang kulakukan.
Hentikan, aku tahu ini mengarah ke mana.
Kurasa kelinci itu
- adalah ibuku.
- Ibu. Ya. Sudah kuduga.
- Dia…
- Kini jadi mimpi burukku. Terima kasih.
Dia jahat.
Baik.
- Kelinci itu jahat.
- Ya. Aku paham.
Maaf. Apa yang kau lakukan?
Itu saja? Itu caramu meninggalkanku?
Selama 21 hari?
Aku membiarkanmu tidur.
Aku perlu banyak hal selain tidur.
Tapi kau harus berjanji
tidak menyebut ibumu.
Setuju?
Jadi, kau ingin paket cinta 30 detik,
60 detik,
atau 90 detik?
Sayang, aku ambil paket 90 detik.
Tekanan…
Aku akan merindukan tawa itu.
- Bibir itu.
- Bibir apa?
Hei, tatap aku.
Aku mencintaimu!
Bukan ini kesepakatannya, sobat.
Baiklah.
Kau terus melebih-lebihkan
kemampuanmu sebagai montir.
Apa katamu?
Ayo pergi, Sayang.
Izinkan aku mengemudi.
- Izinkan aku mengemudi!
- Tidak.
Kumohon?
- Kau sungguh ingin?
- Ya.
Kalau begitu, jual saja dan beli Ducati.
Berisik. Makhluk besar
bodoh dan berbahaya.
Aduh.
Aku tak mengetuk
hanya karena ingin dapat adik.
Baik. Itu cukup mengganggu.
Seharusnya kau belum tahu tentang itu.
Seharusnya kau hanya tahu bayi itu lucu.
- Berisik.
- Bisakah kau duduk?
Aku sungguh ingin adik.
Apa kabar?
- Baik.
- Sayang, perlihatkan pada Ayah.
- Belum selesai.
- Kerjamu bagus.
Waktunya tampil.
Ini sangat hebat.
Ayah tak boleh melihatku.
- Kenapa?
- Karena membuatku tak nyaman.
Tatapan ayah membuatmu tak nyaman?
Hentikan!
- Baiklah.
- Ayahku bernama Mike.
Dia bekerja di kilang pengeboran
yang memompa minyak dari dasar laut.
Tidak, Deepwater tak memompa minyak,
paham, Sayang?
Kami mengeksplorasi.
Jadi, ayahku dan teman-temannya
mencari minyak.
Kemudian membuat saluran
agar kru yang lebih payah bisa datang…
- Jangan katakan "payah".
- Mereka memang payah.
Tapi dengar, bahkan bagi mereka,
tak perlu memompa apa pun, ingat?
Karena minyak ingin naik secara alami…
- Diam!
- Baiklah.
Karena minyak itu adalah monster.
Sama seperti dinosaurus.
Jadi, selama 300 juta tahun,
bangkai dinosaurus ini
diperas semakin kuat dan kuat…
- Kuat…
- Kami paham. Gunakan saja "makin kuat".
Sebab tanah dan lautan menekan mereka.
Mereka terperangkap. Marah.
Lalu Ayah dan teman-temannya
membuat lubang di bawah tanah.
- Hore!
- Dan para dinosaurus ini
seakan tak percaya.
Maka mereka bergegas menuju
lubang baru itu. Lalu, duar!
Mereka menabrak mesin
yang berada di dasar laut
dan bernama
Pencegah Amukan?
Pencegah Ledakan.
Mereka bertemu benda bernama lumpur…
Ya, masukkan.
Hingga menyumbat sedotan.
Lumpurnya begitu tebal dan menahan kuat
monster agar tak muncul ke permukaan.
Lalu mereka berlayar
menuju lokasi berikutnya.
Itulah saat di mana kru yang lebih payah
muncul seolah berhasil melakukan sesuatu.
Jangan katakan "payah".
Tapi ayahku yang menjinakkan dinosaurus.
- Hore!
- Hore.
Itu hebat. Tetaplah berusia 10 tahun.
Ayah, kau harus ambilkan fosil untukku.
- Benar.
- Pastinya.
Aku ingin menunjukkannya sambil berkata,
"Ayahku menjinakkan dinosaurus."
Beri tahu ayah yang dilakukan Maggie.
Ayahnya bekerja di kebun binatang.
Dia membawakan penguin sungguhan.
Itu tak adil!
- Membawakan seekor penguin.
- Bagaimana menyaingi seekor penguin?
- Kau bawakan fosil.
- Pasti melanggar peraturan.
Astaga. Sayang!
Apa?
- Kalengnya kelebihan muatan!
- Hentikan!
Hentikan.
Beli bensin untuk berangkat kerja.
Hei, kau tahu kata sandinya, 'kan?
Di mana dokumen asuransi.
Kau tahu hubungi Schuman dulu.
- Apa maksudmu?
- Aku
- Apa yang kau cemaskan?
- takut naik helikopter sebelumnya.
- Berikan padaku.
- Sayang.
Satu-satunya kau mengkhawatirkan Marinir
adalah saat mereka berhenti bercanda.
- Jangan gunakan kalimatku.
- Sudah.
- Terlambat.
PELABUHAN FOURCHON
LAPANGAN HELIKOPTER BRISTOW
Baiklah, Sayang.
Baiklah, Fish.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
- Sampai jumpa dalam tiga pekan.
- Baiklah.
Jaga dirimu.
Berikutnya.
Selamat pagi, Pak Jimmy.
- Apa kabar, Sarah?
- Baik.
- Kau?
Letakkan ranselmu di timbangan
dan berdiri di atas tanda.
Ke mana tujuanmu hari ini?
Tempat yang sama. Deepwater Horizon.
Kau mau ke mana?
- Deepwater Horizon.
- Kau bekerja untuk siapa?
Transocean.
- Kau ingin tahu berapa berat badanmu?
- Tentu saja.
- 90 kg.
- Apa kubilang?
- Ya, kerja bagus. Pertahankan.
- Baiklah.
Baiklah. Silakan tunggu di lobi, akan
kami panggil saat penerbangan siap.
- Terima kasih.
- Pak Sims?
Pak O'Bryan?
David Sims.
Aku Jimmy Harrell. Manajer Instalasi
Lepas Pantai di Deepwater.
Sobat, terima kasih
telah mengantar kami hari ini.
Aku tahu kalian kewalahan
dan tak perlu berterima kasih.
Tidak, aku harus berterima kasih.
Dengar, bisa lepaskan dasinya?
Kurasa tidak.
Bukan soal dasinya. Tapi warnanya.
Ungu?
Lebih mirip magenta.
Dan?
Alarm warna magenta di kilang
adalah yang terburuk.
Itu menyebabkan trauma.
Selamat pagi.
Mike Williams.
- Ke mana tujuanmu hari ini?
- Deepwater Horizon.
Baiklah.
Apa aktivitasmu saat libur?
Aku mulai mengerjakan
perahu baling-baling itu lagi.
Benarkah?
Kutingkatkan dari 600 DK ke 1.200 DK.
Dan kupasang baling-baling
Sensenich dari Super Cub.
Kau ingin menerbangkannya?
Tidak, aku hanya ingin
menjadikannya lebih cepat.
Diterima.
Dimengerti. Semua penumpang telah naik.
Hei, Boscow, kudapat koordinat
Deepwater Horizon di FMS.
492, tak ada halangan. Angin tenang.
Landas pacu 21 sedang digunakan.
Altimeter 2997.
Paris Control, ini Bristow 2 Bravo Gulf.
Kami menuju laut lepas.
Perkiraan tiba 45 menit
menuju Deepwater Horizon.
Dimengerti, Bristow 2 Bravo Gulf.
Apa yang kau kerjakan di BP, Pak Sims?
Studi kelayakan.
Sial, ini dia, Jimmy.
Seperti yang kau tahu,
kami agak terlambat.
Sudah 43 hari.
Tapi siapa yang menghitung, 'kan?
Uang bonusmu mau diapakan?
Membuat kolam renang. Kau?
- Memperbaiki mobilku.
- Kau tahu ketika sumur pertama gagal?
Perlu lima hari menarik bor
senilai satu juta dolar.
Kesalahan siapa itu?
- Mobil apa yang perlu dana sebesar itu?
- Mustang tahun 1969.
- Fastback?
- Atap vinyl.
- Apa masalahnya?
- Tarikannya berat. Knalpotnya bau bensin.
Ada bau bensin saat tak dihidupkan?
- Tidak, jadi bukan kebocoran tangki…
- Hei!
Sial!
Serangan burung, Teman-teman.
Takkan kulaporkan.
Deepwater Horizon hanya berjarak 1.6 km.
Kita masih bisa mendarat.
Kami akan periksa begitu tiba.
Apa pun yang sebesar itu
pastinya buatan Tuhan.
Cantik sekali.
Dan kau tahu itu tak paten.
Itu bukan bangunan.
Aku tahu, dan masih tak percaya
benda sebesar itu adalah kapal.
Kau bisa berterima kasih
pada gadis berbakat ini.
Apa yang dilakukan Bankston di sini?
Siapa yang berikan perintah itu?
2 Bravo Gulf, mohon izin mendarat,
Deepwater Horizon.
PENGEBORAN LEPAS PANTAI
SEMI-SUBMERSIBLE
Izin diterima, 2 Bravo Gulf.
Memulai pendaratan.
Dimengerti.
66 KM TENGGARA PANTAI LOUISIANA
TERAPUNG 5.200 KAKI DARI DASAR TELUK
126 KRU DI LOKASI
Selamat datang!
Ya.
Kalian sudah selesai?
Entah harus bilang apa, Pak Jimmy.
Entah harus bilang apa, Mike.
Harus ada yang bicara dengan Vidrine.
Apa? Kalian sudah selesai?
- Hei, Skip.
- Ya.
Tim laporan sudah pergi?
Ya, tugas Schlumberger sudah beres.
Mereka sudah pergi.
Menurut taklimat, seharusnya mereka
menguji semen di bawah sana.
Sudah selesai?
Mike, apa kabar?
Skip, urusan kita sudah selesai?
Kau harus bicara dengan Vidrine.
Vidrine?
- Apa katanya?
- Tidak kedengaran.
Apa kata Pak Skip?
Seharusnya mereka menguji
ketahanan semennya.
- Kurasa mereka pergi tanpa melakukannya.
- Apa?
- Tunggu, mereka tidak…
- Orang BP menarik kru Schlumberger.
- Serius?
- Ya.
Kutcha, kenapa Bankston kemari?
Selamat pagi, Pete.
Apa yang dilakukan Bankston di sini?
Senang melihatku?
Aku selalu senang melihatmu, Andrea.
Di mana toilet, Williams?
Di tempat yang bertuliskan "toilet".
Skip cerita soal laporan semen?
- Dia tak menghubungiku.
- Misi kita berhasil
dan aku baru tahu tentang hal ini?
Sebab aku sama sekalI tak tahu
bagaimana mereka punya waktu
melakukan uji semen
karena mereka sudah pergi.
Sial, Jimmy, aku hanya nakhodanya.
- Bagaimana hasil uji tekanan positif?
- Lancar. Kita sedang proses pelepasan.
- Proses pelepasan?
- Bagaimana statusnya?
Posisi 166 derajat.
Menuju 185 derajat, kecepatan lima knot.
Lautnya tenang. Itu bagus.
Lingkar Pandang aman. Tepat di atasnya.
Kau masih mengencani
pemotor bertubuh kecil itu?
Ada masalah daya dorong?
- Andrea?
- Ya, Pak?
Hubungi Kapten Landry
di Bankston melalui radio,
tanya apa yang dilakukannya dan kenapa?
Baik.
Damon Bankston,
ini Deepwater Horizon, ganti.
Deepwater Horizon,
ini Damon Bankston. Ganti.
OIM ingin tahu
apa yang kalian lakukan di sini.
Kudengar kita akan meninggalkan…
monster ini dan bergerak
menuju lokasi berikutnya.
Kau bisa menyebutnya jalang.
Kapan kita berangkat?
Aku diperintahkan mempersiapkan
lumpur pengeboran sekitar pukul 18.00.
Astaga.
Kudengar kalian melakukan
uji tekanan positif pagi ini.
Kurasa mereka anggap
uji tekanan negatif akan lancar.
Mereka memerintahku bersiap melanjutkan.
"Mereka" siapa?
Orang BP.
Vidrine, Kaluza.
Entahlah.
Aku menunggu perintah
mengangkut lumpur kalian.
Ada pertanyaan lain?
Tidak. Itu saja.
Jadi, orang BP, Vidrine
dan atau Kaluza berharap
kita berhasil menjinakkan jalang ini,
dan siap memindahkan
lumpur pengeboran pukul 18.00.
Begitu, Kapten?
Benar. Selamat pagi, Pak Jimmy.
Tak terduga. Begitu saja.
Terima kasih, Kapten.
Dan teleponnya
masih belum berfungsi, Mike.
Aku terbang bersamamu, Pak Jimmy.
Bisa tolong aku?
Pergi ke area pengeboran.
Tanya Jason apakah
orang Schlumberger
sudah selesaikan tugasnya.
Apa mereka membuat laporan semen?
Dimengerti.
Terima kasih.
Tuan-tuan,
dapatkah kalian jelaskan status
pelaporan semen padaku?
Pelaporan semen?
Kau tahu mereka merencanakannya?
Menjalankannya? Sudah?
Ya?
Tidak juga. Hei, Ronnie.
Mungkin pengapian Mustang-mu bermasalah.
Kurasa mungkin businya.
Mungkin pengkabelan.
Bisa juga pembagi arus.
- Apa ada yang terlewatkan?
- Tidak.
Kau tahu apa yang akan kulakukan untukmu?
Aku terus berpikir suku cadang mahal
yang tak sesuai dengan mobilmu.
Astaga, terima kasih.
Hei, manual atau otomatis?
Apa kau mengenalku?
Kau harus mulai mengganti gigi
dengan benar. Aku tahu itu.
- Benar sekali. Kata Pak Toyota.
- Ya, begitulah.
Perhatian seluruh awak.
Pengumuman keamanan kilang…
Leher baja bergerak.
Kemarilah, Sayang. Ayolah.
Lebih tinggi.
Tuang 400 barel lumpur.
Dimengerti. Mulai menuang.
Bolehkah kukatakan
Menggerakkan pipa sangatlah menyenangkan?
Diamlah.
Hei. Bebek!
Apa kabar, Mike?
Apa kabar, Caleb?
Hei, Mike, apa kabar?
Aku jauh lebih baik dua jam yang lalu.
Mengapa begitu?
Aku tertidur.
Benarkah?
Benar. Kami semua
terjaga dan kerja lembur.
Banyak pipa yang harus ditarik,
jika kita ingin pergi malam ini.
Ada apa dengan pakaian modis?
Kau tampak cantik.
Pak Jimmy marah dan ingin tahu apa kita
telah melakukan uji ketahanan semen.
Aku tak yakin. Kurasa tidak.
Tidak? Hei, Shane!
Ya?
Kemari. Apa Schlumberger
melakukan uji semen?
Entahlah. Kurasa belum.
Aku baru bangun, jadi…
Apa itu bodoh?
Entah itu bodoh, tapi…
- itu tak pintar.
- Itu tak pintar.
Coba lihat kalian. Mirip perenang indah.
Kurasa kau terlalu banyak berpikir,
kau akan membuatnya pusing.
- Baiklah, pergi dari sini.
- Baik.
Naik.
- Baik, kuawasi leher-leher baja kita.
- Teman-teman.
Apa yang kau kenakan?
Pak Jimmy ingin tahu apa tim Schlumberger
telah melakukan uji ketahanan semen.
- Uji apa?
- Ketahanan semen.
Uji ketahanan semen. Ayolah, Kawan.
- Siapa yang kau maksud?
- Hentikan, Kawan. Jimmy marah.
Schlumberger, demokrat.
Apa kita sudah melakukan pengujian?
Belum, Vidrine, Kaluza menarik mereka
sebelum melakukan pengujian apa pun.
Kenapa begitu?
Mereka tak menjelaskannya padaku, Mike.
Tapi kurasa ada hubungannya dengan…
Uang, uang, uang
- Uang!
Teleponmu rusak.
Sial.
Hei, Pak Jimmy.
Silakan.
BP menarik Schlumberger
tanpa melakukan pengujian apa pun.
Tak ada uji ketahanan semen.
Terima kasih, Mike.
Mike, komputer A baru saja hang.
- Berengsek.
- Layar biru lagi.
Hei, Bebek, komputermu masih aktif?
Gambarnya tak stabil.
Dan pendeteksi asap tak berfungsi.
Apa kabar, Mike?
Sial.
Kutaruh ranselku dan mengambil peralatan,
nanti kembali memperbaikinya.
Perbaiki dengan Band-Aids
dan permen karet.
Tiap kuperbaiki satu kerusakan di sini,
kutemukan beberapa kerusakan lain.
Bahkan ludah dan lem tak cukup
untuk memperbaiki semua.
Sekali lagi bersama "Uang". Ayolah.
Ayolah, kalian sudah
berlatih berminggu-minggu.
Tidak, bagian yang bagus, Kawan.
Ini bagian yang bagus! "Uang!"
Aku bisa membunuh demi uang
Dolar maha perkasa…
Hai, Hollywood.
- Hai, Mike!
- Apa kabar, Dale?
Apa yang kau tahu? Kita sudah selesai?
Tidak banyak. Mungkin saja.
Baik, aku akan memancing malam ini.
Diam-diam.
Kurasa kita akan berangkat malam ini.
Tak ada yang bisa memancing.
Kau akan gunakan derekmu?
Mungkin menangkap seekor paus atau Shamu?
Ide bagus.
Sial. Mau bertaruh
kita akan bekerja bersama lagi?
Ya, beri peluangnya.
- 50 banding 1.
- Sial.
Sama sekali tidak.
30 banding 1. Lokasi yang sama.
Tidak mau.
Mike Williams, kau memang pelit!
- Patrick.
- Apa kabar, Mike?
- Bagaimana statusnya?
- Kudengar kita sudah selesai.
- Kau dengar begitu?
- Ya.
- Dengar dari siapa?
- Aku tak bisa memberitahumu, Mike.
Apa maksudmu?
- Aku tak bisa, Mike.
- Kenapa?
Aku tak bisa memberitahumu.
Tapi aku bisa beri tahu Gordon mencarimu.
Gordon yang memberitahumu?
- Bukan.
- Apa yang diinginkan Gordon?
Entahlah. Dia ingin
menunjukkan sesuatu padamu.
- Apa yang kau tahu?
- Aku tahu kita sudah selesai.
Apa kau datang ke tempatku?
- Tidak.
- Jangan sentuh barang-barangku.
- Aku tak menyentuh apa pun.
- Baiklah, kembali bekerja.
- Baik, semoga harimu lancar, Mike.
- Ya, sama-sama.
Sial.
Sebentar, Sayang.
Diam. Apa kau bilang?
Kabar baik. Helikopternya tak jatuh.
Sial, kupikir jatuh dan bisa kawin lagi.
Masa? Apa dia kaya raya?
Ingat perkataan ibumu,
"Menikahlah dengan pria kaya,
Felicia, Sayang."
Sayang, jika aku dapat uang
untuk setiap omong kosong ibuku,
aku tak butuh pria kaya.
Omong-omong kau harus perbaiki ini.
Kompornya.
Akan kuperbaiki secepatnya,
jangan khawatir.
Mendekatlah ke komputer.
Perlihatkan matamu.
Bagaimana kondisi di sana?
Biasa. Banyak masalah.
- Kau siap?
- Siap?
Tiga…
dua…
- satu…
- Mulai!
Wajah itu.
Sosiopat.
Itu disebut fokus. Keteguhan.
Intensitas. Dorongan.
- Aku menang.
- Aku benci kalah darimu.
- Sampai jumpa, ya?
- Baiklah. Dah.
Kenapa mereka menyentuh barang-barangku?
Menyentuh barang-barangku.
Mereka ingin kita
menuju lokasi berikutnya.
Kaskida.
Apa tempat itu dikelola BP?
Kaluza, Vidrine, siapa saja?
Vidrine memberitahuku.
Ini berasal darinya.
Bob, izinkan aku
menjelaskan hal yang penting.
Kita harus pindah dari Macondo
menuju Kaskida tanggal 16 Mei.
Kaskida memiliki prospek
sangat menjanjikan.
Tiga sampai empat juta barel?
Itu lebih bernilai dari BP.
Apa aku mirip Santa Klaus?
Kau memang agak mirip Santa Klaus.
Pelatih Mile mungkin
pernah bermain di Michigan,
tetapi bocah itu berjiwa Louisiana.
Melawan Saban?
- Hei, hanya karena kita menang…
- Roy!
Maksudmu kita seperti
saat kau pergi ke Bama?
Apa kau mendaftar ke LSU?
Saat masih muda, aku diajarkan membilas,
melambai dan berkata,
"Sampai jumpa di Tuscaloosa".
Hei, kalian bekerja untuk pemerintah?
Melakukan hal yang tak berguna?
Masih ada lumpur dari tekanan sebelumnya.
Lebih dari 5.000 PSI. Bersihkan!
Tak bisa dipercaya.
Lihat akibat tekanan itu
pada pipa pengeboran.
- Itu luar biasa.
- Benar sekali.
Hei, Patrick bilang
kau punya sesuatu untukku.
Benar. Sebelum kalian pergi,
Pengocok 4 berhenti beroperasi.
Setelah memeriksa,
akhirnya kutemukan sumber masalahnya.
Coba lihat ini. Aku telah
menyembunyikannya sejak kepergianmu.
Apa itu fosil?
Sobat! Kau baru
membuat seorang gadis bahagia.
Dan ayahnya juga.
Terima kasih. Aku berutang padamu.
Baiklah, semuanya, mari kita berkemas.
Hei, Gordon.
Hei. Asal kalian tahu,
akan terjadi kekacauan saat Pak…
Mereka menarik tim Schlumberger.
Benar.
Temani aku, Mike.
Mau ke mana?
Membunuh beberapa orang BP.
Sial, aku punya palu, obeng.
Sempurna.
Katakan, Mike,
apa kau menggosok gigi pagi ini?
Ya, Pak.
Astaga, kau gunakan benang gigi?
Tidak. Kenapa?
Menghemat rasa sakit dan uang
dalam jangka panjang.
Sial, Jimmy akan temui orang BP.
Mereka tak lakukan uji semen.
Mereka tak lakukan apa pun.
Mereka dipulangkan duluan.
Kita akan menyerang BP.
Ada apa? Kau pinjamkan
banyak uang pada mereka?
Ayolah, Mike, tetap di sisiku.
Sial!
Bagus.
Don, periksa baris 51.
Estimasi anggaran maksimum.
Aku tak melihat baris 51.
Pastinya ini bukan
Don Vidrine dan Bob Kaluza.
- Selamat datang kembali, Pak Jimmy.
- Benar.
Jadi, kita sudah menuangkan semen
sebanyak 500 kaki, ya?
Benar.
Semen itu satu-satunya
perlindungan kita dari ledakan.
- Dan sudah diuji?
- Sudah.
Waktunya cukup, ya?
Perlu waktu untuk melakukannya
dengan benar.
Maksudku, jika semen itu bermasalah,
semua terkena akibatnya.
Tak ada masalah. Houston, tak ada masalah.
Jadi, kurasa
pihak Schlumberger sependapat?
Uji ketahanan semen yang mereka
lakukan juga berkata demikian?
Kita yakin pada kekuatan semen kita, 'kan?
Kita cukup yakin pada kekuatan
semen kita, itu benar.
Kalian mirip kakekku.
Maaf?
Kalian tahu kakekku
tak pernah ke dokter gigi
karena tak ingin mendengar masalah
pada giginya agar tak perlu mengobatinya.
Kalian tak ingin tahu kualitas semen ini
karena sudah terlambat 43 hari
dan kelebihan anggaran 53 juta dolar.
Kau juga berperan serta di dalamnya.
BP memilih lokasi ini untuk dibor, Bob.
Kalian yang tanggung jawab.
Tentu saja, aku harus mencoba
bertanggung jawab, benar, aku termasuk.
Intinya, kalian menarik tim penguji
sebelum mereka menyelesaikan tugas
agar tak dengar
kabar yang tak kalian inginkan.
Berapa biaya pengujian itu?
125 ribu dolar?
Perusahaan kalian
senilai 180 miliar dolar dan pelit.
Makanya nilai kami 186 miliar dolar.
Kami mencemaskan tagihan.
Aku mencemaskan kapalku.
Awakku tinggal di dalamnya.
Kalian hanya menyewa.
Don, kita berdua tahu bahwa
kami perlu waktu untuk perbaikan.
Mike, berapa mesin kita
yang perlu diperbaiki?
Ada 390 buah, Pak.
390 buah?
Benar. Hampir sepuluh persen
dari keseluruhan mesin.
Sebutkan beberapa padaku.
Beberapa?
Aku ingin dengar
bagian penting mana yang rusak.
Sial, harus kumulai dari mana?
Komputer pengebor A. Pos Pengolah 18.
Ruang kendali BOP. Sistem komunikasi.
Sistem penyimpanan pipa. Antena GPS.
Sistem TV tertutup. Internet nirkabel.
Leher baja. Sistem utama
pemutar pipa. Pengendali derek.
Pompa air asin. Alarm asap di dapur kapal.
Dan penyebab keringatmu bercucuran adalah
kompresor AC di geladak ini juga rusak.
Semua kecuali toilet, ya?
Di sana juga ada yang rusak,
tapi bukan bagianku. Itu Engineering.
Siapa kau?
Mike Williams, kepala ET.
Akan kuteruskan pada eksekutif kalian.
Dan kapan waktu kunjungannya?
Kita akan mengamankan sumur ini
sebelum tim produksi
datang dan mulai memompa.
Sayangnya, semua itu butuh waktu.
43 hari?
44 hari?
Teruskan, Bob.
45 hari?
46 hari?
Sambil makan kue, Bob.
Tak bisa melakukan uji semen.
Kuberi tahu apa yang harus
kita lakukan sekarang.
Kita akan lakukan uji tekanan negatif,
sebelum yang lainnya.
Jika kau anggap harus dilakukan.
Kurasa begitu, Bob,
dan kau juga harus sependapat.
Terlebih kita tak tahu
apakah sumur ini stabil atau tidak.
Hei! Nada sambung! Hari semakin cerah.
Pak Anderson, ini Pak Jimmy.
Kita akan lakukan uji tekanan negatif.
Mulai masukkan pipa 3.000 kaki.
Terima kasih.
KETERLAMBATAN: 43 HARI
Anak muda, kau tahu di mana
bisa kutemukan Pak Williams?
Ya. Dia berada di bengkel ET
geladak dua dekat warung kopi.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Sama-sama.
Pak Williams?
Pak Vidrine, apa kau tersesat?
Sama sekali tidak.
Aku hanya ingin bicara sebentar.
Baik, ada yang bisa kubantu?
Sepertinya masih ada yang ingin
kau sampaikan dalam pertemuan itu.
Dan kurasa ini waktu yang tepat.
Baiklah, jadi kapal ini rusak?
Aku tak bilang begitu.
Kedengarannya begitu.
Kenapa kau kemari, Pak Vidrine?
Kami perusahaan besar, Mike, BP.
Sebuah organisasi rumit
yang tak tersentuh.
Banyak bagian
yang bergerak bersama. Jutaan.
Beribu-ribu manusia.
Kami bekerja keras memastikan mereka semua
dan seluruh bagiannya
dapat bergerak dengan baik
demi meraih tujuan bersama.
Tujuan yang menguntungkan kita semua.
Jadi, mereka gambaran besarnya.
Lalu, gambaran kecilnya,
seperti kau dan segala kerusakan ini.
Tapi ketahuilah, pada kenyataannya,
mereka semua terkait.
Ada aliran pekerjaan di sini, Mike.
Maka, jika kau berhenti, semua terhenti.
Kemudian aku terhenti. Kita semua.
Lantas seluruh perusahaan terhenti.
Kau paham maksudku, Mike?
Kau sudah minum obat, Pak Vidrine?
Aku hanya mencoba menilai
kestabilan seluruh perusahaan ini.
Baik. Aku paham.
Kau ingin pendapatku? Serius?
Benar.
Baik. Kurasa kalian
hanya ingin sangat berhemat.
Tindakan itu bukanlah tindakan cerdas.
Itu pemikiran yang salah.
Itu strategi berdasarkan harapan.
Masukan bagiku.
Dan aku sangat menghargainya, Pak.
Itu hanya pendapat karyawan rendahan.
Itu ikan lele?
Benar. 33 kg.
Apa sebutan tekniknya? Nibbling?
Noodling. Kami lakukan itu
untuk ikan lele.
Dan lucunya, saat kami lakukan itu,
sahabatku Peanut dan aku,
kami lakukan saat mabuk di danau.
Kami menyusuri perahu.
Kami mencari lubang terbesar
tergelap yang bisa dimasuki tangan.
Dan berharap salah satu lele besar
menggigit tangan kami sekuat mungkin,
agar kami bisa menariknya ke luar.
Kami ingin digigit. Itu rencananya.
Perbedaannya, kami siap
menghadapi gigitan itu.
Aku kenakan sepatu, topi, sarung tangan,
kacamata pelindung, dan kami siap.
Aku tak memasukkan tangan ke lubang
berisi monster dan berharap yang terbaik.
Harapan bukanlah strategi yang baik, Don.
Terima kasih atas waktunya.
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Sama-sama.
Keparat.
UJI TEKANAN NEGATIF
Perhatian seluruh awak, uji tekanan
negatif akan segera dilaksanakan.
Selain personil yang berkepentingan,
silakan menjauh dari ruang pengeboran,
penyimpanan lumpur…
Jalankan.
Ke kanan 10 derajat.
Kunci pada 176 derajat.
Beralih ke 176 derajat.
Mengalihkan.
Damon B. Bankston…
Cangkir kelima hari ini?
Aku hanya bertanya.
Pergilah dan pastikan semua awak terjaga,
kenyang, dan siap beraktifitas.
Mungkin ini pengujian terakhir.
Dimengerti.
Uji tekanan negatif lagi?
Lagi. Uji tekanan negatif lagi.
Apa ada masalah?
Sumurnya buruk.
Semua sumur buruk. Kita sedang kesulitan.
Kau sudah dapat palunya, Hollywood?
Baiklah, sudah masuk.
Terpasang. Dikunci.
Dikunci pada 176 derajat, Kapten.
Ke kanan 10 derajat.
Terkunci. Kalian bisa memulai
uji tekanan negatif.
Baik.
Laksanakan, Jason.
Dimengerti. Menutup annular.
PENAHAN ANNULAR ATAS
Memulai uji tekanan negatif.
Memulai uji tekanan pipa pengeboran.
TEKANAN PIPA PENGEBORAN
Kau sungguh berpikir
ini pengujian terakhir?
Sial. Kuharap demikian.
Sumur ini banyak masalah, Nona.
Itu takkan bertahan lama.
Hanya itu kemampuanmu?
Gol!
50 kg PSI.
Tak apa. Dia sedikit melawan.
Hanya mengerjai kita.
Hei, Don. Kau sudah terima
anggur yang kukirim bulan lalu?
Sudah. Terima kasih banyak.
Bukan hanya kuterima, tapi sudah kuminum.
- Enak, 'kan?
- Sangat, terima kasih.
Super Tuscan, ya?
Gah-jah, 'kan? Aku tahu kau suka.
Gaja.
Maaf?
Gaja, itu namanya.
Kurasa mereka sudah setengah jalan.
Berapa banyak kopi
yang kau minum belakangan ini, Hank?
Aku sudah berhenti
beberapa bulan yang lalu, Kapten.
Kini aku hanya meminum teh hijau.
Berhenti minum kopi.
Lakukan yoga setiap hari.
Kini sudah dua pekan.
450 PSI.
Ini tak terlihat bagus bagiku.
Peringatan tekanan.
900 PSI.
Apa-apaan? Sial.
Peringatan tekanan.
1.395 PSI.
Tekanan stabil di 1.395 PSI, Pak Jimmy.
Tekanan yang cukup besar.
Ya. Cukup untuk merobek mobilmu.
Membuka annular bagian atas.
Hollywood, buka katup pipa pengeboran.
Kita harus menurunkan tekanan.
Tuan-tuan, aku benci mengatakannya,
tapi pengujian itu gagal.
Tidak juga.
Don. Pengujian yang bagus dimulai…
Dari nol. Stabil di nol. Diakhiri di nol.
Terima kasih.
Memang ada tekanan. Tapi tak ada
lumpur yang naik dan keluar dari pipa.
Jelaskan itu padaku.
Kuakui, hasilnya membingungkan.
Kaluza dan aku telah bicara
tentang pipa pengeboran ini
untuk waktu yang sangat lama.
Ada yang tak beres padanya.
Menurutnya itu kesalahan pembacaan.
Kesalahan pembacaan?
Kesalahan pembacaan.
Dia bilang Jason paham maksudnya.
Alat pengukur itu
diatur pada aliran nol, 'kan?
Ya.
Lihat ini.
Hei! Kita memerlukannya.
Kesalahan pembacaan.
Tekanan kecil…
terperangkap di sekitar annular
yang terbaca sebagai tekanan
pipa pengeboran
karena terperangkap di sana.
Tekanan itu ada di sensornya.
Bila tekanan ini sungguhan,
maka kita akan mendapat semburan lumpur
dari pipa pengeboran itu.
Bagaimana kita menyikapinya?
Kita akan lakukan
uji tekanan negatif lagi.
Tapi kita lakukan pada pipa penyumbat.
Bukan pipa pengeboran.
Jelas, masalah kita
adalah pipa pengeboran.
Tidak mungkin kau dapat tekanan 1.395 PSI.
Cukup untuk merobek mobilmu.
Dan tak terdapat
semburan lumpur dari pipanya
akibat tekanan tersebut.
Teman-teman, apa sepatu kalian
menginjak lumpur pengeboran?
- Tidak?
- Hei, Don.
Pusat kendali semakin panas.
Pipa pengeboran itu bermasalah
atau sensor memberi kita
bacaan yang salah.
Atau salah satu dari 1.000 suku cadang
di bawah sana.
Kini, cara kita mencari tahu
adalah dengan melaksanakan
uji tekanan negatif pada pipa penyumbat.
Dan bila hasilnya nol, Pak Jimmy,
maka kita dapat memastikan hasilnya.
Setuju?
Tidak sepenuhnya, tapi tak ada salahnya
melaksanakan pengujian.
Bagus.
Bagaimana statusnya, Pak Jimmy?
Baik. Bukan begitu, Don?
Ya.
Sumur BP.
Benar.
Minyak BP.
Tepat sekali.
Dan kami hanya
membantu kalian mengebornya.
Kau benar, Pak Jimmy.
Tapi kita terlambat 50 hari
dan sumur itu belum dibor.
Pak Jimmy,
kami memiliki masalah di kantor.
Sekumpulan orang. Masalah keselamatan.
Baik, takkan lama.
Dan keterlambatannya 43 hari, bukan 50.
Matematika dasar.
Tenggat waktu awal 8 Maret.
Hari ini tanggal 20 April. 43 hari.
Benar.
Kupikir kau si pencinta uang
mahir berhitung.
Baiklah, Tuan-tuan.
Silakan, Dewey.
Uji tekanan negatif pada pipa penyumbat.
Mengalihkan ke pengujian pipa penyumbat.
Memulai pengujian tekanan pipa penyumbat.
Kesalahan pembacaan.
Menurutmu masuk akal?
Tak ada perkataan
Don Vidrine yang masuk akal bagiku
tapi, maksudku, menurut dia? Masuk akal.
Pasti ada logikanya. Ada benarnya, tapi
entahlah, menerapkan pada pipa penyumbat?
Itu di luar wewenangku.
Seharusnya lumpur sudah terlihat.
Peringatan tekanan.
TEKANAN PIPA PENYUMBAT
Hore! Kerja bagus!
Deepwater Horizon menerima
penghargaan keamanan tertinggi dari BP…
selama tujuh tahun berturut-turut.
Dan semua itu di bawah kepemimpinan pria
yang kalian panggil "Pak Jimmy".
Pak Jimmy…
Pidato.
Pidato!
Stabil di nol, Bos.
Pengujian ini berhasil. Tak ada tekanan.
Selamat. Pengujiannya berhasil.
Kita masih memiliki tekanan
1.400 PSI pada pipa pengeboran.
Pipa pengeboran dan penyumbat
seharusnya sama.
Tekanan mereka seharusnya sama.
Kita sudah sepakat bahwa
pipa pengeboran bermasalah.
Kenapa kau terus membahas itu?
Entahlah. Pengalaman?
Tak ada lumpur.
Tak ada aliran. Kita bisa lanjutkan.
Kini, seberapa cepat kita bisa
menyelesaikan konstruksi sumur ini?
Aku tak mau melakukan apa pun
hingga Pak Jimmy tahu.
Apa ada pria dewasa di antara kalian?
Apa ada yang berpengalaman di sini?
Kalian memiliki perlengkapan,
cerutu, dan sepatu boot.
Tapi semua ini omong kosong.
Kita dapat tekanan nol
pada pipa penyumbat.
Kalian ketakutan seperti kucing.
Takut untuk menyelesaikan pekerjaan ini.
Itu akan tercantum
dalam laporanku pada atasan di London.
Bob?
Setuju.
Sekali lagi, kalian boleh
menghubungi Pak Jimmy.
Dan jangan sungkan
mengambil es krim lagi. Terima kasih.
Ini Pak Jimmy.
Kita melaksanakan uji tekanan negatif.
Pengujiannya berhasil. Tidak ada tekanan.
Kita akan mulai
pemindahan lumpur. Mohon izin.
Kau yakin, Jason?
Pipa penyumbat aman. Itu pasti.
Hanya itu yang bisa kupastikan.
Mereka menekanku.
Apa yang akan kau lakukan?
Tekanan nol, 'kan?
Benar. Tak ada aliran.
Kita aman?
Tampaknya malam ini
akan jadi malam yang panjang.
Awasi terus, Jason. Aku akan
menemuimu dalam 30 menit. Terima kasih.
Baik, Semuanya, pengujiannya berhasil.
Hore.
Bersiap memindahkan 10.000 barel lumpur.
Kurasa aku ingin mandi
sebelum kerja lembur.
Malam yang panjang, ya?
Makanlah es krim, Mike.
Aku harus menjaga berat badan.
Aku akan memperbaiki alat pendeteksi asap.
Aku merasa ingin memukul wajah seseorang.
Ide yang bagus.
Sampaikan salam pada Felicia.
- Pak Jimmy?
- Ya?
Kami ingin memberikan ini padamu.
- Mari kita berfoto sejenak.
- Ya, baiklah.
Pak Jimmy.
Selamat, Pak Jimmy.
Aku sangat menghargainya.
Sudah?
Masuk, Ruang Penyaring.
- Diterima, Ruang Penyaring.
- Kita berhasil melaksanakan pengujian.
Kami akan mulai mengirim lumpur
untuk disaring. Alihkan ke Bankston.
Baiklah, dimengerti.
"Ketakutan seperti kucing."
Kucing bukan penakut.
Aku punya seekor kucing bernama Oscar
yang mencoba mencumbu seekor Labrador.
Mulai membuka annular.
Mari berharap monster itu tak terbangun.
Pompa lumpur aktif.
Menyingkirkan lumpur padat dari sumur.
Pemindahan lumpur. Tangki penyimpanan 2.
Empat persen…
Teman-teman, pengujiannya berhasil!
Hore! Mari pompa semua lumpur ini!
- Kita berhasil!
- Kita akan pulang!
Bawa lumpurnya.
PEMINDAHAN LUMPUR
Damon Bankston, ini Deepwater Horizon.
Kalian diizinkan mendekat
dan menerima lumpur pengeboran.
Diterima. Deepwater.
Mendekat untuk menerima lumpur padat.
Unit bagus. PDOP bagus. Semua normal.
Nakhoda, bersiap menerima lumpur padat.
Sebanyak 10 ribu barel.
Perhatian seluruh awak.
Uji tekanan berhasil.
Selamat, kru DWH.
Kita akan pindah ke lokasi baru.
Sumur ini selesai, Teman-teman.
Astaga, aku akan berada
di Basin dalam waktu dekat.
Dua sampai tiga hari mungkin.
Tinggal di kapalku.
Menikmati bir.
Menangkap beberapa ikan sakalay.
Hore! Lumpur yang indah!
35 persen.
Ayolah, sayang! Kita akan pulang!
Ke rumah?
Kupikir kau ada acara. Pergi ke luar.
Diundur.
Celana pendek,
Bud Light Lime, menonton DVR.
Kesukaanku.
Gadis desa yang sederhana.
55 persen.
75 persen.
Lakukan lagi untuk lokasi berikutnya.
Semoga lebih sedikit masalah.
Jason! Terjadi peningkatan 20 barel
di tangki aktif dan alirannya naik.
Tidak menurun.
Baiklah, berhenti memompa lumpur.
- Peringatan tekanan.
- Ya, Tuhan.
Siaga, Ruang Penyaring.
Mereka mematikan mesinnya.
Pasti ada yang tak beres.
Hei, aku ingin kencing. Kalian tak apa?
- Tak apa-apa, Kawan.
- Baiklah.
Peringatan tekanan.
Tidak mau berhenti.
Kosongkan ruang pengeboran.
Bawa mereka keluar dari sini.
Apa yang terjadi?
Tuan-tuan, ada apa ini?
Kami rasa ada yang tak beres.
Tak seharusnya kubiarkan kau menekanku.
Pergilah sebelum kuhajar.
Perkataan itu akan dicatat.
Hei, aku siap pulang.
Menikmati enam kaleng bir dan steik.
Tak berurusan dengan pipa lagi.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa, Pak Kaluza.
Perhatikan langkahmu.
Sial.
Apa yang kau dapat, Caleb?
Apa yang dia lakukan?
Sial.
Astaga, sial.
Ada apa ini?
Terlihat aliran.
Sial! Ini buruk.
Jason, apa kau melihatnya?
Ada aliran di sini.
- Peringatan.
- Tak mau berhenti.
Hei, Jason, kau melihat ini?
Lumpur muncul di ruang pengeboran.
Apa mereka tak memberimu perintah?
Apa terjadi sedikit tekanan, atau…
- Sial!
- Kosongkan ruangan!
Astaga! Jason!
Mike, suara apa itu? Semua baik-baik saja?
Akan kututup annular-nya.
Bebek, cepat kemari!
Kau sudah menutup areanya?
Baiklah, kita aman.
Aku telah menutup annular.
Kita punya waktu 30 detik.
Evakuasi ruangan sekarang!
- Bebek, kau tak apa-apa?
- Ya.
Bersiap menekan EDS.
Bersiap memutus pipanya.
Lewat sini!
Adam!
Shane!
Kita harus bagaimana?
- Caleb!
- Kita harus bagaimana?
Periksa pipa pengeboran
dan biarkan isinya mengalir.
Di sini. Di sana.
Tidak, aku mengerti. Kalian tahu,
aku berusaha menyelamatkan
semua orang, tapi…
Keparat!
Baik. Kita baik-baik saja.
Caleb, bagaimana kondisimu, Kawan?
Apa kita sudah memutus pipanya?
Tidak, kita baik-baik saja.
Annular menanganinya.
Itu hanya lonjakan kecil.
Itu lonjakan kecil terbesar
yang pernah kulihat.
Dia mengalahkan Maggie
dan penguinnya dengan telak.
Tidak mungkin!
Sungguh.
Dan dia berhasil tanpa ini?
Tidak!
Ini gigi dinosaurus asli.
Peringatan gas di Ruang
Penyimpanan Lumpur. Lagi.
Selalu begitu. Akan kumatikan.
Peringatan gas.
Kau bisa, Roy?
Bisa! Kau sudah menutup bagianmu?
Pergi sekarang!
Peringatan tekanan.
Sial. Jason!
Sial!
Caleb, keluarkan semua orang dari…
Katupnya tak berfungsi!
Berengsek. Sial!
Bebek, tutup annular kedua!
Kegagalan annular.
Adam! Shane!
Pergi ke Ruang Lumpur sekarang!
Adam!
Kita harus pergi!
Kita harus ke Ruang Lumpur! Caleb!
Caleb!
Kosongkan ruangan!
Pompa 2! Biarkan mengalir!
Caleb, tutup katup pipa pengeboran
dan alihkan ke pipa cadangan.
Alihkan semua ke luar kapal.
Jason, kita harus bagaimana?
- Kegagalan annular.
- Kita dapat puing!
- Demi Tuhan!
- Sial!
Caleb, kosongkan ruangan!
Kau baik-baik saja?
Alarm tak berbunyi.
Akan kupastikan semua dievakuasi.
Pergi ke sekoci. Cepat!
Baik.
Matikan semua mesin.
Astaga!
Awas!
Apa-apaan?
Berengsek!
Ya, Tuhan.
Deepwater Horizon,
ini Damon Bankston. Kalian dengar?
Baiklah. BOP tak merespons.
- Bebek, putus pipanya!
- Baik.
Sekarang!
Peringatan. Gas.
Bebek!
Apa yang terjadi?
Keith!
Gordie!
Ayolah, Kawan! Bangun!
Roy! Ayolah, Kawan!
Kita harus pergi! Sekarang!
JALUR UDARA
JANGAN MENGHALANGI
Peringatan gas.
Sial. Kita dapat peringatan gas.
Mesin pendorong terlalu cepat.
Mesin pendorong tak terkendali.
Aku tak bisa mempertahankannya.
Baiklah. Tenang.
Astaga.
Hanya perasaanku
atau tiba-tiba sangat cerah di dalam sana?
- Magenta. Peringatan magenta!
- Peringatan.
Sumur ini akan meledak.
Apa?
Mike.
Darurat! Ini Deepwater Horizon.
Kami mengalami…
Apa yang kau lakukan?
Apa aku menyuruhmu meminta bantuan?
Nanti kuhubungi lagi!
Kau tak bisa membedakan
lonjakan dan ledakan!
- Kenapa monitornya mati?
- Kau tak tahu apa-apa!
Peringatan gas.
Darurat! Ini Deepwater Horizon.
Bertahanlah, Bebek.
Aku akan mengeluarkanmu.
Berengsek! Dewey! Steve!
- Berlindung!
- Ya, Tuhan!
Darurat! Ini Deepwater Horizon.
Kilang terbakar.
Kami mengalami ledakan besar.
Kami butuh bantuan…
Tidakkah kalian lihat itu terbakar?
Kuulangi, kami memiliki
banyak korban ledakan.
Kami butuh bantuan secepatnya.
Darurat!
Ini kapal motor Damon Bankston.
Deepwater Horizon
telah meledak dan terbakar.
Kuulangi, Deepwater Horizon
Kami baru melihat ledakan besar.
Benar, Pak, kami lihat
Deepwater Horizon terbakar.
Baik. Dan seluruh awak
telah meninggalkan kapal?
Kami tak tahu.
MARKAS PENJAGA PANTAI AS, NEW ORLEANS
Pusat Komando Penjaga Pantai A.S.
Distrik 8, Ensign Von Huene.
Baik, sebuah kilang terbakar.
Sekitar 77 km laut selatan Venice?
Baik, Pak. Anda sedang di kapal apa?
Apa nama kapal Anda?
Pusat Komando Penjaga Pantai A.S.
Distrik 8, Letnan Degan.
Kilang terbakar? Anda punya koordinatnya?
Pak, aku tak bisa memastikan,
aku harus mencari informasi dulu.
- Harap tenang. Baik, di mana lokasinya?
- Bisa sebutkan nama Anda?
Ada laporan kebakaran dari sebuah kapal
di 160 km selatan Pelabuhan Fourchon.
- Di mana laporanmu?
- 78 km laut selatan Venice.
Aku dapat laporan dari OSV.
Itu lintang dan bujur. Posisi dipastikan.
Pak, kita dapat citra satelit
dari TKP. Di sini.
Astaga.
Dengar, Semua,
kita harus segera menanganinya.
Hubungi markas darat.
Cari tahu kapal kita di wilayah itu.
Alihkan mereka ke sana.
Pos udara. Aku ingin tahu
berapa pesawat yang aktif.
Baik, kerahkan semuanya.
Sial!
Prosedur evakuasi berlaku.
Ini bukan latihan.
Dougie?
Dougie? Dougie, kau bisa mendengarku?
Apa?
Kau bisa mendengarku, Dougie?
Adikku.
Apa?
Ini hari ulang tahunnya. Adikku.
Adikmu tak di sini.
Bagaimana kakimu? Bisa kau gerakan?
Adikku.
Tatap aku, Dougie.
Kau harus menggerakkannya.
Kita harus pergi ke sekoci.
Aku akan membantumu berdiri, ya?
Baik, ayolah!
Sial. Tak apa-apa.
- Ayolah!
- Prosedur evakuasi berlaku.
Ini bukan latihan.
Hati-hati.
Pendorong 2 gagal.
Aku baru kehilangan
empat pendorong di sisi kiri kapal.
Hanya tersisa empat, Kapten.
- Harus bagaimana?
- Laporkan kerusakan.
Akan kukendalikan kapal secara manual.
Ini Kutcha dari anjungan.
Aku perlu laporan kerusakan.
- Ayo, Sayang.
- Di mana tim pemadam? Sekarang!
Ini Damon Bankston kepada Penjaga Pantai.
Deepwater Horizon mengalami kecelakaan.
Bawa 90 derajat ke arah kanan.
Katakan padaku sekoci sudah di air!
Ayo, pergi! Kita perlu P3K!
Di mana tangki oksigen?
Bawa semua persediaan! Cepat!
Silakan menuju sekoci.
Keparat!
Hei! Dia harus naik sekoci!
Dia terluka. Hei! Pria ini terluka parah.
- Aku tak peduli!
- Aku tak berusaha naik sekoci!
Tatap aku. Pria ini terluka parah.
Kau mengerti?
Tenang.
Ada yang melihat Pak Jimmy?
Aku lihat di ruang Akomodasi.
Aku akan kembali mencari Pak Jimmy.
Pastikan dia meninggalkan kilang. Paham?
Semuanya, tenang. Perlahan. Ya?
Baik.
Baiklah, ayo pergi.
Jangan panik. Semua orang masuk.
Halo?
Tolong!
Hei! Kau baik-baik saja?
Kurasa begitu.
- Kau mau ke mana?
- Entahlah. Pos Darurat.
- Tidak, jangan. Kau harus ke sekoci, ya?
- Baik.
Di sini. Kita belok kiri.
Tetap di dekat dinding!
Hei! Tetap di dekat dinding!
Baik.
Halo?
Pak Jimmy?
Ada orang di sana?
Hei!
- Tolong!
- Pak Jimmy!
Hei!
Siapa di sana?
Aku di sini!
Pak Jimmy?
Mike!
Aku tak bisa melihat.
Aku… Apa yang terjadi?
- Kita meledak, Pak Jimmy.
- Tidak.
Banyak ledakan susulan, ya?
Kapal terbakar.
Kita sudah memutusnya?
Pipanya sudah diputus?
Entahlah. Tapi kurasa belum.
Kita harus memutusnya, Mike.
Bantu aku menuju anjungan.
Akan kubantu kau ke anjungan.
Baiklah. Ayo.
Di mana kita?
Kau takkan mengetahuinya
meski bisa melihat.
Pipa ini akan meledak.
Peringatan meninggalkan pos.
Ayolah, Pak Jimmy.
Bila kau tenggelam,
kau punya senter dan peluit.
Mengerti?
Bila kau tercebur ke minyak atau apa pun,
berenang menjauh dari kilang.
Haruskah kita menunggu Penjaga Pantai…
Tidak, kita harus pergi. Ayolah.
- Sekarang, ayo.
- Airnya terbakar.
- Siapa yang mengarahkan unit udara?
- ATC. Pesawat memiliki tujuan…
West Jefferson, East Jefferson,
dan Tulane yang siap menerima…
- Mesin pertama aktif.
- Dikunci.
Tenaga eksternal.
Penjaga Pantai 1, area aman.
Ada orang melompat ke air.
Terlihat tiga orang melompat.
- Pelompat? Kalian melihatnya?
- Ada pelompat?
Berapa perkiraan
waktu kedatangan helikopter pertama?
Pak, mungkin sekitar 35 menit.
Terlambat 30 menit.
Ini Penjaga Pantai A.S.
B17 berangkat dari RRT6
menuju lokasi panggilan darurat
Deepwater Horizon.
ETA ke TKP, 25 menit.
Kosongkan saluran ini.
Naik!
Ayolah. Kau tak apa?
- Ya.
- Baiklah, ayo.
Tolong!
Kau mendengarnya? Teriak!
Sial!
Teriak!
Ada orang di sana? Ini Caleb.
- Aku butuh bantuan.
- Ini Wyman!
Kita harus keluar dari sini.
Gas metana di mana-mana.
Kutemukan dia begini. Dia terluka parah
dan aku tak bisa bawa dia ke luar.
Jangan lihat ke bawah, ya?
Tidak.
Tunggu! Sial, tulangnya
tersangkut di logam.
Sial!
Mike!
Semuanya, kita harus membukanya.
Cari sesuatu untuk membukanya.
Tarik!
Tarik terus!
Listrik mati.
Baik, hentikan. Beri aku waktu.
Biarkan aku berpikir.
Aku akan memutus pipanya.
Hei. Andrea, kembali ke pos.
Kau tak punya wewenang.
Aku akan menyegel sumur itu.
Jangan sentuh tombol itu!
Kau harus menekan EDS.
Kita tak punya wewenang.
Jangan tekan.
Ada yang bisa menolongku? Kumohon?
Pergilah! Keluar dari sini!
Kau ikut dengan atau tanpa kaki itu.
Tunggu!
Hei, tatap aku.
Ini akan terasa sangat sakit,
tapi kau harus tenang, ya?
Tenanglah. Tatap aku,
jangan lihat ke bawah, tatap aku.
- Kau baik-baik saja.
- Tunggu!
Tarik!
Wyman, kau bisa bergerak?
Ayo, pergi.
Kau harus mengantarku ke anjungan, Mike.
Pusat Komando Penjaga Pantai Distrik 8.
Letnan Degan.
Hai. Pak. Aku hanya…
Aku tak bermaksud mengganggu
dan kuyakin semua baik-baik saja,
tapi suamiku, Mike Williams,
berada di Deepwater Horizon, dan…
Baik, Bu. Saat ini,
kami hanya memiliki beberapa laporan
mengenai kebakaran di kilang minyak.
Hanya itu yang dapat kusampaikan.
Di sana? Di Deepwater Horizon?
Karena ada begitu banyak kilang
di luar sana. Kau yakin?
Benar, Bu, terjadi kebakaran
di Deepwater Horizon.
Hanya itu yang bisa kusampaikan, Bu.
Maaf, aku harus pergi.
Apa yang terjadi?
Ken, kau baik-baik saja?
Dereknya akan menimpa kita!
Dale, sekoci sudah pergi!
Derek-ku akan menghancurkan derek itu.
- Jatuh!
- Naik sekoci, sekarang!
Harus kuhentikan
atau itu membunuh kita semua.
Pergilah, Dale!
Cepat!
Bantu dia naik tangga!
Sial!
Ayolah, Dale!
Ayo, Dale!
Dale, pergi dari sana! Sekarang!
Ya, Tuhan.
Siapa di anjungan?
Fleytas.
Kuchta.
Ayo pergi! Sekocinya sudah penuh!
Melapor ke Pos Darurat 1!
Cepat naik ke sekoci.
Andrea, Kuchta, kita sudah terputus?
Belum.
Andrea, bantu aku meraih EDS.
Akan kuputus pipanya
dan menutup sumur ini.
Kita akan hentikan apinya.
- Di sini.
- Tidak. Lebih tinggi!
Ayolah.
Masih terbakar?
Minyaknya masih mengalir, Pak Jimmy.
Ayolah. Kumohon!
Masih terbakar, Pak Jimmy.
Kita harus pergi.
- Terakhir untuk sekoci 1!
- Ayolah, Don. Kita pergi.
Hei! Mundur! Kami duluan!
Naik!
Kita harus menyalakan listrik di sini.
Kita harus mengaktifkan
generator cadangan.
- Generator pompa pemadam kebakaran?
- Tidak.
Kita hanya perlu menjaga kilang stabil
selama mungkin agar pipanya tak meledak.
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
Kita tak bisa menyelamatkan kilang ini.
Baiklah, maka tak ada salahnya mencoba.
Sangat salah, Mike.
Lokasinya di sisi lain derek itu.
Aku tahu.
- Aku ikut.
- Apa?
Aku ikut.
- Kau yakin?
- Aku ikut.
Ayo, Mike.
Ayolah.
Kilang ini, terakhir kami dengar,
masih terbakar.
Ada sesuatu yang terbakar di sana.
Bahan bakar, gas alam atau minyak.
Itu yang kau ketahui, Mike?
Masih terbakar…
Kilang berlokasi sekitar 32 km selatan
dari Grand Isle, Louisiana.
Halo?
Natalie, ini Felicia Williams.
Suami kita bekerja bersama
di Deepwater Horizon.
Aku baru menghubungi Penjaga Pantai
dan mereka mengonfirmasi ada kebakaran,
tapi aku ingin tahu
apa kau mendengar sesuatu.
Apa kata Penjaga Pantai?
Hanya berkata terjadi kebakaran.
Kata Shelly ada yang melompat dari kilang.
Ibu sedang apa?
Jangan sekarang, Sayang.
Ada apa?
Sial.
Ayolah.
Hati-hati!
Dorong!
Beri jalan menuju Sekoci 2!
- Turunkan sekoci!
- Ayo!
Persetan!
- Sial!
- Padamkan!
Sial!
- Kau punya sarung tangan?
- Ya!
Keparat!
Naik!
Kemari!
Mike?
Sial.
Mike, kau dengar?
Mike? Mike, nyalakan listriknya.
Kau tahu mesin ini?
Tidak. Apa sulitnya?
Kemari. Bacakan untukku.
Yang benar saja.
- Ayolah!
- Baik.
"Putar saklar ke 'lokal'.
Saklar sistem tenaga.
Putar ke posisi 'nyala'."
Baik.
"Tekan tombol mulai." Tombol merah itu.
Aku terkesan.
Ternyata ada kuli yang bisa membaca.
Sangat lucu.
Kau tahu aku memiliki beasiswa penuh
ke jurusan arsitektur UT.
Jadi untuk apa kau di sini?
- Seharusnya kudengarkan ibuku.
- Ya, itu benar.
Pak Jimmy, listrik di sana sudah menyala?
Seharusnya sudah.
Listrik sudah menyala?
- Kita masih di luar Lingkar Pandang?
- Ya.
- Kembalikan posisi kita perlahan.
- Baik.
Kembalikan posisi kita perlahan.
Ayo, Sayang!
Sayang…
Sial!
Tekan tombol mulai.
Beralih ke posisi "nyala".
Kami mengerti.
Hati-hati dengan kakinya!
Menunggu businya aktif.
Ayolah.
Ayolah!
Itu dia.
Baiklah. Kita mulai!
Pak Jimmy, listriknya sudah menyala?
Beri kami tenaga, Mike.
Ayolah. Tidak.
Kuchta, bisa tolong aku?
Tutup pintunya. Tidak!
- Naik perahu, Mike. Ini sudah berakhir.
- Sial!
Kita harus tinggalkan Jimmy,
kita harus pergi.
Ayo, pergi!
Awas!
Semua runtuh.
Kita harus ke sekoci.
Turunkan sekocinya!
Tutup pintunya. Sudah penuh.
Ayo, pergi!
Ayolah.
Mereka meninggalkan kita!
Sial!
Rakit darurat!
Ada yang punya pisau?
Aku perlu pisau!
Aku punya. Hati-hati!
Buka! Tarik kabelnya!
- Luruskan.
- Putar engkolnya!
Sial! Ayolah!
Tarik talinya!
Ayo, kita harus mengayunkannya!
Putar!
Aku sudah berusaha maksimal!
Cepat!
Ayo, bertahanlah, Kawan!
Ayo!
Sial!
Ikat kuat!
Ayolah! Kemari!
Korban luka lebih dulu! Ayo!
Di mana Andrea?
Andrea, ayo!
Ayolah, Andrea!
Tidak, lepaskan!
Tidak, tunggu! Tunggu!
Apinya terlalu besar.
Kita tak bisa lompat dari sini.
Kita harus naik lebih tinggi.
Kita harus naik lebih tinggi. Ayolah!
Perlahan!
Itu rakit!
Hei, bertahanlah!
Ayolah.
Tim Penyelamat Bankston!
Di sini!
Kami ada di sini.
Ayolah! Kita harus naik. Ayo!
Di tangga, semakin tinggi.
Sial! Cepat!
Ayolah!
Hei.
Ayolah.
Mesin V8 asli atau restorasi?
Mustang milikmu.
Asli.
Keren. Kau tahu,
kita mungkin harus merakitnya bersama.
"Kita" siapa?
Apa kau melihat orang lain di sini? Kita.
Dengarkan aku. Tatap aku!
Kita naik lebih tinggi
agar bisa melompat lebih jauh.
Paham? Kita akan melompati apinya.
Tidak.
Aku tak bisa.
Tak bisa apa? Merakit kembali mesinnya?
Melompat.
- Percayalah. Kita takkan terkena api.
- Aku tak ingin mati.
- Kau takkan mati. Tatap aku.
Pilihan kita sekarang adalah
terbakar atau melompat.
- Tidak, lepaskan aku!
- Baik.
Jangan sentuh aku!
- Kau lompat duluan.
- Baik.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Akan kulakukan apa pun yang kau lakukan.
Tidak.
- Nama istriku Felicia. Putriku Sydney.
- Jangan membuatku merasa bersalah!
Dan aku akan bertemu mereka lagi.
Kau paham maksudku?
Menurutmu berapa peluang
selamat dari kilang ini?
Jika kau tak mau bersamaku sekarang?
Akan kutinggalkan kilang ini.
Kau dengar perkataanku?
Kau ingin tetap di sini? Silakan.
Hei, apa warna Mustang milikmu?
Ayo!
Andrea!
Jika kau mendengar namamu, teriak!
Shane Albers!
Di sini!
Caleb Holloway!
Jason Anderson!
Jason Anderson, kau ada di sini?
Apa di sini ada yang berasal
dari ruang pengeboran?
Tidak ada?
Donald Clark, kau ada di sini?
Dewey Revette?
Shane Roshto?
Adam Weise?
Roy Kemp?
Kami memiliki ruang medis
di geladak atas, ya?
Dale Burkeen?
Gordon Jones?
Karl Kleppinger?
Stephen Curtis?
Keith Manuel.
Terima kasih.
Kau tak apa-apa?
Semua berlutut.
Bapa kami yang ada di surga,
dimuliakanlah.
Di atas bumi seperti di dalam surga.
Berilah kami rezeki pada hari ini.
Ampunilah kesalahan-kesalahan kami,
seperti kami pun mengampuni
yang bersalah kepada kami.
Dan janganlah masukkan kami dalam cobaan,
tetapi bebaskanlah kami dari yang jahat.
Siapa nama Anda, Pak?
Mike Williams.
Baik, kau perlu beristirahat,
dan setelah itu, kau akan
berbicara denganku, dan…
Hei, apa kau berada di kilang itu?
- Ya, Pak.
- Putraku pergi bersamamu?
- Pergi?
- Apa dia meninggalkan kilang bersamamu?
Entah apa dia berhasil…
Di mana putraku?
- Apa dia berhasil meninggalkan kilang?
- Entahlah.
Putraku. Apa kau mengenalnya?
Apa dia pergi bersamamu?
Seseorang tolong beri tahu aku.
Ada yang bisa menolongku? Kumohon?
…akan memicu peringatan.
Apa Anda mendengar
salah satu peringatan itu?
Sayang, tak apa-apa.
Kau dapat fosil.
MIKE WILLIAMS TAK PERNAH
KEMBALI KE LAUT.
KINI DIA TINGGAL
BERSAMA KELUARGANYA DI TEXAS.
Aku ingat saat menutup mata,
dan mengucap doa.
Memohon pada Tuhan
agar memberi tahu istri dan putriku
bahwa ayahnya telah berusaha maksimal.
Dan bila aku selamat,
pasti karena suatu alasan.
Silakan angkat tangan kanan Anda, Pak.
Apa Anda bersumpah bahwa kesaksian
yang Anda berikan adalah jujur,
dan tak ada kebohongan, demi Tuhan?
- Ya, Pak.
- Terima kasih, Pak.
Kami mendatangi cahaya berikutnya
yang kami lihat di air, dan meraih orang
yang merupakan Andrea,
operator posisi dinamis.
ANDREA FLEYTAS TINGGAL DI CALIFORNIA.
DIA TAK LAGI BEKERJA DI INDUSTRI MINYAK.
Saya pergi ke ruang informasi
dan memberi pengumuman terakhir
dan berkata bahwa kami
harus meninggalkan kilang.
Siapa, menurut Anda yang bertanggung
jawab atas kilang tersebut?
OIM.
Dan itu berarti Pak Harrell. Benar?
Benar.
JIMMY HARRELL TERUS BEKERJA
UNTUK TRANSOCEAN.
Terjadi ledakan besar diikuti oleh
ledakan kedua di sisi kanan kapal.
Jadi, setelah ledakan, saya hubungi
ruang pengeboran. Tak ada jawaban.
PENGAWAS BP ROBERT KALUZA DAN DONALD
VIDRINE DIDAKWA ATAS PEMBUNUHAN.
PADA TAHUN 2015, KASUS INI DIHENTIKAN.
Semua hal yang mereka katakan
pada kami takkan terjadi,
ternyata terjadi.
Orang kehilangan nyawa mereka.
11 ORANG TEWAS DI DEEPWATER HORIZON
PADA MALAM TANGGAL 20 APRIL 2010.
KEBAKARAN BERLANGSUNG HINGGA 87 HARI,
MENUMPAHKAN SEKITAR 210 JUTA
GALON MINYAK KE TELUK MEKSIKO.
ITU ADALAH BENCANA MINYAK TERBURUK
SEPANJANG SEJARAH AMERIKA SERIKAT.
vi p 2 1.e u. o r g