Richmond, Virginia
1,567, jadi 8 derajat di utara.
Altair, Alpha Centauri, Sirius.
Matt Shepherd?
Ini hanya pesta dan dia mengajakku.
- Dia baik sekali.
- Ya, mungkin bagimu.
Kalian dapatkan hal menarik di sini?
- Ya.
Ya, kedengarannya seperti itu.
- Bintang apa yang sedang terang?
- Mizar. Itu bintang ganda.
- Bagus. Di sebelahnya?
- Alcor.
Bagus, Beiderman.
Dan yang di sebelahnya lagi?
- Aku tidak tahu.
- Megrez.
- Aku kira bukan.
- Kau tadi bilang tak tahu.
Tapi itu bukan Megrez.
Itu bintang lain.
Lihatlah.
Bintang itu ada di selatan
sekitar 10 derajat.
Itu mungkin satelit.
Mari ambil gambar lainnya.
Akan kita kirim ke Dr. Wolf.
Baik, Pak.
- Itu Megrez.
- Bukan Megrez.
- Ya.
- Bukan.
Ya.
Observatorium Adrian Peak
Tucson, Arizona
SMA Lee
Klub Astronomi
Lihat Halaman Sebelah
Alcor, Mizar
Bintang apa ini?
Belum Dinamai
Halo, Sobat kecil.
Apa aku mengenalmu?
Mau ke mana kau
pergi terburu-buru?
Dapat!
Buka Server Surel
Menghubungkan
Server Melemah
Buka Server Surel
Menghubungkan
Memindahkan ke Disket
Ayolah.
Sialan!
Leo Beiderman
Beiderman.
Ayolah, perangkat murahan
yang menyebalkan.
Ayolah!
Anda terhubung pada
Departemen Ilmu Planet.
Jika Anda tahu ekstensi
dari orang yang dihubungi...
Astaga!
- Tekan nomornya sekarang.
- Sial!
Berita berkaitan
dengan penarikan...
Pasukan Amerika dari luar negeri.
Tragedi terjadi hari ini...
Pesawat sewaan yang membawa
unit Angkatan darat...
Kembali dari tugas di Jepang...
Jatuh pagi ini ke perairan
Puget Sound di luar Seattle.
Kantor pers Gedung Putih
mengatakan...
Sekretaris Keuangan Rittenhouse
mengundurkan diri...
- Karena istrinya sedang sakit.
- Omong kosong.
Siapa yang menyebabkan
Rittenhouse keluar?
AFl/CIO inginkan dia lepas jabatan
Dewan Penasihat Ekonomi...
Karena tak mendukung
RUU Pensiun...
Dan Presiden membutuhkan suara buruh
musim gugur mendatang.
Deplu masih marah soal
kisruh Kantor Dagang di G-8.
Pentagon tak suka dengan proposal
pengurangan kekuatan.
Greenspan tidak menyukainya.
Astaga! Siapa yang
tak dibuat kesal olehnya?
Tidak heran jika istrinya sakit.
Dia tidak sakit, hanya mabuk.
- Kau tahu dari mana?
- Mike Woodward di Depkeu.
Ny. Rittenhouse mulai minum
beberapa tahun lalu...
Saat suaminya berselingkuh.
Makin parah semenjak
musim panas lalu...
Setelah putra mereka meninggal
karena leukemia.
Kau mau mencari tahu soal
akibat hal itu pada istrinya?
Mike Woodward?
Beristri dengan 3 anak?
Dia mengejarku
selama berbulan-bulan.
Jadi, aku ajak dia sarapan dan
paksa dia bicara soal Rittenhouse.
Bob Campbell pergi.
Jadi, lowongan pembawa berita dibuka
untuk berita Sabtu tengah malam.
Kenapa aku harus tinggalkan
posisi di Gedung Putih...
Untuk acara TV
akhir pekan tengah malam?
- Bukan untukmu, tapi aku.
- Tidak.
Beth?
Kita bicarakan ini nanti.
Sangat tenang. Presiden akan kembali
dari Camp David besok.
- Berita bisnis, Ira?
- Beth.
Teruslah mengerjakan
soal kasus Rittenhouse.
Mungkin Mike bersedia
untuk makan malam.
Lakukan penelitian seperti biasa,
informasi latar belakang.
Kita bicarakan
setelah makan siang.
Baiklah. Itu saja.
Beth, tunggu.
Dengar, Beth, bagaimana
jika itu tidak permanen?
Dengar, inilah cara kerjanya.
Kau sudah lakukan
penelitian 2 tahun.
Sekarang lakukan tahun ke-3
sebagai produser segmen.
Tahun kelima
pada fitur udara domestik.
Dua tahun lagi
menangani penyakit kolera.
Aku akan berhenti...
Jika mereka menjadikanmu
pembawa berita akhir pekan.
Halo, Caitlin,
mari kugedong kau!
Apa kau melindungiku
atau menahanku?
- Ya.
- Baiklah.
Rekaman dan teks Rittenhouse
harus di mejaku pukul 04.00 besok.
Lalu kita akan kembalikan
untuk berita pukul 05.00.
Baik.
Pada saat ini juga.
Terima kasih.
Para gadis cantik
berjalan menuju altar...
Dan menaburkan bunga.
- Si Kembar. Siapa nama mereka?
- Emma dan Susanna.
Mereka berjalan menyusuri altar
dan menaburkan mawar...
Dan semua orang tersenyum
pada mereka.
Dia berjalan menuju altar
dan berdiri di sampingnya.
Lalu pendeta berkata,
"Saudara-saudara terkasih."
- Hakim.
- Hakim berkata seperti ini.
Dalam sehat atau sakit,
serta lainnya.
Apa kau, Jason Lerner, menerima
Chlorine siapalah namanya...
- Ibu!
- Apa?
- Chloe.
- Aku tadi bilang apa?
Kau bilang Chlorine.
Namanya Chloe.
Nama itu tetap jelek.
Jason bilang, "Bohong, bohong,
sampai maut memisahkan kita."
Lalu dia jawab "ya"
lalu berciuman dan selamat.
Jenny, kini kau punya ibu tiri
yang lebih tua 2 tahun darimu.
Aku minta tagihannya.
Bagaimanapun juga,
walau aku ingin tinggal di sini...
Dan lakukan hal konyol denganmu,
aku kini harus pergi.
Ibu tahu.
- Aku minta maaf soal ini.
- Kita bisa mengatasinya.
Ibu menyayangimu.
Aku juga sayang Ibu.
Jaga kesehatanmu.
Aku bersama Pak Menteri...
Sejak beliau menjadi
gubernur di Connecticut.
Aku ke Washington bersama dia.
Aku pindah ke sini karena
terdedikasi untuk kariernya.
Aku percaya orang itu,
lalu dia meniduriku.
Dia kenapa?
Tidak, aku tak bercinta dengannya.
Seharusnya aku bilang,
aku tidak bercinta dengannya.
Tapi orang meyakininya.
Saat berita itu hampir tersebar,
dia mengundurkan diri.
Tapi karena aku dibayar
di luar anggaran pemerintah...
Aku tak mendapat kepercayaan
dari menteri berikutnya...
Jadi sekarang aku pengangguran.
Karena dia tak bisa lepas
dari genggaman wanita.
- Apa kau punya bukti?
- Dia pikir dia amat pintar.
Dia punya saluran telepon pribadi
yang terpasang di ruangannya.
Tak ada yang bisa
menerima telepon itu.
Aku pernah sekali menerimanya.
Aku bilang, "Halo",
tak ada siapa pun.
Telepon berdering
dan dia menutup pintunya.
- Kenapa tak memberi nama?
- Kau tahu namanya?
Ini yang kudapat
saat bicara kepada pers.
Aku kini menjual jiwaku.
Aku bisa merasakannya.
Aku menyebutkan nama
dan seseorang dalam masalah.
- Jadi kau tahu namanya?
- Hanya nama depan.
Ya Tuhan,
aku akan mengatakannya.
- Ellie.
- Ellie?
Kurasa Presiden juga tahu
tentang dia.
Aku pernah dengar Pak Menteri
bicara dengannya tentang dia.
Washington sudah sesat.
Hai.
- Apa kabar?
- Ada yang bisa kubantu?
Kami mencari ibumu.
Dia ada di sini?
Ibuku sakit. Dia tidak di sini.
Astaga. Aku suka kapal.
Apa kau akan bepergian?
Ya.
Menyenangkan.
Sepertinya perjalanan panjang.
- Kau tahu hendak ke mana?
- Dia akan kembali ke rumah.
Hei. Bisa hentikan itu?
Lily, pergilah.
Lily. Nama yang cantik.
Lily, lakukan
seperti yang kukatakan.
Pergilah.
- Boleh kita berbincang sebentar.
- Apa yang kau mau dariku?
Kami ingin bicara
soal pengunduran dirimu.
Istriku sakit. Dia di rumah sakit.
Itu alasanku mengundurkan diri.
Semua orang tahu itu.
Kita bisa bicara soal istrimu
atau soal Ellie.
Matikan kameranya.
Jika kau mau bicara denganku,
matikan kameranya.
Matikan.
- Kami tahu segalanya.
- Tak ada yang tahu segalanya.
Kami tahu soal
saluran telepon pribadi...
Lalu pembicaraan rahasia
dengan Presiden...
Serta seorang menteri keuangan...
Yang merahasiakan sesuatu
dari seluruh departemennya...
Tentang apa yang sebenarnya
dia lakukan...
Mengenai berita
pengunduran dirinya.
Pak, kau mau aku teruskan semua?
Dan kau mau membongkarnya?
Itulah yang kami lakukan
untuk mencari nafkah.
Selamat.
Kini kau punya
kisah terbesar dalam sejarah.
Semoga berhasil.
Menurutku, memberitakan ini
adalah sebuah kesalahan.
Tapi peduli apa?
Kenapa tidak?
Akan berakibat separah apa lagi?
Begini, aku tahu
kau seorang wartawan...
Tapi kau juga manusia, 'kan?
Aku ingin bersama keluargaku.
Apa kau bisa mengerti?
Menteri Keuangan,
Alan Rittenhouse berhenti...
Karena wanita simpanan
yang bernama Ellie.
Kisah terbesar dalam sejarah?
Percaya diri sekali.
Mungkinkah Presiden...
Presiden-kah yang memiliki
wanita simpanan bernama Ellie?
Rittenhouse berpura-pura
berselingkuh...
Menjadi kambing hitam,
lalu mengundurkan diri.
Lalu Presiden membelikan dia
sebuah kapal pesiar?
Berengsek.
Sial.
Gawat.
Apa? Baiklah!
Astaga, gawat.
- Dari FBI, bisa keluar, Bu?
- Bagaimana dengan mobilku?
Akan kami urus mobilnya.
Masuklah ke mobilku.
- Urus mobilnya.
- Baik.
Ayo berangkat.
Kemari.
Aku Morgan Entrekin, Nn. Lerner.
Aku harus kembali
ke MSNBC pukul 18.00.
Kurasa aku harus sudah di sana.
Orang-orang tahu Proyek Manhattan.
Mereka merahasiakannya.
Itu hanya pembuatan bom atom.
Nn. Lerner? Aku Tom Beck.
Aku tahu kau memperoleh
beberapa informasi.
Nn. Lerner menunjukkan
kurangnya antusiasme...
Mengenai keamanan nasional...
Pada saat daya saing jurnalistik
tengah dipertaruhkan.
Pak Presiden, aku tak tertarik
memakai Ellie...
Untuk meningkatkan karierku.
Kau tahu apa soal ELE?
Seharusnya kau memilih cerita bohong
yang lebih baik dari istri sakit.
Kau lihat? Apa kubilang?
Kami selalu mengira tenggat waktu
untuk mengumumkannya...
Adalah saat pengumuman anggaran
karena kami menghabiskan uang...
Lebih banyak dari yang bisa
kami sembunyikan.
Tapi pengumuman anggaran
akan dilaksanakan dua pekan lagi.
Kurasa aku tak bisa meyakinkanmu
menahan hal ini selama dua pekan.
Tidak ada kata dua pekan
dalam bisnis berita.
Aku tak bisa memohon padamu
demi kepentingan negara?
Kukira kejujuran
adalah kepentingan negara.
Kau mau menahan dia?
Bagaimana kalau kita umumkan
dalam 48 jam?
Itu bisa dilakukan, bukan?
Itu sangat sulit, Pak Presiden.
Morgan, jika dia tahu...
Butuh berapa lama sebelum
CNN atau Post membeberkan ceritanya?
Ini tidak akan jadi rahasia
selama yang kau inginkan.
Beri kami waktu dua hari,
Nn. Lerner.
Kau akan dapat barisan tengah kedua
saat konferensi pers Gedung Putih.
Dari yang kutahu soal kariermu,
itu sebuah promosi jabatan.
- Aku ingin liputan eksklusif.
- Dengarkan aku, Nona.
Ini kemurahan hati presiden.
Kubiarkan kau pergi
karena aku tak mau pusing.
Aku memercayaimu karena hal ini
bisa meningkatkan kariermu.
Tampaknya kita saling memiliki
kelemahan yang sama, Nn. Lerner.
Tapi itu hanya kelihatannya saja.
- Aku ingin...
- Kau ingin apa?
Bolehkah...
Bolehkah aku mengajukan
pertanyaan pertama?
Sampai jumpa hari Selasa,
Nn. Lerner.
Ayolah.
ELE, ELE.
Paleontologi.
Apa kaitannya dengan paleontologi?
Ayolah.
Kajian Kepunahan
Extinction Level Event
(Kepunahan Massal)
Sebuah asteroid atau komet...
Kepunahan Massal
Lihat siapa yang melembur.
- Bagaimana soal Rittenhouse?
- Belum ada tanda-tanda istrinya.
- Istrinya hilang?
- Tidak, kami masih mencarinya.
Aku tahu,
itu cerita yang membosankan.
Aku janji lain kali kami akan beri
yang lebih menarik.
Bagus.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Mau makan malam bersama kami?
- Aku tidak bisa. Aku ada acara.
Baiklah, sampai jumpa besok.
- Ini mejamu.
- Terima kasih.
Itu dia.
Jenny.
Hai, Chloe.
- Mau sampanye, Nona?
- Martini.
Gelas besar.
Baik.
Ayah merindukanmu.
Maksudku, kami merindukanmu kemarin.
Harus Ayah bilang...
Ayah kecewa karena kau tidak datang
ke pernikahan kami.
- Jason, kau sudah berjanji.
- Aku tahu itu.
Itu acara yang indah,
aku merindukan dia.
Seharusnya kau hadir.
Si kembar berlarian, menggila.
Mereka melempar bunga.
Mengesankan, khususnya Emma.
Kau tahu yang kecil itu?
Dia menyayangimu.
- Dia mengagumimu.
- Itu indah.
Dia juga merindukanmu.
Ini untukmu dari kami.
Kau mau membukanya?
Sudah kuduga dia tidak suka.
Kau bisa menukarnya jika tidak suka.
Jenny, aku tahu ini berat.
Aku hanya ingin kau bahagia.
Bahagia.
Ayah ingin bersulang
untuk kebahagiaan dan untuk...
Malam ini kita akan
bersenang-senang atau tidak?
Jenny, aku tahu kau membenciku.
Aku tahu ada banyak hal
yang ingin kau katakan padaku.
Kau harus menerimanya.
Hidup terus berjalan.
Hidup terus berjalan?
Apanya yang lucu?
Kita lihat saja.
Apanya yang lucu
soal "hidup terus berjalan"?
Hidup memang berjalan.
Ayah tak mengerti apanya yang lucu
soal "hidup terus berjalan".
Ayah harus rujuk dengan Ibu.
Ibu sendirian, kini dia butuh Ayah.
- Jenny, Ayah baru menikah kemarin.
- Aku tahu, maaf.
Chloe, ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Ini jelas ada hubungannya denganku.
Ini gila.
Tolong maafkan anakku.
Itu bukan kesalahanmu.
Baiklah, aku harus pergi.
Aku tahu menurutmu aku jahat.
Tapi sebenarnya tidak.
Aku tidak membencimu.
Aku hanya harus pergi.
- Hai, Jane. Apa kabar?
- Apa kabar?
Aku ke sana.
Dia melakukan sesuai perintah kami.
Dia menandatangani edaran pers,
jadi kau tak punya masalah.
Itu karena dia.
Aku permisi dulu.
- Jenny.
- Hei, apa kabar?
Sedang apa kau di sini?
Stuart menyuruhmu ke sini
tanpa memberitahuku?
Tidak, Beth.
- Tadinya aku mau bicara dengan...
- Stuart kira bisa mengeluarkanku...
Nn. Lerner.
Hai, Beth.
Lewat sini. Kutempatkan kau di sini.
Permisi.
Baiklah, dia akan menunjukmu
untuk pertanyaan pertama.
Kemudian selanjutnya terserah kau.
Hai, apa kabar?
Para hadirin.
Para hadirin, harap tenang.
Presiden akan memulainya
dengan pidato kenegaraan.
Mohon simpan pertanyaan kalian
hingga beliau selesai berpidato.
Hadirin, inilah presiden
Amerika Serikat.
- Halo, Semua.
- Pak Presiden.
Sepuluh detik, Pak Presiden.
Lima, empat...
Selamat malam.
Beberapa saat lalu, duta besar AS
di seluruh negara di dunia...
Memberi tahu masing-masing
pemimpin negara tersebut...
Mengenai hal yang akan
kusampaikan pada kalian.
Ini sedikit rumit,
jadi butuh waktu agak lama.
Kuharap kalian bersabar dan fokus
mendengarkan yang harus kusampaikan.
Sekitar setahun yang lalu...
Dua ahli astronomi Amerika,
Marcus Wolf dan Leo Biederman...
Melakukan pengamatan
di puncak gunung di Arizona.
- Jangan ada yang bicara.
- Melihat benda di langit malam...
Yang membuat mereka
sangat khawatir.
Yaitu sebuah komet.
Komet itu...
Ada kemungkinan kecil
komet itu berada di lintasan...
Yang dapat menyebabkan terjadinya
kontak langsung dengan Bumi.
Selama ini bebatuan dan meteor
menghujani planet Bumi.
Ada yang seukuran mobil,
ada yang lebih kecil dari tangan.
Tapi komet temukan kami kali ini
ukurannya sebesar New York City.
Dari sisi utara Central Park
hingga ke Battery Park.
Sepanjang 11 kilometer.
Dengan kata lain, komet ini
lebih besar dari Gunung Everest.
Beratnya 500 miliar ton.
Kemungkinan komet ini
tidak mengenai Bumi...
Ahli astrofisika, ahli geologi,
dan ahli klimatologi.
Di mana ilmuwannya?
Paris, London, Tokyo, Tel Aviv.
Aku ingin di mana-mana.
- Apa itu komet Hale-Bopp?
- Aku butuh grafik!
Komet terbentuk jauh di antariksa.
Komet adalah sisa dari
terciptanya sistem tata surya...
Setelah planet terbentuk
miliaran tahun yang lalu.
Saat ini bongkahan besar puing ini
berada di orbit memanjang...
Mengelilingi matahari.
Tapi dari waktu ke waktu,
komet itu bertubrukan.
Seperti bola biliar
di atas meja biliar.
Lalu terlempar ke orbit lain.
Jika komet ini tetap di lintasannya
mengelilingi matahari...
Dan tetap pada haluannya...
Maka pada tanggal 16 Agustus,
sekitar satu tahun dari sekarang...
Ada kemungkinan kometnya
akan menabrak Bumi.
Jadi selama delapan bulan terakhir,
Amerika Serikat dan Rusia...
Membuat kapal antariksa
terbesar yang pernah ada.
Kapal tersebut dibuat
mengorbit mengelilingi Bumi.
Kami menamakannya Messiah.
Saat ini, tim astronaut Amerika
dan seorang astronaut Rusia...
Berada di Cape Canaveral, Florida.
Dalam waktu dua bulan...
Mereka akan berangkat memakai
pesawat ulang-alik Atlantis...
Untuk menaiki Messiah.
Ini adalah kru yang akan
menghentikan komet.
Aku ingin memperkenalkan pada dunia
beberapa orang luar biasa.
Pertama adalah komandan misi,
Oren Monash.
Komandan, bisa perkenalkan
anggota timmu?
Dengan segala hormat, Pak.
Pilot, Andrea Baker.
Petugas medis, Gus Partenza.
Dari Rusia, pakar nuklir,
Kolonel Mikhail Tulchinsky.
Navigator, Mark Simon.
Lalu pilot rendezvous,
Spurgeon Tanner.
Halo, Bapak Presiden.
Kapten Tanner...
Kau sudah menerbangkan
enam misi pesawat ulang-alik.
Kau manusia terakhir
yang menginjak bulan, 'kan?
Benar, Pak.
Tapi kali ini Oren yang melakukan
sebagian besar penerbangan.
Aku hanya membawa kami
ke permukaan komet.
Senang mengetahui ada orang
berpengalaman di atas sana, Kapten.
- Terima kasih, Pak.
- Semoga kalian berhasil.
- Kami mengandalkan kalian.
- Terima kasih, Pak.
Beri tahu Beijing, Roma,
Sao Paulo, Kairo, Berlin!
Kalian tahu sebesar apa komet
yang membinasakan dinosaurus?
Buat yang megah, misterius,
dengan keriuhan untuk intro lagu.
Juga untuk lagu tema
untuk promo yang lebih lama.
- Membentur Bumi?
- Itu yang beliau katakan.
- Siarkan lagi.
- Dia membuat semua orang takut.
Kami tak menoleransi
segala gangguan kehidupan kita.
Masyarakat tetap beraktivitas
seperti biasanya.
Tetaplah bekerja...
Tetap bayar tagihan kalian.
Tidak boleh ada penimbunan.
Tidak boleh ada
kenaikan harga mendadak.
Aku membekukan semua upah
dan semua harga.
Harga sebotol air
yang kalian beli kemarin...
Sama dengan harga besok hari.
- Aku buka sesi tanya jawab.
- Bapak Presiden!
Nona Lerner.
- Jenny Lerner, dari MSNBC News.
- Jenny Lerner?
Berengsek.
Bapak Presiden...
Kenapa pengumuman ini
tidak dibuat lebih cepat?
Sebelum kita bisa membangun roket
dan komet bisa dicegat...
Tidak ada alasan
untuk memperingatkan planet ini.
Apa kau punya pertanyaan lain,
Nn. Lerner?
Ya.
Apa ada hubungan antara komet...
Dan penarikan kembali
pasukan Amerika dari luar negeri?
Para tentara kita akan pulang...
Karena kami memerlukan mereka
dalam hal keamanan dalam negeri...
Walaupun aku tentu berharap
kita tidak perlu memakai mereka.
Pertanyaan berikutnya.
Bapak Presiden,
satu pertanyaan terakhir.
MSNBC telah mendengar
bahwa Menteri Rittenhouse...
Tidak mengundurkan diri
karena alasan...
Yang diumumkan oleh
pemerintahan Anda.
Pada kenyataannya,
bukankah benar, Pak...
Bahwa tidak semua orang
di pemerintahan Anda yakin...
Bahwa Messiah
akan menyelamatkan kita?
Menteri Rittenhouse melayani
negara dengan pengabdian penuh.
Dia mengundurkan diri
atas alasan pribadi.
Aku bisa menjanjikanmu,
Nn. Lerner, kalian semua...
Semua orang di ruangan ini
dan yang mendengarkan suaraku...
Bahwa dalam 10 bulan ke depan...
Kita semua akan dicekam
oleh ketakutan...
Dan kekhawatiran terburuk kita.
Tapi aku juga bisa berjanji,
hidup akan terus berjalan.
Kita akan menang.
- Bapak Presiden! Kumohon!
- Sally.
Pak, apa nama kometnya?
Kedua ilmuwan yang menemukan komet
tewas dalam kecelakaan mobil...
Ketika mengebut dari observatorium
mereka untuk memperingatkan dunia.
Jadi, kami menamainya
dengan nama mereka.
Wolf-Biederman.
Leo Biederman,
mereka mengatakannya lagi!
Leo, apa dia bicara tentangmu?
Bukan begitu?
Kenapa Rusia dilibatkan
dalam konstruksi misi ini...
- Sayang, angkat teleponnya.
- Janie, bukakan pintu.
Kita punya teknologi
untuk membangun kapal.
Mereka memiliki teknologi
untuk menggerakkannya.
Ada tamu untukmu, Leo.
Aku tidak percaya. Ini aneh sekali.
- Dr. Wolf dari Klub Astronomi?
- Ya, aku kira begitu.
Kurasa bagus sekali.
Tidak seorang pun di sini tahu
bahwa dunia akan berakhir.
Dia masih hidup.
Dia masih hidup, Semuanya!
Dia ada di sini dan dia masih hidup.
Hei, Leo, keren!
Sejauh yang kita tahu...
Sebenarnya Dr. Wolf
melihat komet dalam fotoku.
Jadi, dia berbagi
penemuan ini denganku.
Kemudian dia tewas
dalam kecelakaan itu...
Dan semua berita simpang siur
di Washington...
Sehingga Presiden berpikir
aku juga sudah mati.
Jasmine?
Bagaimana rasanya komet itu
dinamai dengan namamu?
Aku tidak ingin orang berpikir...
Bahwa aku coba merenggut sesuatu
dari Dr. Wolf karena memang tidak.
Tapi rasanya keren.
Jason.
Kau akan lebih banyak bercinta
dari siapa pun di kelas kita!
Jangan dengarkan.
Benarkah?
Terima kasih atas wawasan seksualmu,
Tn. Thurman. Silakan duduk.
Orang terkenal selalu
mendapatkan seks, Tn. Perry.
Itulah alasan utama
bagusnya menjadi terkenal.
Buah, reaktor, botol, roket.
Mengerti?
- Reaktor nuklir di luar angkasa?
- Ya.
Bukankah itu berbahaya?
Tidak. Ini semua desain Rusia.
Ilmu pengetahuan Rusia.
Orang-orang yang sama
yang merancang Chernobyl.
Chernobyl?
Chernobyl hampir berhasil.
Apa yang terjadi setelah kau
menanam bom?
Kami punya waktu 7 jam.
Kami akan menempatkan bom
di dalam komet.
Aku akan ikuti kedua anak ini.
Aku tidak percaya pada mereka.
Setelah 7 jam, siklus rotasi 14 jam
dari komet berputar.
Kita akan menikah.
Tuhan tahu aku ingin menikahimu.
Tapi saat kembali, aku tidak ingin
kita menikah di gereja.
Aku jarang ke gereja.
Hanya ada 7 jam di sisi gelap.
Lalu matahari mulai menyinari
permukaan planet ini.
Ini perintahmu.
Setelah memasuki atmosfer bumi
pertama kalinya...
Segeralah menyusui dengan ibumu.
Ketika matahari menyinari
permukaan...
Akan terjadi ledakan luruhan gas
yang sangat berbahaya.
- Usianya baru 7 tahun.
- Brittany.
Kalian berusia 4 dan 6 tahun
ketika Ayah pergi ke bulan?
Kalian sudah melihat Ayah
ke antariksa 7 kali, bukan?
Ayah selalu kembali, 'kan?
Ibu kalian dan Ayah suka bermain
permainan ketika dia masih hidup.
Permainannya adalah...
Jika ada kemungkinan
Ayah tidak akan kembali...
Kami tidak akan mengatakannya.
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Hei, Fish.
- Hei, Mitch.
- Bagaimana jika minum bir?
Kau ingat anak-anakku, 'kan?
Ini Steve dan Dwight.
Tentu saja aku ingat.
- Selamat datang di Houston.
- Terima kasih.
Biar kuculik Ayah kalian dulu
sebentar.
- Bolehkah aku memotretmu?
- Baiklah.
Terima kasih.
Apa pendapatmu tentang
para awak pesawat?
Semua adalah pahlawan.
Grup terbaik yang pernah
bekerja sama denganku.
Antara kita saja.
Mereka telah dilatih dengan cara
yang tak akan pernah kupahami.
Mereka lebih cerdas dan bugar
daripada kita dahulu.
Mereka bijaksana dan serius.
Aku akan sedikit lebih senang
dengan semua ini...
Jika salah satu dari mereka
sama takutnya denganku.
Mereka tidak takut mati.
Mereka hanya takut
terlihat buruk di TV.
Andai aku pernah ke bulan.
Aku menghormati semua orang
yang pergi ke bulan...
- Tapi misi ini tak pergi ke bulan.
- Benar.
Frank Gifford adalah pemain futbol
yang hebat pada masanya...
Tapi jika bermain sekarang,
habislah sudah dia.
Maksudku, bulan tidak punya
siklus rotasi 14 jam.
Kita hanya punya 7 jam
di sisi gelap...
Saat matahari belum menyinari
permukaan bumi ini.
Di sana terang ketika dia mendarat.
Semua akan menjadi gelap.
Kita tidak akan bisa melihat.
- Kini pun kau tidak bisa melihat.
- Jangan khawatir.
- Kita apa?
- Kita pasti bisa.
Tidak, duduklah.
Aku bangun pagi ini dan sadar
tidak ada yang ingin aku di sini.
Kalian bahkan tidak mengenalku,
tapi itu tidak masalah.
Aku berjalan di bulan.
Tapi aku tidak seangkatan
dengan kalian, tapi ayah kalian.
Jika kuminta kalian tanya
pada ayah kalian...
Apa artinya aku bagi mereka...
Menjelaskan pada kalian
yang kulakukan di sini...
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Jadi, kita harus berbuat apa?
Kau belum pernah dilatih
untuk misi ini.
- Kami menghormatimu.
- Aku hargai itu.
Tapi kau berada di sini
karena kekuatan yang berpikir...
Kami butuh wajah yang familier
dalam perjalanan ini.
Kau di sini untuk
keperluan promosi.
Tidak. Aku berada di sini
karena kekuatan yang tahu...
Bahwa hanya aku di misi ini
yang pernah mendarat di bulan.
Aku pernah melakukan 500 pendaratan
di atas kapal induk.
- Kami dilatih di atas...
- Simulator penerbangan.
Benar, bukan?
Ini bukan video game, Nak. Sungguh.
Sungguh.
Kita menuju ke sekuens
penyalaan otomatis.
Empat komputer utama pada Atlantis
kini memegang kendali utama...
Atas fungsi kritis kendaraan.
Baiklah, semua pengontrol
penerbangan.
30 detik lagi kita akan
meluncurkan roket.
Mari kita periksa.
APU terlihat bagus.
LOX dan LH2 bertekanan.
10, 9.
Flight, kita memulai
sekuens otomatis.
Dimengerti, Jerry.
Semoga berhasil, Atlantis.
- Terima kasih, Mitch.
- 4, 3, 2, 1.
Ditenagai oleh 226 ton
bahan bakar cair...
Awak pesawat menuju
ke tujuan awal mereka.
Ketika memasuki Messiah...
Mereka akan menemukan muatan
berupa 8 perangkat nuklir...
Yang pada akhirnya akan digunakan
untuk meledakkan komet.
Messiah itu sendiri
akan ditenagai...
Oleh sistem propulsi nuklir
eksperimental...
Yang pada awalnya dibuat
untuk tujuan yang sangat berbeda.
Program tersebut disebut Orion.
Dengan bantuan
para insinyur Rusia...
Teknologi yang dirancang...
Untuk menggerakkan senjata
pemusnah massal...
Akan menggerakkan pesawat
yang akan mencegat...
Ancaman terbesar
yang pernah dihadapi planet kita.
Orion menyala
dalam 10, 9, 8, 7, 6...
5, 4, 3, 2, 1, 0!
Beth, reaksi Gedung Putih.
Marianne, awasi seluruh dunia.
- Kita punya cukup jaringan satelit?
- 78 uplink.
Tim, kontrol misi di Houston.
Ira, orang-orang sains
sudah dihubungi?
Jika mereka bergelar doktor,
mereka milik kita.
Ini adalah kisah terpenting
dalam hidup kita.
Jangan kita kacaukan.
Stuart, bagaimana denganku?
Kau bertugas di meja berita.
Kau seharusnya ada di sana
lebih cepat.
- Apa maksudmu?
- Kau tahu maksudku.
Jangan pernah menyembunyikan berita
dariku lagi.
Messiah ke Houston.
Perpindahan lintasan disetujui.
Batalkan MCC-1.
Silakan mengonfigurasi keadaan.
Dimengerti, Houston.
Kami baik-baik saja di sini.
Astaga, besar sekali.
Sial.
Ya ampun.
Puji Tuhan.
Semua pemutus arus terbuka.
Kendali senjata mati.
Dimengerti.
Sistem detonator aman.
Hulu Ledak Dilepas
Messiah ke Houston.
Siap siaga untuk uplink
koordinat MOLES terakhir.
Konfirmasi bila selesai.
Wilco ke Houston.
Bagaimana keadaannya?
Memuat nuklir pertama.
1.000 kaki menuju sasaran.
R-dot 3, 5-X, 2-Y.
500 kaki.
R-dot poin 3, 3-X.
1 poin 5-Y.
Melakukan lintasan otomatis.
Kami siap.
- Residual dipertimbangkan.
- Melakukan pelepasan Orion.
Orion dilepaskan.
Kau berada di bi-prop.
Inilah berita khusus
dari MSNBC News...
Bersama Jenny Lerner.
Selamat malam.
Dalam satu jam ke depan...
Misi Messiah akan memasuki fase
yang paling penting...
Memasuki komet Wolf-Biederman
dan pengaturan perangkat nuklir...
Yang akan menggagalkannya
dalam menabrak Bumi.
Tapi pertama-tama,
Kapten Spurgeon Tanner...
Harus memandu kapal antariksa...
Melalui badai batuan,
pasir, dan es...
Yang membentuk ekor komet,
atau disebut koma.
Para awak harus menyelesaikan
tugasnya sebelum matahari terbit.
Sublimator terlihat bagus, Mick.
Keluar lintasan otomatis, sekarang.
Aku keluar dari sini.
Kenapa hal ini tidak membuatku
merasa lebih baik?
Aku dengar itu.
Cahaya dihidupkan.
Kamera dihidupkan.
Di Sungai Mississippi
pada masa Mark Twain...
Ada kapten kapal yang hanya tahu
bentang beberapa mil dari sungai.
Kondisi banyak berubah, kau
tidak bisa tahu seluruh perjalanan.
Banjir, gosong pasir, jatuhan kayu.
Yang dilakukan kapten kapal
adalah mengenali kapalnya.
Untuk beberapa jam ke depan,
ini adalah pesawatku.
Mari kita mulai.
Gambar dari kamera yang dipasang
di dalam ruang kargo Messiah.
Gambaran ini tertunda
sekitar 20 detik...
Dikarenakan jauhnya jarak
yang harus mereka tempuh.
Anda bisa melihat
bahwa gambarnya sedikit buram.
Houston siap untuk ini.
Mereka memberi tahu kami...
Karena keadaan tak pasti
dari koma komet...
Mereka tidak yakin apa transmisi
bisa mungkin dilakukan atau tidak.
Sepertinya kita kehilangan
sinyal penerimaan.
Kita kehilangan gambar sekarang.
Tapi kami akan tetap
melakukan siaran.
Kami akan tetap memberi kabar
kepada Anda semua.
Posisi 96 persen.
- DAP dalam penurunan.
- Dimengerti, penurunan.
Astaga.
Lihatlah bebatuan ini.
Ukurannya sebesar rumah.
Ya, aku tahu. Aku paham.
Ya Tuhan.
Posisi 88 persen.
Tekanan dalam kabin 5,7.
Tak ada kesalahan arah.
- Gunakan pendorong utama.
- Pendorong utama.
- Berapa tingkat penurunannya?
- 3 kaki per detik. Kini 2.
- Lepaskan tali penambat.
- Tali penambat dilepaskan.
Menyeimbangkan
Seimbang
Pesawatnya sudah seimbang.
- Menghampakan ruang.
- Membuka pintu kargo.
Jangan biarkan gravitasi
masuk ke kepala kalian.
Baiklah.
Mulai penghitungan waktu.
Jika semuanya berjalan
sesuai jadwal...
Para astronaut sudah menempatkan
MOLE di permukaan komet.
MOLE itu memang persis
seperti kedengarannya.
Itu mesin bor yang sanggup
melubangi sedalam 100 meter...
Di mana mereka
akan menunggu diledakkan.
Masing-masing MOLE membawa
5.000 kiloton hulu ledak.
Bagaimana waktu kita?
- Semakin singkat. 01:36:30.
- Sepertinya terlalu lama.
Ya.
Waktu Matahari Terbit
Apa yang akan terjadi
jika mereka tidak pergi...
Dari permukaan komet tepat waktu?
Cahaya matahari akan menaikkan
suhu permukaan komet...
Hingga 177 derajat Celcius
hanya dalam beberapa menit.
Dan mengaktifkan pancaran gas
berkecepatan tinggi.
Jika itu terjadi, maka kita
seolah bekerja di ladang ranjau.
Mark, bagaimana pembacaan
MOLE empat?
MOLE empat berjalan
di kedalaman 75 kaki.
- Sialan!
- Apa?
- Ini tersangkut.
- Coba lagi.
- Berapa kedalamanmu?
- 75 kaki.
Apakah itu cukup?
Tidak, itu hanya cukup untuk
mematahkan bagian permukaan.
- Itu tidak cukup dalam.
- Ya, Fish, aku tahu itu.
- Aku akan masuk.
- Oren, jangan!
Aku akan lihat apa aku
bisa melepaskannya.
- Siaga, tali terpasang.
- Baik, aku bersamamu.
Oren, atur tekanan menjadi 3,5.
Ayolah.
- Berapa waktuku?
- 23:57.
6 menit lagi, mereka tidak akan
punya cukup waktu...
Untuk kembali pada kita.
Lepaskan tali penambat.
Kita akan jemput mereka.
Jika kita ke sana,
bahan bakarnya tidak cukup...
- Untuk keluar dari permukaan.
- Lepaskan tali penambatnya!
MOLE tiga di kedalaman sasaran.
Kami menuju ke sana, Oren.
Hitung berapa banyak bahan bakar...
Yang kita butuhkan
untuk keluar dari bebatuan ini.
Akan kita matikan
setelah kita sampai.
Baiklah.
Itu membuka ke gua
yang ada di bawah sini.
MOLE-nya terjepit di samping.
Baik, Fish, tim 2 di lokasi 4.
Ulurkan tanganmu.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu!
Tadi semuanya berjalan lancar.
Lalu kita terjebak di 75 kaki.
Tampilan Bahan Bakar
Angkat!
- Baik, coba dorong lagi.
- Siap!
Katup Mesin Utama
Starter Mesin
- Itu dia.
- Lebihkan sedikit lagi.
- Matikan.
- Tidak, dengar.
Mereka selalu menyimpan
bahan bakar lebih di tangki.
Fish, matikan.
Baiklah.
Ayolah, Berengsek!
- Waktu!
- 01:02.
Kupikir sebaiknya kami
menjemput kalian.
Perhatikan arah belakang,
91 meter.
Sepertinya kita harus cepat.
Memindai
Mendekati Cakrawala
Baik, sudah jalan!
MOLE di kedalaman 125 kaki.
Matahari terbit di belakangmu.
Muncul dengan sangat cepat.
Pasang perisai wajah!
Astaga!
Pergi dari sana!
Cakrawala Mendekat
Oren, pasang perisai wajah!
Mataku!
- Kami menariknya.
- Astaga!
Mataku!
Astaga, kita kehilangan satu orang.
Dia terlempar.
1.000 kaki dan terus naik.
Mark, Mikhail, pergi dari sana!
Pintu Ruang Kargo
- Mengaktifkan pendorong utama.
- Pintu muatan masih terbuka.
Tutup sembari kita berjalan.
Semua MOLE berada di kedalaman.
Nuklir siap diledakkan.
Kami kehilangan Partenza
karena ledakan luruhan gas.
Dan Monash terluka.
- Kita harus selamatkan Gus.
- Tidak ada waktu untuk itu.
- Beri tekanan pada ruang kargo.
- Dia akan mati di luar sana!
Kita masih bisa menemukannya.
Dia punya lampu sinyal.
Aku tidak punya waktu
untuk berdebat denganmu.
- Duduk dan jangan banyak bicara.
- Aktifkan lokatornya!
Kita sudah menggunakan
sebagian besar bahan bakar...
Untuk bisa keluar
dari permukaan komet.
Kita tak bisa meninggalkannya.
Kita harus kembali.
Jika kembali untuk Gus,
kita semua akan mati.
Kita tak bisa meninggalkannya
di antariksa begitu saja.
Duduk, Mick.
Semuanya akan baik-baik saja.
Messiah sudah meninggalkan
komet dengan selamat.
Tapi sayangnya,
Gus Partenza telah hilang.
Gus Partenza, warga asal
Harrisburg, Pennsylvania...
Dan lulusan Universitas
Carnegie-Mellon...
Bergabung dengan
Program Antariksa NASA...
Tak lama setelah menyelesaikan
pelatihan medis di Universitas Duke.
Dokter Partenza telah dipilih
secara khusus untuk misi ini.
Tidak hanya karena
keahlian medisnya...
Tetapi juga karena dedikasinya
pada kemajuan teknologi antariksa.
Dengan hilangnya dr. Gus Partenza
dan Oren Monash yang terluka...
Kapten Spurgeon Tanner kini
bertanggung jawab atas misi ini.
Messiah telah berhasil merapat
pada pendorong Orion.
Dan saat ini tengah bersiap
untuk meledakkan bom...
Yang ditanam di Wolf-Biederman.
Kamera eksterior Messiah
akan menunjukkan ledakan...
Tapi akan tertutupi sementara
oleh ledakan nuklir.
Sekali lagi, kuingatkan bahwa
ada 20 detik ketertundaan...
Jadi saat gambarnya
muncul kembali...
Komet itu seharusnya
sudah bergeser dari lintasannya.
Bersiap untuk membuka
pengaman senjata.
Pengaman dibuka.
Senjata sudah aktif.
Keypad Aktif
Kode Diterima
Hulu Ledak Aktif
Ledakkan atau Batalkan
Tiga, dua, satu, sekarang!
Kini kita hanya menunggu
hingga gambarnya kembali.
Dekompresi di Area Enam.
Mick, aku akan ambil Halon!
Ya, Pak. Aku masih di sini.
Bahkan lebih buruk lagi.
Kami putus kontak dengan Messiah.
Kita akan mengudara dalam 10 detik.
Silakan, Pak Presiden.
Pak Presiden, lima, empat, tiga...
Halo, Amerika.
Sudah merupakan tugasku
untuk melaporkan kepada kalian...
Bahwa Messiah telah gagal.
Gambar radar komputer
dari Houston ini...
Menunjukkan bagaimana
peledakan tersebut berhasil.
Namun tidak menghancurkan komet.
Kini ada dua bagian,
yang satu lebarnya 9 km...
Sedangkan yang lain 2,4 km.
Keduanya masih dalam perjalanan
menuju ke Bumi.
Kami telah kehilangan kontak
dengan kapal antariksa Messiah.
Meski kami terus melacaknya
secara visual.
Kami tidak tahu berapa banyak
yang masih hidup.
Kami tidak tahu kondisi mereka.
Sekarang kita harus membuat
keputusan bersama-sama.
Apa yang harus kita lakukan?
Kalian punya pilihan.
Kita punya pilihan saat ini.
Sejak komet ditemukan...
Kami berharap dan bekerja
untuk mencapai hasil terbaik...
Tapi kami juga sudah bersiap
untuk yang terburuk.
Kami memiliki strategi ganda.
Pertama, Komando Rudal Strategis...
Sedang bersiap untuk
berkoordinasi dengan Rusia...
Meluncurkan sejumlah besar
rudal Titan...
Untuk menghadang komet.
Bila kita bisa membelokkan
komet ini...
Mereka akan terpental jauh
tanpa membahayakan atmosfer...
Dan mengarah ke antariksa kosong.
Sayangnya,
Titan tak bisa diluncurkan...
Hingga titik keberadaan komet
benar-benar dekat.
Dan walau kami yakin bahwa
serangan rudal akan berhasil...
Alangkah bijaksana pula untuk
mengambil langkah antisipasi...
Guna memastikan
kelangsungan hidup kita.
Guna menjamin bahwa akan ada
dari kita yang masih tersisa...
Untuk membangun kembali
dunia baru...
Seandainya saja komet itu
benar menghantam Bumi.
Jadi, di lembah batu kapur
Missouri...
Kami telah mempersiapkan
gua pelindung yang besar...
Dan itu hampir selesai.
Kami bisa menempatkan
satu juta orang di dalamnya.
Mereka bisa selamat di sana,
di bawah tanah, selama 2 tahun.
Hingga udara kembali bersih,
dan debu mengendap.
Gua itu lebih dari sekadar asrama.
Itu Bahtera Nuh baru.
Kita menyimpan benih dan bibit,
tumbuhan, hewan.
Cukup untuk memulai kembali.
Pada tanggal 10 Agustus,
komputer akan pilih secara acak...
800.000 orang Amerika.
Untuk bergabung dengan 200.000
ilmuwan, dokter, insinyur, guru...
Tentara, dan seniman,
yang telah dipilih lebih dahulu.
Negara lain juga menyiapkan
gua-gua serupa...
Bersama apa saja yang dirasa
bisa melestarikan kehidupan.
Inilah cara kita.
Mulai malam ini
hingga krisis berlalu...
Aku menyatakan darurat militer.
Angkatan bersenjata
dan Garda Nasional...
Akan bekerja sama dengan
penegak hukum setempat.
Jam malam nasional
dimulai tengah malam ini.
Di mana pun Anda berada...
Pulanglah.
Jangan keluar setelah
matahari terbenam.
Kejahatan atas orang atau properti
akan ditangani secara cepat...
Dan keras.
Semua stasiun berita
sedang dikirimi...
Salinan prosedur lotere,
selagi pengumuman ini berlangsung.
Mereka akan siarkan rinciannya
pada Anda, beberapa saat lagi.
Aku berharap...
Tidak.
Berharap itu salah.
Kata itu tak cocok untuk saat ini.
Bukan itu maksudku.
Maksudku adalah...
Aku percaya pada Tuhan.
Tenanglah.
Aku tahu banyak dari Anda
yang tidak percaya.
Tapi, aku tetap akan
mengajak semua berdoa...
Demi keselamatan kita.
Termasuk diriku.
Karena aku yakin bahwa Tuhan,
siapa pun Dia menurut Anda...
Mendengar semua doa.
Meski terkadang jawabannya tidak.
Jadi, semoga Tuhan memberkati Anda.
Semoga Tuhan melindungi Anda.
Semoga Tuhan mengarahkan
wajah ilahi-Nya kepada Anda...
Dan memberi Anda kedamaian.
Dimulai dalam 5, 4, 3, 2...
Kami telah menerima rincian
mengenai lotere nasional.
Mereka yang sebelumnya
telah dipilih...
Akan diberi tahu
dalam beberapa menit.
Sisanya, di malam
tanggal 10 Agustus...
Mereka yang nomor
Jaminan Sosial-nya...
Telah dipilih komputer
secara acak, akan diberi tahu.
Walau beberapa penduduk
berusia di atas 50 tahun...
Telah dipilih lebih dahulu
untuk masuk Ark...
Karena keahlian mereka
di bidang yang dibutuhkan...
Tidak ada pria dan wanita
di atas 50 tahun di masyarakat...
Yang akan disertakan dalam undian.
Evakuasi...
Evakuasi bagi yang telah dipilih,
hanya akan berlangsung 2 hari...
Dimulai sejak tanggal 12 Agustus.
Selama 2 hari tersebut, dilarang
melakukan perjalanan tanpa izin.
Mereka yang terpilih akan diangkut
dengan bus dan kereta api...
Menuju situs Ark bawah tanah,
oleh personel militer.
Tim pertahanan sipil
telah dibentuk di tiap kota...
Yang berpopulasi
di atas 5.000 jiwa.
Mereka akan membagikan perbekalan
dan mengatur penampungan...
Di parkiran bawah tanah
dan tempat-tempat lain yang cocok.
Denah rancang konstruksi...
Daftar peralatan, dan lokasi
untuk mengamankan perbekalan...
Halo?
Ya, ini Ellen Biederman.
Di bawah tanah,
dan cara memurnikan air...
Kini tersedia di internet...
Kita termasuk
yang terpilih sebelumnya.
Chuck? Chuck? Kau mau ke mana?
Telepon kita.
Mungkin mereka menelepon.
Satu-satunya telepon
yang berdering...
Hanyalah mereka yang terpilih.
Itu saja.
Hanya itu pengumumannya.
Sirkuit kamera interior hancur.
Andy, bisakah kita ke ruang kargo
untuk ubah jalur fungsi video?
Jendela kanan ruang kargo hancur.
Kita bisa masuk dengan alat EVA,
tapi persediaannya terbatas.
Kita bisa hubungi pangkalan
memakai frekuensi rendah...
Begitu kita semakin dekat.
Apakah Orion masih berfungsi?
Pengecekan sistemnya bagus,
tapi perisai radiasinya meragukan.
Jadi jika dinyalakan, kita bisa
lebih cepat dari komet ke Bumi.
Tapi, kita mungkin akan
mati oleh radiasi.
Baiklah, jadi...
Ada saran?
Mari kita pulang.
Baiklah.
Harus kukatakan, rasanya lega,
mengetahui aku tak akan ditelepon.
Aku merasa sungguh bahagia.
Aku bahkan berhenti merokok.
Mau Ibu apakan semua
uang tabungan itu?
Kau tahu Galeri Nasional
selamatkan semua karya seninya?
Mereka mengirimkannya
ke gua-gua itu.
Kusumbangkan meja cantik abad ke-18
dari New England...
Juga semua perkakas perak Sheraton.
Ibu sungguh merasa
seperti melindungi sesuatu...
Saat semua itu kuserahkan.
Kau harus lihat apartemenku.
Tidak ada apa pun di sana.
Seperti apartemen Jepang.
Rasanya tak adil bahwa aku terpilih.
Aku bukan dokter atau ilmuwan.
Orang membutuhkan kontinuitas.
Semua orang mengenalmu.
Dan mereka percaya padamu.
Tapi, aku tak bisa membantu Ibu.
Jangan khawatirkan Ibu.
Ibu akan bahagia, selama tahu
kau akan selamat.
Tn. Hotchner?
Apa gunanya aku membeli sepeda itu?
Sekarang semua anak di kompleks
ingin membelinya.
Semua orang tua di kompleks
membencimu karena ini.
Terima kasih, Leo. Itu kabar terbaik
yang kudapat setelah sekian lama.
- Pak...
- Bisa bantu aku sebentar?
- Ya, Pak.
- Aku mau keluarkan papan ini.
- Halo, Ny. Hotchner.
- Hai, Leo.
Di Florida, massa menyerang
dan membunuh...
Pegangi ujungnya, aku akan
tancapkan ke lubang itu.
5.000 dolar sejam untuk sewa
backhoe dan traktor.
Berita sampah yang sama di TV.
Aku muak mendengarnya.
- Ny. Hotchner?
- Sarah di bukit.
Terima kasih.
Kau ke mana saja hari ini?
Aku mencarimu ke mana-mana.
- Kenapa tak masuk sekolah?
- Kata ayahku tak perlu.
Katanya tak ada gunanya.
Aku sudah tanya Pertahanan Sipil.
Mereka bilang jika kita menikah...
Kita akan menjadi keluarga,
dan aku bisa membawamu.
Bagaimana dengan orang tuaku?
Mereka bukan keluargamu.
- Aku tak mau pergi tanpa mereka.
- Kau tak perlu begitu.
Aku Leo Biederman yang terkenal!
Dan aku belum memakai
ketenaranku untuk apa pun.
Kuminta mereka untuk biarkan
keluargamu ikut.
Kau...
Ini satu-satunya kesempatanmu
untuk selamat.
Di seluruh negeri, para penjarah
terus membakar toko-toko kosong.
Kebakaran dibiarkan karena banyak
personel damkar...
Ditugaskan untuk mempersiapkan
tempat penampungan.
Di seluruh kota besar
di Amerika Latin...
Daerah-daerah bisnis ditinggalkan
karena adanya geng penjarah.
Patroli militer tak berhasil
menghentikan kekerasan.
Penerbangan darurat telah ditutup
karena terlalu berbahaya.
Tawuran jalanan di Moskow
meningkat...
Seiring kekurangan pangan
dan bahan bakar yang berlanjut.
Dia menutupi segala sesuatu,
percaya segala sesuatu...
Mengharapkan segala sesuatu,
sabar menanggung segala sesuatu.
Ketika masih anak-anak,
aku bicara seperti anak-anak...
Aku merasa seperti anak-anak,
aku berpikir seperti anak-anak.
Setelah aku menjadi dewasa,
kutinggalkan sifat anak-anak itu.
Karena kini kita melihat
gambaran samar di cermin.
Tapi nanti, kita akan melihat
muka dengan muka.
Sekarang aku mengenal
dengan tidak sempurna.
Nanti aku akan mengenal
dengan sempurna...
Seperti aku sendiri telah dikenal.
Apa kau, Leo, menerima Sarah
untuk menjadi istrimu...
Untuk dimiliki dan dijaga,
mulai hari ini hingga ke depan...
Saat senang dan susah...
Saat untung dan malang...
Untuk dicintai dan disayangi?
Kini kunyatakan kalian
sebagai suami dan istri.
Waktu Tabrakan 2 Minggu 3 Hari
Mari kubantu.
Biar kulepas.
Ya. Apa yang kau rasakan?
- Baik.
- Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kalian, Anak-anak, tak membawa buku
untuk dibaca. Kau tahu itu?
Aku membawa Moby Dick
dan Huckleberry Finn...
Tapi Baker dan Simon
tak pernah membacanya.
Sekarang aku cemas
menanyakannya padamu.
Apa kau pernah membaca
karya Melvile atau Twain?
Hei, aku generasi film, Fish.
Ya, baiklah. Aku paham.
Jadi...
Kondisimu buruk, Oren.
Kau tahu itu?
- Benar-benar buruk.
- Jangan khawatirkan aku.
Ya.
Aku serius.
Jangan khawatirkan aku.
Seumur hidupku, aku...
Kau tahu bagaimana nasib
orang-orang seperti kita.
Kau dan aku, kita sama.
- Apa maksudmu?
- Kita harus menjadi yang terbaik.
Baiklah, aku paham.
Menjadi yang terbaik.
Terkadang aku melihat
kilatan cahaya.
Seperti berwarna-warni.
Aku tertidur...
Lalu bermimpi.
Tapi, ada bagian diriku
yang selalu terjaga.
Aku bisa melihat diriku
yang sedang bermimpi.
Aku melihat berbagai hal
secara berbeda, Fish.
Itu bagus. Itu bagus.
Fish...
Kenapa mereka memanggilmu "Fish"?
Spurgeon mirip "Sturgeon",
jenis ikan (Fish).
Itu hanya butuh 15 menit
di hari pertamaku di Akademi AL.
Anakmu masuk ke situ?
Ya, mereka masuk.
Dan keduanya pria baik.
Aku bertemu mereka tak sebanyak
seperti saat Mary masih hidup.
Kau tak perlu membicarakan itu.
Tidak apa-apa.
Tidak, tidak apa-apa.
Kau sudah menikah, kau tahu rasanya.
Maksudku, tiap pernikahan punya
tahun-tahun baik dan buruknya.
Kami mengakhirinya
di tahun yang hebat.
Ya.
Omong-omong, ayo kita mulai.
Moby Dick bab pertama.
Panggil aku Ishmael.
Beberapa tahun lalu,
entah berapa lama tepatnya...
Dengan sedikit atau tak ada uang
sama sekali di dompet...
Kapan pun itu menjadi November
yang basah dan berair di jiwaku.
Kapan pun kudapati diriku berjalan
di jalan dan membuka topi orang.
Lalu, seingatku saat itu pasang...
Untuk pergi ke laut
sesegera mungkin.
- Dengar!
- Diam di situ.
- Biederman.
- Ya, itu kami.
- Tunjukkan identitasmu.
- Ada di sini.
- Ini. Kami berempat.
- Lewis?
Ini istriku, Sarah.
Kami punya surat nikah.
Aku membawanya di sini.
Baiklah.
- Baiklah, ayo berangkat.
- Ayo.
Ibu? Tunggu, Pak. Ibuku juga ikut!
Tunggu, keluarga Hotchner.
- Keluarga Hotchner juga ikut.
- H-O-T-C...
H-N-E-R.
- Tidak ada di sini.
- Tidak, mestinya ada.
Nama mereka telah dikirim
ke Gedung Putih.
- Nama mereka tak ada.
- Periksa lagi daftar itu!
- Leo, berikan tasmu.
- Nama mereka pasti ada.
Ellen, berikan tasmu, Sayang.
- Nama mereka tak ada. Maaf.
- Tunggu.
- Ayo, kita harus berangkat.
- Pak, kau tak paham!
- Leo, bisa kau periksa sekali lagi?
- Namamu kumasukkan.
Mereka bilang nama kalian juga ada.
- Sarah, nama mereka kudaftarkan.
- Kami tak terdaftar.
Aku ingin keluarga Biederman
naik ke bus, sekarang!
- Ayah, aku mau tetap di sini.
- Apa?
- Tidak, tidak, tidak.
- Leo, ayo naikkan dia ke bus.
Ya, aku harus tetap bersama kalian!
Sarah, kau harus pergi.
- Aku harus tetap bersamamu, Yah.
- Aku tak akan pergi tanpamu!
- Sayang!
- Ayah, aku tak mau pergi!
Mau ikut atau tidak, Gadis Muda,
bus akan segera berangkat.
Nak, cepat naik ke bus!
Ayo berangkat.
Chuck, nanti kami urus
setiba di sana.
Aku mencintaimu!
Jenny, ada telepon untukmu.
Ya? Ini orangnya.
Itu Robin Lerner, ibuku.
Kapan?
Lantai 61.
Kalau begitu aku yang turun ke situ.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jenny, ada yang bisa kami lakukan?
Kau sangat terlambat.
Semuanya sudah kuurus.
Kemarilah, ke dalam mobil!
Nanti kau sakit, tolonglah!
Ayah ingin bicara denganmu.
Kumohon, kemarilah!
Aku tak peduli!
- Pulanglah dan beri tahu Chloe!
- Tidak bisa.
Dia meninggalkan Ayah.
Dia sedang bersama ibunya.
Keduanya takut.
Kemarilah, aku ingin
bicara denganmu.
Ayah membutuhkanmu.
Bagaimana rasanya?
Aku merasa seperti yatim piatu.
Jenny!
- Berhenti.
- Jenny.
Waktu Hingga Tabrakan, 5 Hari
Situs Gua ARK
Jurang Batu Kapur Missouri
Selamat datang di Ark.
Aku Pimpinan Seksi untuk Oranye 254.
Ingat itu. Itu rumah kalian
selama 2 tahun ke depan.
Kumpulkan barang-barang kalian
dan ikut aku ke galeri orientasi.
Jika kau terpilih
sebagai petugas seksi sipil...
Melaporlah pada seksi Merah 116
setelah masuk.
Sekali lagi, jika kau terpilih
sebagai petugas seksi sipil...
Melaporlah pada seksi Merah 116
setelah masuk.
Leo.
Aku tidak akan masuk.
Leo, ikut dengan kami sekarang.
Aku harus kembali untuk Sarah.
- Leo...
- Bu, aku pergi.
- Don, apa yang kau lakukan?
- Memberinya benda yang bisa dijual.
Ambillah ini.
Ayah, itu sudah cukup.
Sial.
Jagalah dirimu, ya?
Aku pasti berhasil.
Bagaimana soal Entrekin?
Entahlah, dia tak membalas
panggilanku selama 2 minggu.
- Maaf, Jenny?
- Ya?
Ayahmu di sini.
Halo.
Ayah tidak bisa lama-lama.
Ayah harus meninggalkan kota...
Tapi Ayah ingin menunjukkan sesuatu.
Ayah ingin menunjukkan
bahwa kau bukan yatim piatu.
Ayah punya bukti
Ini.
Lihatlah.
Ibu di mana?
Di belakang kamera.
Dia yang memotretnya?
Dan yang ini juga.
Dia seperti seorang seniman, bukan?
Kau tak ingat
saat kita mengambil foto ini?
Saat itu usiaku 5 tahun.
Bagaimana aku ingat?
Beberapa orang ingat
ketika mereka berusia 5 tahun.
Sungguh hari yang indah.
Semua berada di pantai.
Tentu saja,
seharusnya dia ada di foto ini...
Tapi tak ada orang lain
yang memegang kamera.
Dan dia bersikeras.
Kau tahu sifatnya, 'kan?
Sifatnya sejak dulu.
Jenny.
Hari itu sangat indah...
Bagi kita semua.
Tidakkah kau ingat?
Simpanlah.
Selamat tinggal.
Kami telah mengonfirmasi
peluncuran semua rudal Titan...
Dari posisi mereka
di Dakota Utara dan Wyoming.
Kini komet berada 14 jam
di luar atmosfer Bumi...
Dan kami diberitahukan
rudal harus ditembakkan...
Kurang dari 20 menit
untuk mencapai target.
Baik, inilah yang kita lihat.
Seluruh rudal Titan
telah diluncurkan.
Kami belum tahu apa rudal itu
telah membuat perubahan.
Komet harus mendekat
untuk sementara waktu...
Sebelum stasiun radar pelacak
bisa melihat...
Bahwa komet itu bisa didorong
ke jalur aman dan melewati Bumi.
Sekali lagi, kita harus menunggu.
- Kita sudah mengudara?
- Sudah, Pak Presiden.
Rudal kita telah gagal.
Komet-komet masih menuju ke Bumi.
Kita tak bisa menghentikan mereka.
Jadi, inilah dia.
Jika dunia berlanjut...
Tapi tidak untuk semua orang.
Kini kami bisa menghitung
lintasan akhir komet...
Dan kami telah memastikan
di mana komet akan jatuh.
Komet kecil, komet Biederman,
akan menghantam pertama kali.
Di suatu tempat,
di sepanjang pesisir Altantik...
Mungkin di perairan
Pantai Cape Hatteras...
Kurang dari 12 jam pada pukul 04.35
Waktu Musim Panas Timur.
Dampak benturan komet
akan menjadi...
Bencana.
Akan ada gelombang
yang sangat besar...
Yang bergerak cepat
melalui Samudra Atlantik.
Tingginya 30 meter...
Bergerak secepat 1.770 km/jam.
Lebih cepat dari kecepatan suara.
Saat gelombang mencapai
perairan dangkal, akan melambat...
Tapi ketinggian gelombang...
Tergantung kedalaman
lepas pantai...
Diperkirakan mencapai
300 sampai 1.000 meter.
Di tanah datar,
gelombang akan menyapu daratan...
Sejauh 960 sampai 1.100 km.
Gelombang akan mencapai
kota-kota besar negara kita...
40 menit setelah benturan.
New York City, Boston,
Atlanta, Philadelphia...
Semuanya akan hancur.
Jika kalian bisa menjauh
dari jalur gelombang...
Lakukanlah sekarang.
Dampak dari komet
yang lebih besar...
Akan setara dengan
tingkat kepunahan manusia.
Komet ini akan membentur
daratan Kanada sebelah barat...
3 jam setelah jatuhnya
komet Biederman.
Dalam seminggu, langit akan gelap
dengan debu hasil benturan...
Dan akan tetap gelap selama 2 tahun.
Semua tanaman akan mati dalam...
Empat minggu.
Hewan-hewan akan mati dalam...
Beberapa bulan.
Sekian.
Semoga keselamatan
berpihak pada kita.
Waktu Menuju Benturan
10 Jam 37 Menit
Boleh aku bicara semenit saja?
Mari kita lihat komet yang besar.
Luruhan gas menciptakan lubang...
Dengan lebar 800 meter
dan kedalaman minimal 3,2 km.
Komet mendekati matahari,
matahari mencairkan es...
Es berubah menjadi uap,
dan menghasilkan lubang besar.
- Berapa nuklir yang tersisa, Mick?
- Empat.
Jika kita bisa meletakkan
sisa bom di lubang itu...
Komet itu seharusnya hancur
menjadi serpihan sebesar koper.
Kita tak bisa melakukan apa-apa
pada komet yang kecil.
Tapi setidaknya itu bisa
memberi peluang.
Tanpa kode aktivasi, kita harus
menunggu untuk atur waktu bom...
Sampai kita lebih dekat dengan Bumi
untuk mencapai Houston.
Sisa perlengkapan hidup kita
mungkin tidak cukup...
Untuk kembali
ke anjungan kargo nuklir...
Apalagi untuk sampai di kometnya.
Bahan bakar Messiah juga kurang
untuk dipakai bermanuver.
Bagaimana kita bisa kembali dari
permukaan komet saat sampai di sana?
Kita tidak kembali.
Lihatlah sisi baiknya.
Nama-nama kita
akan dijadikan nama SMA.
Houston, ini Messiah.
Senang mendengarmu, Messiah.
Kami mulai bertanya-tanya
apa yang kalian lakukan di sana.
Mengagumi keindahan
antariksa, Houston.
Fish, kaukah itu?
Ya, kita tak punya waktu
untuk bicara, Houston.
Kami tak berdaya untuk komet kecil,
tapi kami punya rencana.
Kami butuh kode aktivasi
untuk 4 nuklir terakhir.
Kode aktivasi? Untuk apa?
Mitch, kami bisa melakukan
atau mengajari. Kau mau yang mana?
Berikan mereka kodenya!
Kami punya satu helikopter,
kapasitas 7 penumpang.
Kita bisa bawa 6 orang
ke area tinggi di Virginia Barat...
Dan membawa Jenny ke Ark.
Yang dapat stik pendek boleh pergi.
Tadinya kupikir mengutamakan
wanita dan anak-anak.
Jika dapat stik pendek,
kau boleh memberikan kursimu.
Syukurlah.
Itu masuk akal.
Aku punya stik.
Maafkan aku, Beth.
Sayang, ayo kita pergi.
Ayo kita pergi sekarang.
- Beth...
- Selalu ada jalan keluar.
Kami akan baik-baik saja.
Anak pintar.
Baiklah, itu saja.
Sarah!
Di mana kuncinya?
Ayo, cepat!
- Tidak, tunggu.
- Kau mau apa?
Ayo, Jenny, kita harus pergi.
Ayolah! Ayo!
- Beth, kau sedang apa?
- Jenny, kita harus pergi!
Jalanan sangat ramai.
Kami tak akan berhasil.
Kalau gelombang datang,
sebaiknya kami di sini...
Karena dia suka di sini.
Kami berada di lantai 15,
jadi mungkin kami akan aman.
Ucapkan selamat tinggal
pada Jenny...
- Cepat jalan!
- Jenny!
- Cepat!
- Catie!
Ya Tuhan! Caitlin!
- Caitlin!
- Cepat jalan!
- Jenny!
- Ayo! Lebih cepat!
Tidak! Jangan!
Cepat naik!
Tahan! Ini tak boleh dibawa!
- Dia pergi bersamamu!
- Apa?
Ambillah kursiku!
- Cepat!
- Jalan!
- Jenny, terima kasih.
- Cepatlah!
- Bawa dia.
- Terlalu banyak orang!
- Aku tidak ikut.
- Apa maksudmu tidak ikut?
Aku tidak pergi, Eric.
Pergilah!
Sarah!
Sarah, lihat!
Leo!
Leo Beiderman! Leo!
Kalian tak ada waktu.
Pergilah sekarang.
- Ayah, tidak.
- Pakailah ini!
Ayah, apa yang kau lakukan?
- Bawa adikmu.
- Apa? Tidak, Bu!
- Jangan membantah!
- Tidak!
Aku tak mau pergi!
- Pegang kakinya, Sayang.
- Ayo.
Bu? Bu!
Sayang, dengar.
Pergilah. Kenakan ini!
- Ibu sayang padamu.
- Aku juga sayang Ibu.
Ibu selalu sayang padamu.
- Ayah sayang padamu.
- Aku tak mau pergi!
- Jaga dirimu, Sayang.
- Kita segera bertemu.
Kita akan segera bertemu!
Pergilah, Leo.
Pergi ke dataran tinggi.
Saat usiaku 11 tahun, aku pernah
mencuri 32 dolar dari dompet Ayah.
Saat kau masih bayi...
Ayah pernah menjatuhkanmu,
dan kepalamu terantuk.
Saat Ayah datang ke studio
dan membawa foto-foto itu...
Aku berbohong
saat bilang tidak ingat.
Aku ingat semuanya.
Aku ingat kita berada di sana...
Dan saat itulah
Ibu mengambil foto dari rumah.
Saat itu adalah hari
yang membahagiakan dan sempurna.
Aku datang ke sini
untuk memberitahu Ayah.
Terima kasih.
Aku merindukan Ayah
sejak saat itu.
Ayah juga merindukanmu.
Biederman.
Ayah.
Pegangan!
Aku di belakangmu.
Kita harus pergi!
Messiah di sini.
Kami siap memulai misi.
Apa keluarga kami sudah tiba?
Mereka sedang menuju kemari,
Messiah.
Baik. Terima kasih.
Mematikan kendali otomatis.
Ayo mulai.
Kita ada di jalur perigee.
Tabrakan dalam 4 menit 45 detik.
Kita tak akan pernah sedekat ini
dengan rumah dibanding sekarang.
- Baiklah.
- Cepat!
Messiah, ada orang-orang
yang ingin bicara pada kalian.
Wendy sayang.
Berjanjilah padaku
kau akan rajin ke gereja.
Aku akan berada di sana,
di sampingmu...
Menghantuimu.
Sebaiknya kau kembali
dan hantui aku.
Aku mencintaimu.
Lihat. Itu Ibu. Halo, Ibu.
Hei, tolong jaga Ayah, ya?
Pasti. Dia melakukannya dengan baik.
- Dia merindukan Ibu.
- Ibu merindukanmu.
Aku sayang Ibu.
Ibu sangat menyayangimu.
David...
Kau tahu apa yang ingin
aku katakan.
Aku tahu.
Ayo, Sarah. Cepat!
Tabrakan dalam 2 menit 30 detik.
Oren, Mariette ada di rumah
orang tuamu di Utah.
Kami kirimkan pesawat untuknya,
tapi dia belum tiba.
Fish, kedua putramu
sedang bertugas.
Sudah kami hubungi, tapi mereka
tak bisa tiba tepat waktu.
Maafkan aku.
Mitch...
Aku ingin berpamitan pada Mary.
Aku ingin bilang aku menyayanginya.
Dan sejak kami berpisah...
Aku selalu memikirkannya
setiap hari.
Mary, aku pulang.
Mendekati target dalam 1.005 km.
Jarak, 965 km.
Tunggu! Astaga, tunggu!
Tunggu! Aku datang!
Oren!
Oren! Kau di sana?
Mariette? Aku di sini.
Aku bisa mendengarmu.
Hai, Sayang.
- Mariette?
- Sayang, ini ayahmu.
Namanya Oren.
Aku menamainya dari namamu.
Halo, Oren.
Tunjukkan Ayah yang kau bawa.
- Ada apa?
- Kau lihat?
Dia memegang roket kecil.
Roketmu itu sangat canggih.
Dia tertawa.
Aku bisa mendengarnya.
Aku tahu.
Mariette...
Aku memeluk kalian berdua sekarang.
Aku merangkul kalian.
25 detik.
Bersiap menyinkronkan nuklir.
23, 22, 21...
20, 19, 18...
17, 16, 15.
Suatu kehormatan bisa bekerja
bersamamu, Kapten.
Sama-sama, Andy.
Jadi anak baik, Oren.
Jadilah anak baik.
Kita menyaksikan bom
menghancurkan komet kedua...
Menjadi serpihan es dan batu
yang terbakar di atmosfer...
Dan menerangi langit
selama satu jam.
Kita masih merasakan kehancuran
dari komet pertama.
Air laut mencapai daratan Ohio
dan Lembah Tennessee.
Menghanyutkan banyak ladang, kota,
hutan, dan gedung pencakar langit.
Tapi airnya sudah surut.
Gelombang pasang
juga menghantam Eropa dan Afrika.
Jutaan nyawa hilang...
Dan banyak yang menjadi tunawisma.
Tapi airnya sudah surut.
Kota-kota runtuh...
Tapi sudah dibangun kembali.
Para pahlawan gugur...
Tapi mereka dikenang.
Kita mengenang mereka dengan setiap
bata yang kita susun...
Dengan setiap ladang
yang kita tanami...
Dengan setiap anak-anak
yang kita hibur.
Lalu ajari mereka bersukacita atas
apa yang telah kita peroleh kembali.
Planet kita.
Rumah kita.
Sekarang, mari kita mulai.