Maafkan aku, Pak. Aku tidak bisa.
Kau menolak panggilannya?
Suster ini, Suster Yulia,
menanyakan namamu.
Aku sudah memberitahumu.
Menetap berbulan-bulan lebih lama dari
yang seharusnya, atas permintaanmu,
melakukan pengusiran setan
yang aku tidak percaya...
Ini bukan pengusiran setan.
Ini pembuktian peristiwa ilahi
- dan menerjemahkan.
- Uskup, aku minta maaf.
Pak, aku menyelamatkan perempuan itu
dari keluarganya, bukan dari iblis.
Aku melawan penyakit mental.
Kau menyembuhkannya saat
tidak ada orang lain yang bisa.
Kau menyangkal hal itu?
Aku melakukan apa yang
seharusnya dilakukan semua pendeta.
Aku memberinya
kasih sayang dan perhatian.
Aku menyadarkan dia, bahwa hidupnya
memiliki nilai, dia anak Tuhan.
Saat itulah dia sembuh.
Mungkin saja,
tapi kasus Suster Yulia tampaknya berbeda.
Para pendeta setempat sudah
mengkonfirmasi kebenarannya.
Sudah waktunya bagiku untuk move on.
Jadi orang Kristen yang baik,
bukan jadi pendeta yang buruk.
Kau seharusnya tidak merasa bersalah
atas apa yang sudah kau lakukan.
Selibat para imam
berakar pada tradisi.
Bukan dogma Katolik.
Jika itu hanya peristiwa,
aku akan mengakhirinya,
ini berbeda.
Aku mencintai perempuan ini.
Dan anak yang dikandungnya
layak mendapatkan Bapa sejati.
Berbicara tentang cinta,
Suster Yulia sedang
mengandung anak kembar.
Dia bilang itu suci.
Dia mengatakan kedua anaknya
yang belum lahir bicara dengannya,
dan dia tahu salah satu dari mereka baik
dan yang satu jahat.
Bacalah, untukku?
Cardinal Russo secara langsung
mengawasi verifikasi tersebut.
Dia ahli dalam bahasa kuno,
sama sepertimu.
Kenapa Vatikan mengirim
seorang sarjana terkenal?
Seorang seperti Cardinal Russo
bisa menjadi Paus suatu hari nanti.
Ini menunjukkan padamu betapa
seriusnya Vatikan menangani kasus ini.
Lihat.
- Kemarilah, Plato. Hey.
- Hai.
Sobat, kemarilah.
Bagaimana hasilnya?
Seperti yang diharapkan.
Bagaimana perasaanmu?
Sedikit sakit pagi ini, tapi
aku baik-baik saja.
Skizofrenia, masa kecil
yang penuh kekerasan
Pembuahan yang sempurna.
Perempuan ini membutuhkan bantuan.
Kau sebaiknya pergi.
Kau tahu dia sebenarnya
tidak kerasukan.
Aku tahu itu, tapi
bukankah ini berarti
menjadi orang Kristen yang baik,
dan bukan jadi
pendeta yang buruk?
- Mengolok-olokku?
- Tidak.
Aku mengatakan meskipun
kau harus berpura-pura menjadi pendeta
untuk membantu perempuan ini, itu
tindakan Kristen. Bukan?
Secara teknis, aku
masih seorang pendeta.
Tapi... aku punya
tujuan berbeda sekarang.
Aku tidak ingin hal ini
menjauhkanku darimu.
Itu tidak membawaku menjauh darimu.
Aku harus pergi ke
Estonia untuk bekerja.
Kau mungkin akan kembali sebelum aku.
Dan saat aku kembali, kita
harus membicarakan tentang Kanada.
Kukira Edmonton adalah tempat
yang bagus untuk membesarkan keluarga.
Namun beritahukan pada uskup
bahwa ini adalah yang terakhir,
dan kau bersungguh-sungguh.
vi p 2 1.e u. o r g
Yang Mulia, Cardinal Russo.
Yang Mulia. Suatu kehormatan.
Aku sudah membaca semua pekerjaanmu.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa tersanjungnya aku
karena sering direferensikan
dalam tesis doktoralmu
tentang alfabet paku.
Kau membaca tesisku?
Tampaknya, berapa pun usia seseorang,
selalu ada sesuatu
yang bisa dipelajari
dari generasi berikutnya.
Sekarang jika kau tidak keberatan, aku
ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Ada apa, Bapa?
Apa kau ragu?
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Semakin dingin di luar,
semakin banyak air panas yang kita gunakan,
dan saat air panas melewati udara dingin,
ada pengembunan.
Apa ada perkembangan
di luar laporan awal?
Suster Yulia menolak
bicara dengan siapa pun
kecuali kau.
Kau tahu
kenapa hal itu bisa terjadi?
Ah. Pastor Fox, izinkan aku
memperkenalkan Pastor Saul.
Aku, uh, bayangkan apa
yang terjadi di Murmansk, atau
mungkin karena jumlah umat
Katolik di Rusia sangat sedikit.
Jadi begitu.
Selamat siang, Bapa.
Kau bisa bicara bahasa Inggris.
Ya.
Mereka tidak memberitahuku hal itu.
Di mana kau belajar bahasa Inggris?
Aku tidak mempelajarinya.
Eh. Satu-satunya alasan
aku bisa bicara bahasa Inggris
agar aku bisa bicara denganmu.
Kenapa kau tidak memberitahuku,
alasanmu jadi biarawati?
Agar bermakna. Yang pertama.
Kemudian seiring
berjalannya waktu,
kau akan menyadari kau
datang ke sini untuk mati.
Namun dalam kasusku,
Tuhan berkata, "tidak."
Itulah sebabnya dia memberiku anak,
karena dia ingin aku hidup.
Kau tidak mengira
anak ini berasal dari Tuhan.
Kukira semua
anak berasal dari Tuhan.
Yah, kukira kau benar.
Kenapa kau meminta untuk bicara denganku?
Eh...
Mereka memberitahuku banyak hal.
Hal-hal yang aku tidak tahu lagi
cara lain untuk mengetahuinya.
Dan mereka memberitahuku tentangmu.
Apa yang mereka katakan padamu tentangku?
Mereka bilang padaku
kaulah satu-satunya
yang bisa mencegah
terjadinya hal buruk.
Kau berpikir sesuatu yang
buruk terjadi padamu?
Aku tidak membawamu ke sini, Bapa.
Gereja tidak membawamu ke sini.
Tuhan yang membawamu ke sini.
Mereka berusaha
menghentikan rencana-Nya.
Mereka pikir mereka lebih tahu.
Kita belum selesai...
Kami membutuhkan bantuanmu.
Hei, Suster. Kita tidak
kau ingin menemuiku,
- Yang Mulia?
- Ah.
Bapa Fox. Silakan masuk.
- Kau mau minum.
- Tidak.
Oke. Kau mengenali bahasa ini?
Ini berbentuk paku, tapi bukan Sumeria.
Ini bukan bahasa Akkadia.
Ini suku kata yang belum
pernah kulihat sebelumnya.
Aku percaya ini adalah
bahasa rahasia yang digunakan
oleh kelas elit pendeta Zoroastrian.
Seperti bahasa para
druid yang hilang.
Dan ini teks aslinya,
yang disambungkan
dari orang ke orang
selama seribu tahun.
Bahan apa yang
digunakan untuk menulis ini?
Ada yang lain.
Lihat.
Semua ini menceritakan
kisah yang sama.
Yahudi, Koptik, Arab,
Avestan, dan Akkadia.
“Seorang perawan melahirkan
anak laki-laki kembar,
"satu baik, satu jahat."
"Sebelum Mesias
belajar mencintai,
Antikristus mencoba
membunuh saudaranya."
"Dia menggunakan orang suci itu"
"prajurit, dan pendeta."
Menurutku, kata ini tidak
seharusnya berarti "perawan".
Kukira ini menyiratkan
Mesias dilahirkan melalui kelahiran
seorang perawan,
tapi iblis harus memasukinya
melalui kehendak bebas.
Dia harus memilih untuk berhubungan seks
dengan seorang laki-laki.
Tentu saja.
Kenapa aku tidak memikirkan hal itu?
Kau pikir ramalan ini nyata.
Hal ini sangat mungkin.
Suster Yulia sedang
mengandung anak laki-laki kembar.
Ini kitab suci Zoroaster,
lebih dari seribu tahun
sebelum Masehi.
Aku dan yang lainnya
percaya nubuatan ini
diilhami secara ilahi
seperti halnya Kitab Wahyu.
Itu bukan agama Kristen.
Aku diberitahu,
kau ragu-ragu, Thomas.
Yang Mulia, dari apa yang
kulihat di sini hari ini
belum lagi riwayat
penyakit jiwa Suster Yulia,
jika itu terserah padaku, dia pasti
sudah berada di rumah sakit.
Dia melihat segala sesuatunya sebagai seorang
anak. Penglihatan yang tidak dia mengerti.
Orang tuanya, dokter,
semua orang mengira dia berhalusinasi
jadi mereka memberinya obat,
padahal sebenarnya aku yakin
dia mendapat penglihatan dari Tuhan.
Kau mendengarnya?
Terima kasih, Pastor Fox.
Kau sangat membantu.
Kau dipecat.
Yang Mulia.
Suster.
Suster Yulia!
Suster, hentikan!
Berhenti!
Suster.
Sebagian besar umat manusia
terkutuk di neraka.
Itu membuatnya tetap terbius
saat kita menginduksi persalinan.
Persalinan?
Kupikir ini aborsi.
Ya.
Namun pada tahap akhir kehamilan,
hal ini harus dilakukan.
Bagaimana jika kau salah?
Tugas kita adalah untuk Gereja.
Untuk ajaran Kristus.
Kita tidak bisa membunuh anak Kristus.
Kita harus.
Jika mereka lahir,
mereka akan mendatangkan akhir zaman.
Pilihan adalah beban kita,
pengorbanan kita.
Itulah misi vox Dei
di Bumi, Yang Mulia.
Tuhan tolong kami.
Membunuh anak-anak?
Untuk itulah kau
dikirim ke sini?
Waktunya akan tiba saat
Antikristus dan Mesias
dilahirkan bersama.
Tapi tidak sekarang.
Apa yang kau bicarakan
Kau percaya omong kosong ini?
Dia tidak mungkin mengetahui
apa yang dia ketahui.
- Hal-hal itu.
- Hal apa?
Penglihatan yang dia
lihat saat dia masih kecil.
- Ramalan mengatakan...
- Yang Mulia,
Kau Cardinal Gereja Santo Petrus.
Jika kau melakukan ini, kau
membuat dirimu terkutuk di neraka.
Maaf, tapi vox Dei...
Vox Dei? Tuhan... Suara Tuhan?
Maksudnya itu apa?
Kita ditugaskan untuk
melindungi umat manusia.
Antikristus akan kembali
saat manusia berada
paling jauh dari Tuhan.
Yang Mulia, dia
hanya seorang perempuan.
Dia menginginkan anaknya.
Apa yang sudah kulakukan?
Cardinal, kemana mereka pergi?
Kita harus pergi sekarang!
Kencangkan sabuk pengaman
Tidak tidak tidak tidak!
Tolong, tiga tiket ke Kiev.
Kiev. Kiev.
Laura
Aku membutuhkan bantuanmu.
Bisakah kau membantuku...
Ini dia. Ya begitu.
Bagus. Begitu.
Kau terlihat kacau.
Ada sesuatu yang bisa kulakukan?
Tiket.
Terima kasih.
Ini menuju Kiev.
Kau menuju ke Tallinn.
Aku minta maaf.
Kami pasti salah membeli.
Kami tidak bisa bicara bahasa Rusia.
Aku percaya kau sudah
membayar selisihnya di stasiun.
Terima kasih.
Diberkatilah kau.
Ayo kita coba istirahat, oke?
Oke?
Suster, kau harus
mengecilkan suaramu.
- Kumohon. Aku sangat menyesal.
- Mereka akan keluar.
Aku tahu apa yang harus dilakukan.
Kau harus membantunya
bernapas, oke?
Dia harus bernapas.
Tarik napas, hembuskan. Oke?
Dorong!
Bernapaslah... dan dorong!
Sudah keluar!
Kenapa dia tidak menangis?
Paspor.
Aku minta maaf.
Barang bawaan kami dicuri
Kami harus pergi ke kedutaan.
Kalian membawa bay?
Kau punya surat-suratnya?
Kau baik baik saja.
Aku menjahitmu saat kau tidur.
Anaknya selamat.
Ya.
Itu sebuah keajaiban.
Kau sudah membuat nama mereka?
Samuel dan Jacob.
- Jacob. Samuel.
- Setiap detik
lebih dekat dengan
kedatangan kerajaan-Nya.
Kita sudah sampai.
Jangan lewat situ.
Tolong paspornya.
Kami membawa anak-anak untuk diadopsi.
Sepertinya kau membuat
pasangan sangat bahagia hari ini.
Ya, benar.
Tuhan memberkati.
Gerhana matahari penuh
akan terjadi
akhir minggu ini.
Para ilmuwan sudah mengamati...
Para ilmuwan sudah mengamati
perubahan ekstrim pada
pasang surut air laut global,
kemungkinan besar disebabkan
oleh aktivitas tidak biasa
inti bumi dan
kecepatan rotasinya.
Pergeseran samudera
mendorong bulan menjauh
dari orbit yang ditentukan.
Fenomena seperti itu sudah
dikemukakan dalam teori
tapi tidak pernah diamati di alam.
Kakekku tinggal di sini pada
tahun-tahun terakhir hidupnya.
Aku dan dia sangat dekat.
- Keluargamu berada di serpih minyak?
- Ya.
Kami melakukan transisi ke energi
terbaru secepat yang kami bisa.
Dia menjadi sangat
aneh menjelang akhirnya.
Tapi tempat ini besar, hangat,
dan memiliki semua yang kau butuhkan.
Ayo kutunjukkan.
Dia tidak selalu seeksentrik ini.
Dia mulai bersiap
menghadapi akhir dunia.
Kurasa itulah yang terjadi
saat kau jadi tua.
Duniamu berakhir.
Ada makanan, barang kering,
perlengkapan berburu, dan apa saja.
Ini menarik.
Ini seharusnya kau dan kakekmu?
Aku percaya dia melihat
penglihatan tentang akhir zaman.
Dia menghabiskan waktunya untuk melukis.
Eh. Hal lainnya.
Karena kakekku
meninggal mendadak,
hampir pasti masih ada jebakan
di luar sana.
Namun selama kau
tidak pergi ke utara,
kau akan baik-baik saja.
Aku tumbuh dengan berburu.
Kau keberatan jika aku bertanya,
bagaimana kakekmu meninggal?
Tidak terduga.
Oke.
Kita mungkin harus
menurunkannya.
Ayo kuantar ke kamarmu.
"Tuhan maafkan aku."
“Aku akan terus melayanimu di kehidupan ini
dan kehidupan selanjutnya.”
Tuhan memberkatimu, Laura.
Kau bidadari.
Bapa
Biar kuperiksa lukamu.
Oke.
Oh, jahitanmu robek.
Kukira kau akan baik-baik saja.
Oh, aku bisa kembali jika
- Tidak.
- Oh tidak.
Semua baik-baik saja.
Aku akan mengantarmu ke mobilmu.
Berapa lama mereka bisa tinggal di sini?
Selama mereka membutuhkannya.
Tempat ini berada di lahan perusahaan
dan aku tidak menggunakannya.
Terima kasih sudah melakukan ini.
Kau pernah menyebut Kanada,
membesarkan keluarga kita di sana.
Ya?
Kukira awal yang baik
untuk kita.
Benarkah?
Maksudmu...
kita tidak perlu kembali
ke Saint Petersburg.
Aku minta maaf karena menempatkan kita
dalam bahaya seperti ini.
Tidak tidak tidak tidak.
Jangan minta maaf.
Seseorang yang menyelamatkan
satu nyawa, berarti menyelamatkan dunia.
Kau yakin tidak perlu ke dokter?
Tidak, aku baik-baik saja.
Suster sepertinya bisa menjaga diri dan anaknya.
Pergilah.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Istirahatlah, oke?
- Mm-hmm.
- Aku kembali besok.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Um, kukira kami sangat bahagia di sini.
Aku belum pernah sebahagia
dan setenang ini di tempat lain.
Wah, wah.
Hei, hei, hei. tidak apa-apa.
tidak apa-apa.
Hei! Itu makan malam kita.
Ah. Kita membutuhkan dagingnya.
Kita terbiasa dengan
kenyamanan hidup ini
dan melupakan keindahan
dunia ini
sama dengan kebrutalan yang diperlukan
untuk hidup di dalamnya.
Oh, pak tua, dia meninggalkan peta.
Menunjukkan di mana jebakannya berada.
Dia meninggalkan tanda di pepohonan.
Ada jaring dan mata air.
Mata air inilah yang
paling berbahaya.
Aku merasa sangat bebas.
Apa kau tidak?
Aku belum pernah merasa
sebebas ini dalam 20 tahun.
Ayo. Bantu aku
menemukan sisa jebakannya.
Kita harus melakukannya
jika kita ingin mempunyai anak
yang berlarian di sekitar sini suatu hari nanti.
Aku mencari Laura.
Bagaimana lukamu?
Oh, tidak apa-apa.
Kita harus memastikan
lukanya tidak terinfeksi.
Ayo. Duduk.
Oke.
Ini mungkin sedikit menyakitkan.
Ini tidak mungkin.
Sudah sembuh total.
Mereka melakukan ini pada kita.
Mereka ingin kita bersama.
Ada yang berbau harum.
Masuk akal.
Lahir di Rusia.
Mengingat lokasimu oleh Tuhan.
Dan lihat. Di sini.
Lihat? Di sinilah
kau melahirkannya di kereta.
Gajah yang dikuduskan.
Aku percaya di sinilah
kita berada sekarang.
Kau mati sebagai pendeta
tapi terlahir kembali...
sebagai Bapa dari anak kembar.
Tapi ini hanyalah satu dari sekian banyak.
Ini bukanlah sebuah ramalan,
namun sebuah kemungkinan.
Ini tidak ditetapkan di atas batu.
Ini tergantung apa yang kita putuskan.
Kau, Pastor Fox,
kau, Suster Yulia...
apa yang kalian putuskan.
Mereka akan bertempur.
Bahkan mulai sekarang.
Tidak tahu mana yang baik dan buruk,
yang satu kanal cahaya.
Yang satu lagi, kanal monster.
Saat itu dia dikhianati
dan masuk dengan
sukarela ke dalam hasratnya.
Dia mengambil roti dan
mengucap syukur, memecahkannya,
dan memberikannya pada
murid-muridnya sambil berkata,
“Ambillah ini, kalian semua
yang memerlukannya,
sebab inilah tubuhKu yang
diserahkan untuk kalian.”
Dengan cara yang sama,
saat makan malam selesai,
dia mengambil cawan, dan
sekali lagi mengucap syukur,
dia memberikannya pada
murid-muridnya, sambil berkata...
“Kalian semua, ambillah
ini dan minumlah.”
“Sebab inilah cawan darahku,
darah perjanjian
yang baru dan kekal,
yang dicurahkan untukmu
dan untuk orang banyak
untuk pengampunan dosa.”
"Lakukan ini untuk mengenangku."
Mimpi.
Begitulah cara mereka
berkomunikasi dengan kita.
Seperti laki-laki di kereta...
kita berbagi mimpi yang sama.
Kukira kita sudah terpilih.
Seperti Maria dan Joseph.
Kukira kita ditakdirkan
untuk jadi sebuah keluarga.
- Ya Tuhan. Apa yang terjadi?
- Ini bukan darahku.
Beberapa bajingan di pabrik
melemparkan darah ke arahku.
Kau...
kau yakin kau baik-baik saja?
Sayang, aku baik-baik saja!
Aku baik-baik saja.
Aku memesan penerbangan
ke Kanada di pagi hari.
Aku tahu ini mendadak,
tapi lebih cepat lebih baik untuk kita.
Awalnya mereka mengira
itu sejenis virus atau bakteri,
tapi sekarang,
mereka bilang pasti ada sesuatu
di udara atau air, dan, tentu saja,
mereka menyalahkan aku,
mengatakan aku bertanggung jawab.
Ada yang salah dengan airnya?
Tidak. Beberapa tes
memberikan hasil negatif.
Aku tidak tahu apa itu.
Tapi keadaan di sana semakin menakutkan.
Aku belum pernah melihat
orang bersikap seperti ini.
Suster, hai!
Bagaimana kabarmu dan bayi-bayinya?
Wah,
Itu semua lukisan kakekku.
Ya, Cardinal.
Masih ada lagi di loteng
jika dia tertarik.
Eh...
Aku akan memberitahunya.
Di mana Cardinal?
Pasti sedang berburu.
Ini Jacob.
Hai.
Dan ini Samuel.
Ini. Gendonglah.
Laura?
Mereka luar biasa.
Wabah misterius
terus melanda Estonia,
membuat para ahli bingung.
Dari mual hingga psikosis,
apa pun yang terjadi di Baltik
tidak seperti yang pernah
kita lihat sepanjang sejarah.
Ada yang menyebutnya sebagai wabah aneh, ada
pula yang menyebutnya sebagai
Akhir dunia.
Banyak yang percaya
wabah ini berasal
dari wilayah pertambangan Kose.
Beberapa orang berteori
adanya konspirasi,
melibatkan keluarga Kuusik
selama beberapa dekade...
Aneh. Katya seharusnya datang.
Daniel, aku punya
beberapa pakaian di sini.
Menurutku Suster Yulia bisa memanfaatkannya.
Kau baik sekali.
Ya.
Eh... oke.
Daniel!
Daniel?
- Aku... aku... aku...
- Ada apa?
Ada seseorang di sana.
Kau melihat sesuatu?
Ada orang di luar?
Sayang, aku tidak...
Aku tidak melihat siapa pun.
Aku minta maaf. Aku tidak
kukira aku jadi paranoid.
Maafkan aku.
Aku mengerti.
Terima kasih.
- Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu lebih dalam.
Bunuh anak itu dan selamatkan banyak orang.
Aku akan memberimu kerajaan.
Aku akan memberimu kekuatan.
Bunuh anak itu.
Aku memberikanmu
semua daging yang kau inginkan.
Bunuh anak itu dan selamatkan banyak orang.
Semua yang kau miliki dan hilangkan.
Bunuh anak itu.
Hmm.
Kakekku bilang
itu potretku.
Ayo.
Aku harus mampir ke pabrik
sebelum kita mengantarkan
sisa pakaian untuk Suster Yulia.
Bunuh anak itu.
Bunuh anak itu dan selamatkan banyak orang.
Siapa yang kau layani.
Kita bisa menghilangkan
semua rasa sakit itu
jika kau setuju untuk membantu
kami membunuh anak itu.
Semua penderitaanmu,
semua ketakutanmu
akan hilang.
Selamatkan dirimu.
Tuhan, kasihanilah aku.
Kasihanilah aku.
Kita harus pergi.
Aku sudah mengenal orang-orang
ini sejak aku masih kecil.
Aku baik-baik saja.
Aku segera kembali.
Tunggu di sini.
Berhentilah mencoba
berunding dengan mereka!
berunding dengan mereka.
Sayang.
Hei, kau akan baik-baik saja.
Bayinya. Bayinya
Sayang, lihat aku. Hey.
Wahai penghuni suci di atas...
Biarkan api Roh Kudus turun
agar makhluk ini
bisa dibangunkan
ke dunia di luar kehidupan Bumi.
Russo!
Cardinal!
Di mana kau, Russo?
Hei! Pergi. Menjauhlah!
Hai! pergi!
- Hei, menjauhlah darinya!
- Hei!
Menjauhlah darinya!
Hei... ambillah.
Seperti pada mulanya,
kini, dan selamanya, dunia
tanpa akhir. Amin.
Bunuh saudaraku, dan aku
akan memberimu kerajaan.
Aku akan menempatkanmu di atas takhta.
Bunuh saudaraku,
kau akan bisa melihat.
kau akan dikenal.
Bunuh saudaraku,
kau akan menjadi raja.
Berhenti!
Kita harus membunuh anak itu.
Kita harus pergi.
Hanya masalah waktu
sebelum vox Dei menemukan kita.
Lihat ini!
Ini sangat jelas.
Inilah kita saat kita
melarikan diri dari biara.
Ini Russo. Kematiannya.
Laura. Dan bayi Laura. Bayimu.
Lihat lukisan-lukisan ini!
Ini mimpi kita.
Ini kita sebagai sebuah keluarga.
Apa lagi yang kau butuhkan?
Apa yang tidak kau mengerti?
Aku sudah menyia-nyiakan seluruh hidupku.
Apa?
Ramalan itu nyata.
Ya.
Inilah inti dari semua ini.
Belum diputuskan.
Iblis bisa menang.
Dia tidak berperang melawan Tuhan.
- Dia berperang melawan kita.
- Ya Tuhan.
Apa yang sudah kulakukan?
Bayangkan bagaimana jadinya hidupmu
jika bukan karena mereka.
Apa jauh lebih baik.
Mereka akan membawaku pergi darimu.
Kau berbuat kebaikan untuk Tuhan
tapi sebagai manusia.
Kau berada di pihak siapa?
Pertarungan ini
belum diputuskan.
Kau bisa menyelamatkan
umat manusia.
Kau hanya harus
membunuh yang jahat.
Belum terlambat untuk kita.
Bunuh anak itu.
Kemudian, bunuh dirimu.
Bunuh
dirimu.
Bunuh anak itu.
Bunuh dirimu.
Lari.
Kenapa kau mengunci pintunya?
Ini menyakiti perasaanku.
Salam Maria, penuh rahmat.
Tuhan besertamu!
Bunda Maria, doakanlah
kami yang berdosa ini.
Cock-a-doodle-doo!
Jangan takut lagi!
Tolong!
Tolong! Dia mencoba membunuh kami.
Dia mencoba membunuh anak-anakku!
Dia ingin membunuhku!
Apa katamu?
Hah?
Hei teman-teman,
jangan dengarkan dia.
- Dia hanya perempuan gila!
- Apa itu yang ada di tanganmu?
Sial! Ah!
Ini demi kebaikanmu sendiri!
Kita adalah wadah Tuhan di Bumi!
Aku hanya membunuh yang jahat.
Aku tahu yang mana sekarang.
Hei, hei.
Aku akan menunjukkan padamu.
Kita diwajibkan
untuk melindungi Mesias
dari saudaranya!
Dunia tidak harus berakhir!
Jangan mengutuk separuh
umat manusia,
karena kau tidak bisa
mengorbankan satu anak.
Pikirkan tentang Abraham dan apa
yang dia lakukan terhadap Ishak.
Samuel, dia memanfaatkanmu!
Ingat mimpi-mimpi itu.
- Itu peringatan.
- Anak itu iblis!
Jika dunia berakhir sekarang,
sebagian besar umat manusia
akan terkutuk di neraka.
Kau tidak bisa
menyelamatkan dunia sendirian.
Kita akan bersama-sama melakukan hal itu.
- Aku sendiri yang harus melakukannya.
- Fox... ini bukan kau.
Kau pasti berada di suatu tempat di sana.
Kumohon.
- Berikan aku anak itu.
- Kumohon.
Berikan aku anak itu.
- Berikan aku anak sialan itu!
Tuhan menciptakan dunia
seperti ini karena suatu alasan.
Yang baik dan yang buruk.
Kita harus menyelamatkan keduanya!
Dia tidak menyelamatkan Laura.
Bagaimana dengan anakku?
Dia tidak menyelamatkannya.
Fox, hentikan!
Kukira kita sudah terpilih.
Seperti Maria dan Joseph.
Kukira kita ditakdirkan
untuk jadi sebuah keluarga.
Fox! Jangan!
Fox!
Amin.
Tuhan memilih untuk jadi manusia.
Menderita hasrat dan godaan yang
sama seperti yang dialami semua manusia.
Dia juga belajar bagaimana
mencintai penderitaan yang sejati.
Kita harus membimbingnya
dan untuk memastikan dia siap
untuk melawan saudaranya.
Kita tidak diharuskan
untuk mengetahui alasannya.
Cinta adalah satu-satunya jalan ke depan.
v ip 2 1. e u. or g