TERINSPIRASI DARI KISAH NYATA
SERSAN KEPOLISIAN NEW YORK RALPH SARCHIE
Kami ditembaki!
Kami ditembaki terus-menerus!
IRAK 2010
Awas arah jam enam!
Cepat bergerak! Ayo!
Lindungi aku!
Cepat!
Ayo cepat!
Jimmy, ikut dengannya.
PRAJURIT SATU J. Tratner
REKAMAN MENYALA
Sial.
Astaga, bau apa itu?
Tidak.
Apa itu?
Sial!
SELAMAT DATANG DI BRONX
Di mana mayatnya?
Tukang sampah menemukannya
di dasar tong sampah.
Ada di sana sekarang.
Itu Sarchie?
Ya, dia dan Butler
yang pertama tiba di TKP.
Pak, tolong berikan kepadaku.
Pak, tolong berikan kepadaku sekarang.
DAMKAR NEW YORK
PARAMEDIS
Apa itu?
- Apa?
- Di kepalamu?
Topi.
Itu topi Red Sox.
Aku suka Red Sox.
Persetan. Kau tak menonton bisbol.
Aku suka bisbol.
Baik, sebutkan satu nama pemain Red Sox.
Larry Bird.
Jangan tertawa.
Kau kira itu lucu.
Saat kau digantung penggemar Yankee
karena memakai topi itu,
aku akan duduk di sana, menertawakanmu.
Ayolah, Sarchie,
kita berdua tahu kau tak bisa tertawa.
Aku akan tertawa terbahak-bahak.
Enam-Adam, harap merespons
laporan 10-52, KDRT.
1459, East 183rd Street, apartemen 2 King,
simpang Burnside dan Grand Concourse.
Sersan Enam Pasukan Khusus ke Central K.
Silakan, Sersan.
Periksa nama untuk laporan ini.
Dimengerti. Sebentar.
Kau mau merespons KDRT?
Sial. Radar?
Kau tahu, jika radarmu menangkap sesuatu,
biasanya kau dapat jahitan?
Kau pecandu adrenalin, tanpa radarku,
kau tak dapat kesenangan.
Benar, dan untuk itu, aku bersyukur.
Enam Pasukan Khusus,
nama penghuninya adalah Jimmy Tratner.
Ada surat perintah?
Tak ada surat perintah atas penghuni.
Apa?
Tak ada surat perintah?
Mungkinkah radar Sarchie salah malam ini?
Pekerjaan penghuni?
Ditulis di sini Korps Marinir AS.
Marinir. Mungkin mengira
dia masih berperang.
Enam Pasukan Khusus, minta Adam abaikan.
Kami akan tangani.
- Hore!
- Ayo.
Polisi, buka pintu.
Apa?
Kami menerima laporan.
Kau sendirian di dalam?
- Istriku.
- Kami harus melihatnya.
Baik.
Pembantu sedang libur, ya?
Hati-hati dengan anjing.
Nyonya, kau baik-baik saja?
Tak ada apa-apa, dia baik-baik saja.
Sekarang pergilah!
Baik, pakai kausmu. Ayo.
Kau tak boleh mengurungku.
Mau pakai cara keras?
Taruh tanganmu di belakang sekarang juga.
Dia tiba-tiba menggila.
Diam!
Sial!
Ibu?
Sayang, tetap di sana. Semua akan...
Butler!
Aku baik-baik saja.
Kau suka memukuli istri dan anakmu?
Lain kali mau melakukan itu,
pikirkan aku, ya?
Ayo, sudah cukup.
Ayolah, cukup. Dia veteran perang.
Jahitan.
Sudah kubilang, Pria Radar.
Minta Johnnie Walker Black, dobel.
Kau berkeringat.
Kau tampan saat berkeringat.
Kau bisa menyesapnya. Itu bukan obat.
Sayang,
bagiku ini obat.
Semoga malammu menyenangkan.
Kau juga.
KEBUN BINATANG BRONX
Sersan Enam Pasukan Khusus,
ada kemungkinan kekerasan anak
di River Parkway dan Fordham Road.
Pelaku mungkin masih di lokasi.
Hei, Sersan Sarchie, benar?
Aku pernah baca tentangmu di koran.
Sersan ini menangkap
Marvin Penganiaya. Ingat dia?
Itu kau? Bagus.
Apa yang terjadi di sini?
Kejadiannya sebelum tutup.
Ada wanita mengamuk,
melempar anaknya ke dalam parit.
Bocah kecil, dua tahun.
Astaga.
Singa menerkamnya?
Tidak, mereka dikurung seharian.
Bagus. Aku benci kucing.
Kepala anak itu bocor cukup parah.
Dia dibawa ke St. Barnabas.
Mereka pikir dia akan pulih.
Mana wanita itu?
Kabur di tengah kerumunan.
Tak bisa kami temukan.
Pasti bersembunyi di dalam sini.
Kenapa gelap di sini?
Ada kejadian aneh.
Setelah wanita itu melempar anaknya,
seluruh kebun binatang mati lampu.
Semua gelap.
Cuma ada listrik darurat
dari generator cadangan.
Jadi kami panggil Pasukan Khusus.
Kami butuh kalian untuk mencarinya.
Tempat ini seram setelah tutup.
Kita harus berpencar.
Aku ke sebelah sini.
Persetan denganmu.
Semua suka bayiku.
Nyonya, ada apa denganmu?
Dia mencoba lari.
Bisa dengar aku?
Kenapa lakukan itu terhadap anakmu?
Dan kita akan...
Menembus.
Dia bilang apa?
Menembus ke sisi lain.
Itu lirik The Doors. Dia mengutip lagu.
Jim Morrison.
- Ya.
- Doors.
Menembus ke sisi lain.
Menembus...
Mungkin pengaruh narkoba.
Atau mungkin dia penggemar berat.
Kalian mencatat pernyataan saksi
yang lihat dia lempar anak?
Cuma dua. Pengunjung langsung keluar
begitu lampu mati.
Siapa itu?
Kukira sudah selesai.
Dia sudah melakukannya sejak pagi.
Sudah minta pernyataan darinya?
Tidak, baru sekarang
aku sadar dia ada di sini.
Hei, kau!
Astaga.
Aku mau bicara denganmu! Tetap di sana!
Masukkan aku ke sana.
Kau tetap di sana.
Ayo keluar.
Jangan tembak. Jangan buat mereka marah.
Keluarkan saja aku dari sini!
Ya ampun!
Astaga!
Tenanglah!
Jangan panik!
Mundur saja kemari!
Sial.
Selamat pagi, Cantik.
Selamat pagi, Bau.
Kau yang bau.
Aku tak mau bangun.
Ayolah. Aku tak tidur semalaman.
Di mana si Bau kecil?
Siap berangkat.
Ayo, Savannah, tendang.
Arahkan kemari. Ayo!
Christina, kau harus lari, Sayang!
Ya!
Gadis pintar!
Bagus, Christina!
Ya, Sayang!
Baik, Ralph, tanda tangan,
dia akan dibawa ke Hanwell.
Dia dibius?
Diberi obat penenang.
Kau kenal wanita ini?
Ya, namanya Jane Crenna.
Kau punya nama?
Joe Mendoza. Dia salah satu tanggunganku.
"Tanggunganmu"? Apa maksudnya?
Aku pendeta Yesuit.
Pendeta yang sering di koran?
Sekarat di ranjang dengan pelacur?
Ada cara mati lebih buruk.
Mana kerahmu, Bapa?
Aku menyamar, sepertimu.
Kau akan menemaninya?
Dia datang atas permintaan keluarga.
Mereka rasa Jane butuh spesialis.
Spesialis.
Kau juga seorang psikiater?
Bukan.
Bisa katakan bagaimana perilakunya
saat kau melihatnya di bonbin?
Seolah dia gila.
Dia pantas masuk ke rumah sakit jiwa.
Saat kau tangkap,
apa dia tampak sangat kuat?
Tidak, kenapa?
Kau tak akan tertarik alasannya.
Tapi jika kau ingat
hal yang lebih spesifik,
atau jika aku bisa membantu,
tolong hubungi aku.
Baik.
Menurutmu Jane lajang?
Sial.
MENGUTIP LIRIK LAGU
"BREAK ON THROUGH" OLEH THE DOORS.
Tak ada sidik jari yang bisa dipakai
di tangga atau kuas cat.
Bagaimana kamera pengawas?
Penjaga bonbin tak bisa menjelaskan
bagaimana singa-singa bisa lolos.
Kamera pakai generator cadangan,
tapi pengacara bonbin minta
permohonan tertulis untuk rekamannya.
Butuh satu atau dua hari.
Akan kutemukan tukang cat aneh itu.
Aku janji.
Hai, Ayah.
Aku mau tidur sekarang,
tapi aku mau bilang aku sayang Ayah dulu,
dan aku rindu Ayah dan aku berharap
Ayah ada di rumah, dan selamat malam,
dan aku dapat bintang emas
di kelas kemarin.
Aku juga menyayangimu, dan merindukanmu,
dan jika kau pulang tepat waktu,
sampai jumpa besok pagi.
Maaf.
Tak apa-apa. Ibu ambilkan lagi.
Ini, cium Ayahmu.
Hati-hati malam ini.
Sarchie. Hei, Sarchie? Lihat ini.
Wanita ini tak waras. Dia gila.
Kenapa? Apa katanya?
Katanya tak ada yang turun ke basemen
sejak dicat dua minggu lalu,
tapi semua suara aneh berasal dari sana.
Aku muak dengan laporan omong kosong ini.
Membuang waktuku.
Gordon, kau bilang ada ruangan dicat?
Ya, sebuah basemen.
Wanita gila di Belmont ini
mengeluh tentang gangguan aneh,
suara-suara,
benda-benda bergerak sendiri. Aneh, bukan?
Lalu hari ini dia ditelepon ayahnya
yang bilang, "Tutup pintunya.
Tutup pintu sial itu."
Itu tak aneh.
Ya, tapi dia bersumpah itu suara ayahnya.
Ayahnya sudah meninggal tujuh tahun.
Dia gila, percayalah.
Coba kulihat.
TUTUP PINTU SIAL ITU.
Nadler, kalian boleh abaikan ini.
Biar kami tangani.
Radar?
Ini dia.
Kurasa Keluarga Addams tinggal di sini.
Terakhir kali kita ambil alih
tugas orang lain, kau hampir diterkam.
Jika aku diterkam di sini,
silakan katakan, "Sudah kubilang."
Salvatore Alberghetti?
Kami dari Polres 46.
Boleh kami masuk?
Ya, silakan.
Maaf berantakan.
Banyak masalah di sini.
- Kalian semua tidur di ruang tamu?
- Ya.
Sejak bertambah parah, kami tidur
dekat pintu, untuk berjaga-jaga.
Tak tidur sendirian.
Ini istriku, Serafina.
- Anak itu, Mario, dia akan ceritakan.
- Halo.
Bagai mimpi buruk!
Sejak beberapa minggu lalu,
kami mulai melihat
dan mendengar hal-hal aneh.
Hal aneh macam apa?
Benda-benda bergerak dan suara,
umumnya di malam hari,
berasal dari basemen.
Mari. Sebelah sini.
Ibuku bilang, seolah rumah ini kerasukan.
"Kerasukan"?
Gordon benar. Dia gila.
Dia tahu kalian tak percaya,
tapi tak apa-apa.
Dia bilang,
"Biar kutunjukkan kepadamu."
Pernah ganti bohlam di sini?
Berapa kali pun kami ganti yang baru,
akan terbakar dalam beberapa jam.
Kami dapat lilin suci dari pendeta,
tapi di sini, tak mau menyala.
Lilinnya tak mau menyala?
Tidak. Kami coba menyalakannya.
Berulang kali.
Salib Yesus ini,
jatuh dari dinding dan hancur.
Astaga.
Apa yang salah dengannya?
Itu seekor kucing. Itu yang salah.
Mereka bilang apa?
Mereka pikir
di bawah sana
adalah tempat asal Iblis.
Permisi.
Baiklah.
Bawa anak ini. Tunggu di atas.
Kami akan turun dan memeriksa basemen.
Bohlamnya terbakar.
Tak ada lampu di bawah.
Silakan.
Dengar.
Kau melewatkan panggilanmu.
Kau seharusnya jadi tukang leding.
Itu. Lihat itu.
Kau mau bacakan haknya
atau tembak selagi dia lengah?
Di bawah sini bau.
Aku mau cari udara segar.
Hati-hati.
Tolong nyalakan lampunya.
Kedua tukang cat yang kau sewa ini,
pernah mengatakan hal aneh kepadamu?
Menyuruhmu melakukan sesuatu?
Tidak. Mereka...
Jarang bicara.
Itu salah satunya, ya?
Kau lebih tahu. Ini KTP-nya.
Namanya David Griggs.
Pernah bertemu dia atau yang satunya
sebelum ini?
Tidak.
Kami duga, tukang satunya
yang terakhir melihat Griggs masih hidup.
Jadi, kau pernah melihat wajahnya
dengan jelas?
Tidak.
Dia pakai tutup kepala.
Tutup kepala?
Gelap.
Bagian dari jaket.
F12. Ini dia.
JASA CAT ALPHONSUS
Sial.
Griggs dan Jane Crenna,
wanita dari kebun binatang.
Sarch.
Griggs, mayat di basemen.
Jimmy, si pemukul istri.
Itu.
Itu orang yang kita cari.
Santino.
Astaga, ini gila.
- Ini dia, Sayang.
- Terima kasih, Ayah.
Christina, ini roti panggangmu.
Kenapa Ayah tak ke gereja bersama kita?
Kabarnya dulu ayahmu ke gereja
sebelum kami menikah.
Nenek menyuruhmu pergi sewaktu kau kecil?
Ayah ke gereja saat Natal dan Paskah.
Bukankah itu sudah cukup?
Christina, tunggu Ibu di mobil.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Sampai jumpa.
Aku hamil.
Itu bagus.
Kau yakin?
Ya.
Kapan kau tahu?
Seminggu yang lalu.
Seminggu? Kenapa tak beri tahu aku?
Kau selalu bekerja. Tak apa-apa.
Sayang...
Maaf. Aku bahagia. Sungguh.
Aku sangat bahagia.
Aku tahu.
Lebih banyak waktu di rumah.
Aku memahami jam kerjamu,
tapi saat di sini pun,
kau tak benar-benar di sini.
Aku paham. Sungguh.
Sungguh.
Maafkan aku.
Aku menyayangimu.
Tolong ambilkan yang lain.
Yang ini penuh statis.
Aku juga punya kamera pengawas
yang kau minta.
Bagus. Tolong pasang.
- Tanda tangan dengan Smith.
- Baik.
Hei.
Hei. Rekaman bonbin
ada di ruang komunikasi.
"Rekaman bonbin"?
Seperti situs porno favoritku.
- Ayo.
- Silakan. Nanti kususul.
Apa yang bisa kubantu, Bapa?
Kau pasti pengikut Katolik.
Ini kedua kalinya kau memanggilku Bapa.
Aku putra altar di Saint Ignatius.
Dulu dibesarkan secara Katolik.
Dulu.
Ya, kurasa sudah tidak lagi.
Kau tak percaya Tuhan lagi?
Apa maumu?
Aku mau tanya soal kemajuan
dalam kasus Jane Crenna.
Kenapa kau pikir kasusnya masih dibuka?
Aku ke kebun binatang,
dan minta izin melihat
rekaman kamera pengawas,
dan katanya cuma polisi penahan
yang berhak memintanya.
Kenapa kau mau lihat rekamannya?
Untuk menentukan alasan Jane melakukannya.
Aku bisa menghemat waktumu.
Alasannya melukai anaknya
adalah karena dia gila,
dan sekarang dia di rumah sakit jiwa.
Jane Crenna bukan orang gila.
Kau bercanda? Aku ada di sana.
Aku mengenalnya bertahun-tahun.
Bagaimana menjelaskan perbuatannya?
Bukan itu intinya.
Aku cuma mau lihat rekamannya.
Tidak, jelaskan kepadaku
kenapa kau pikir dia tak gila.
Aku yakin masalah Jane bersifat spiritual.
Sudah kuduga.
Aku pernah menghadapi dua jenis iblis
dalam hidup ini, Opsir Sarchie.
Iblis sekunder, kejahatan yang dilakukan
manusia. Aku yakin kau tahu soal itu.
Aku sudah lihat banyak.
Dan iblis utama,
yang jelas sangat berbeda.
Apa artinya?
Kau pasti ingat dalam ajaran Katolik,
ada tanda-tanda spesifik
yang menunjukkan kehadiran roh jahat.
Jane menunjukkan banyak tanda-tanda itu.
Menurutmu dia kerasukan?
Maaf, Bapa, tapi kurasa konyol sekali
menyalahkan hal tak tampak
atas kejahatan yang orang lakukan.
Ya? Aku pernah melihat hal-hal mengerikan,
tapi semua bisa dijelaskan
oleh sifat manusia.
Berarti kau belum lihat iblis sebenarnya.
Aku cuma di sini
karena aku peduli dengan Jane.
Jika kau melihat hal aneh
atau sulit dijelaskan
di rekaman itu, tolong hubungi aku.
Aku perlu tahu.
Baik, Bapa.
SOMBONG - IRI HATI - RAKUS - HAWA NAFSU
Dapat apa?
Berkas militer. Dephankam mengirimkannya.
Namanya Mick Santino.
Dia dan pemukul istri kita, Jimmy,
bertugas di peleton Griggs di Irak.
Semua dipecat secara tak hormat.
Kenapa?
Mereka menyerang pendeta batalion.
- Pendeta?
- Ya, dia diserang dengan ganas.
Ketiganya dipenjara di Quantico
sebelum dibebaskan oleh Korps.
Korps punya catatan alamat rumah Santino?
Tidak, cuma kotak surat
yang bukan miliknya lagi.
Bagaimana dengan Jane Crenna?
Itu istri Griggs.
Anak yang dilempar di kebun binatang
adalah anak mereka.
Lihat ini. Laporan autopsi Griggs.
DIAGNOSIS:
BUNUH DIRI
Bunuh diri?
Ya. Griggs menelan dua kaleng tiner
tanpa tanda-tanda dia dipaksa.
Dia tak membungkus diri
dengan plastik pelindung,
dan Santino satu-satunya
yang di bawah sana.
Jadi, Santino melihat Griggs
bunuh diri di basemen.
Lalu kemudian, melihat istri Griggs
mencoba membunuh anaknya sendiri?
Ya.
Dia pengaruh buruk.
Kandang Singa
Apa tulisan di tembok itu?
Grafiti? Mungkin dia disuruh menutupinya.
Grafiti di kandang singa?
Dia mengenal Santino.
Jadi sedang apa dia di sana?
Lihat dia.
Seolah tak terjadi apa-apa.
Kau dengar itu?
Apa?
Suara statis.
Seperti sambungan buruk.
Aku tak dengar apa-apa.
Kau dengar itu?
Dengar apa? Tak ada apa-apa.
Kau tak dengar apa pun?
Suara statis, atau suara lainnya?
Jangan gila, Sarch.
Tak ada suara. Rekamannya tanpa suara.
Kau mempermainkanku.
Aku tahu. Aktingmu payah.
Itu saat aku memanggilnya.
Dia akan bergerak ke balik pohon.
Bajingan ini tahu kita akan menontonnya.
Astaga.
Itu menyeramkan.
Omong kosong.
Dia bicara dengan singa itu?
Jangan katakan kau tak lihat itu.
Kau baik-baik saja?
Kau tak melihat pertandingan hari ini.
Aku ada urusan.
Aku diajak ke rumah Nenek pulang sekolah
dan aku dapat Angel Owl baru
untuk ulang tahunku!
Lihat!
Terlalu banyak makan gula?
Ibu beri beberapa kue mangkuk.
"Beberapa"?
Dua. Itu ulang tahunnya, Ralph.
Pestanya hari Sabtu.
Ibumu tak bisa menunggu?
Kenapa tak bangun dari sofa ibuku
saat mengatakannya?
Christina, jangan begitu.
Ada apa? Masih kasus bonbin itu?
- Tidak.
- Bonbin? Ayah, aku mau ke bonbin.
- Entahlah.
- Ayah, lihat aku.
Ayah? Lihat aku!
Christina, bisa diam?
Apa-apaan itu?
Kau tak pernah bicara begitu kepadanya.
Maafkan aku, Jen! Ya?
Aku menangkap pria
yang menonjok istrinya
di hadapan anak mereka,
dan besoknya dia sudah pulang.
Ya?
Ada wanita yang melempar anaknya ke parit.
Mau dengar lagi?
Minggu lalu, di gang di Buck Street,
panggilan pertama,
aku mengeluarkan seorang bayi
dari dasar tong sampah.
Kuberi bantuan pernapasan.
Bayi itu sudah mati.
Bayi kecil, mungil,
tak bernyawa di tanganku.
Ya? Itu dia.
Itu yang kuhadapi minggu ini.
Kau tak menceritakannya.
Tidak. Aku tak cerita.
Mau membahasnya sekarang?
Aku menghadapi hal buruk setiap malam.
Aku tak mau pulang
dan memikirkannya lagi bersamamu.
Aku akan bicara dengannya.
Dia akan baik-baik saja.
Lucinda Tratner?
Ya. Aku mengingatmu.
Suamiku sudah pergi.
Jimmy belum pernah melukaiku lagi.
Kau kenal kedua pria lain ini?
Jimmy bertugas dengan mereka di Irak.
Kenapa kau tanyakan?
Sersan Griggs meninggal.
Kapan terakhir kali
kau melihat Mick Santino?
Dua minggu lalu.
Dia dan Sersan Griggs
memulai usaha pengecatan,
dan untuk membalas budi Jimmy,
mereka datang dan mengecat kantornya.
Bisa tunjukkan ruangannya?
Suamiku, Jimmy,
kadang punya perilaku aneh
dan suka menggaruk barang.
Suatu malam kutemukan dia di jalanan
sedang menggaruk aspal.
Kadang dia mencakar lantai begitu keras,
jarinya berdarah.
Apa dia menggunakan narkoba?
Masalah kejiwaan?
- Halusinasi?
- Tidak.
Aku tak tahu.
Dia kembali dengan kondisi kejiwaan.
Aku tak mengenalinya lagi.
Kembali dari PERANG
Beberapa malam lalu,
dia mulai menakutiku lagi, dan aku pergi.
Saat aku kembali esok paginya,
dia sudah pergi.
Aku belum melihatnya sejak itu.
Apa isi diska lepas ini?
Jimmy juru video pertempuran.
Semua itu rekaman perang.
Boleh aku tinggal sebentar, memeriksa ini?
Sial.
Astaga, bau apa itu?
Ayolah. Tidak.
Tidak.
Apa itu?
Sial!
Mick!
Gila!
Kelelawar sial!
Astaga!
Ayo, kita keluar dari sini!
Mick, ayo!
Apa yang kau lakukan?
Gila.
Astaga.
Mick?
Apa itu?
Ralph Sarchie, Polres 46.
Aku akan bertemu seseorang di sini.
Tak ada yang memberitahuku.
- Kau dokter?
- Aku dokter pengawas.
Dan resepsionis, sepertinya.
Aku datang untuk bicara
dengan Jane Crenna.
Maaf, pasien itu dibius keras.
Tak apa-apa, Dokter. Dia bersamaku.
Hei, Bapa. Terima kasih telah datang.
Baiklah, sepuluh menit,
kecuali pasien marah atau diganggu.
Terima kasih, Dokter. Kemari.
Tempat apa ini?
Lantai isolasi.
Keamanan maksimal.
Di atas untuk pasien
yang jiwanya terganggu.
Di bawah sini untuk yang gila
dan berbahaya.
Jane?
Ada tamu.
Halo, Jane.
Ingat aku?
Kau kenal pria bernama Santino?
Mick.
Benar. Mick Santino.
Kenapa kau mendatanginya
di kebun binatang?
Pesan.
Dia punya pesan untukmu?
Jane, apa pesan yang disampaikan
Santino kepadamu?
Kau bicara bahasa Latin, ya?
Menurutmu apa ini?
Lepaskan lenganku, Jane.
Lepaskan lenganku!
Sial.
Marvin.
Kau baik-baik saja?
Perlu dites untuk HIV.
Sudah kubilang jangan buat dia marah.
Buat dia marah? Lihat lenganku!
Ya, aku menghubungi polresmu!
Aku akan bicara dengan kaptenmu!
Sampaikan salamku.
Kau tak apa. Tenanglah.
Kau menjatuhkan ini.
Apa arti tulisan ini?
Ayo beli minum.
Bagaimana dengan foto ketiga?
Dari mana tulisan itu?
Kandang singa di bonbin.
Aku kembali ke sana tadi pagi.
Ini adalah pesan untuk roh Babel.
Gambarnya piktograf Persia,
tapi kalimatnya Latin.
Persia dan Latin?
Ya. Itu tidak aneh.
Campuran itu sudah ada
sebelum zaman Kristus
saat bangsa Romawi menduduki Timur Tengah.
Tapi tulisan Latin ini berarti
menyediakan "pintu gerbang" atau "portal."
Jadi, pesan-pesan ini
adalah referensi untuk pintu?
Ya.
Harus ada undangan yang membuka pintu
sebelum entitas jahat
bisa masuk ke dunia kita.
Ada yang mengundangnya sendiri
dengan berkecimpung dalam okultisme.
Lainnya cuma korban kutukan, seperti ini.
Pesan ini memberikan
titik masuk bagi Iblis.
Ini pesanan kalian.
Jadi kalian tak semuanya pedofil, ya?
Ada stereotip lain yang mau dibahas
selagi aku di sini?
Aku pernah bertemu banyak pendeta.
Kau tak mirip.
Aku pernah bertemu banyak polisi,
dan kau persis mirip.
Serius, kenapa kau menjadi pendeta?
Aku pecandu narkoba sewaktu muda.
Cukup parah.
Suatu pagi, aku bangun telanjang
di genangan urineku sendiri,
di tengah Alun-alun Kenmore
dengan jarum bekas narkoba
masih menancap di lenganku.
Aku punya pilihan, untuk hidup atau mati.
Pada akhirnya, selalu harus memilih.
Aku memilih Tuhan.
Kusadarkan diri lewat Narcotics Anonymous
dan menjadi pendeta.
Kau sadar, tapi minum dan merokok?
Aku pecandu narkotika,
bukan pecandu alkohol.
Ini membantuku mengatasinya.
Mungkin akan membunuhku perlahan,
tapi tak akan cepat.
Tak seperti heroin.
Bagaimana denganmu?
Kapan kau tak percaya Tuhan lagi?
Saat usiaku 12 tahun.
Seorang pecandu teler
menerobos masuk ke rumah kami.
Dia masuk ke kamar ibuku
yang sedang tidur.
Tahu yang menghentikannya?
Bukan Tuhan yang menghentikannya.
Melainkan aku.
Dengan tongkat bisbol.
Jadi, Bapa,
saat kita bicara, setiap hari,
di luar sana, seseorang terluka,
ditipu, dibunuh, diperkosa.
Di mana Tuhan saat semua itu terjadi?
Di hati orang-orang sepertimu
yang menghentikannya.
Kita bisa bicara semalaman
tentang kejahatan,
tapi bagaimana dengan kebaikan?
Jika Tuhan tak ada,
jika hanya yang terkuat
bisa bertahan di dunia ini,
lalu kenapa anggota damkar di ruangan ini
mau mengorbankan nyawa mereka
demi orang asing?
Kubawa sesuatu untuk kau dengar.
Tahun pertamaku menjadi pendeta,
aku bertemu ibu tunggal bernama Claudia.
Dia masih baru di NA.
Dia tumbuh sebagai Katolik di Venezuela
dan yakin ada kehadiran roh jahat
di rumahnya
di Bronx ini.
Sebagai pendetanya, aku memulai
upacara pembersihan apartemen,
bukan karena aku percaya dia benar,
tapi karena kupikir
akan menenangkan pikirannya.
Kejadian selama upacara itu
mengubahku selamanya.
Sebenarnya itulah kejadian yang membuatku
mulai menjalani profesi sebagai...
Spesialis.
Benar. Spesialis.
Aku percaya memang ada roh jahat
di rumah Claudia,
karena aku melihatnya
mencoba menguasai putrinya.
Kau akan mendengar tiga suara
pada rekaman ini.
Satu suaraku,
satu suara Claudia,
dan salah satu suara berasal
dari gadis berusia lima tahun.
Ibu?
Ibu? Aku mau mereka...
Tolong suruh berhenti!
Aku tak suka ini!
Kumohon, Bu!
Hentikan, Pendeta!
Akhirnya, roh jahat itu mundur.
Melepaskan gadis itu.
Dan mulai saat itu,
aku mengabdikan diri
untuk mempelajari demonologi.
Setiap budaya, setiap agama,
sejak manusia berevolusi,
telah melakukan pengusiran setan.
Umumnya omong kosong. Benar.
Tapi mungkin 10 atau 15%
bukan omong kosong.
Selain kekuatan luar biasa,
setiap orang kerasukan
memakai suara yang berubah
dan punya kemampuan cenayang.
Mereka tahu hal-hal
yang seharusnya tak mereka ketahui.
Jadi, katakan,
siapa Marvin?
Apa?
Marvin.
Nama yang disebut Jane kepadamu.
Mungkin lain kali.
Kau bisa main biliar?
Tentu.
Kurasa bukan kebetulan
kau yang menemukan pesan-pesan ini.
Antara kau bisa menarik roh jahat,
atau punya kemampuan unik mendeteksinya.
Bahkan jika kau tak memahaminya.
Coba katakan.
Apa kau bisa merasakan
jika akan ada kejadian buruk di jalanan?
Aku mendapat firasat.
Rekanku menyebutnya "radar"-ku.
Mungkin kau telah dipanggil
dalam Tugas ini.
"Tugas"?
Ya.
Dan jika benar,
aku kasihan kepadamu, Teman.
Jangan kasihan kepadaku.
Kau yang bersumpah untuk hidup selibat.
Hei.
Christina menangis
sampai tertidur malam ini.
Apa? Kenapa?
Karena dia dengar suara menggaruk
di bawah lantai kamarnya.
Kubilang itu cuma tikus.
Suara menggaruk?
Ya. Dia sangat ketakutan.
Dia bukan mendengar tikus di lantai.
Aku tahu!
Kau dengar suaranya?
Tidak. Kurasa dia juga tak mendengarnya.
Apa kau tak paham?
Bukan lantai itu masalahnya!
Dia tak merasa aman,
karena dia membutuhkanmu.
Aku juga.
Ada sesuatu yang terjadi kepadaku. Ya?
Sesuatu yang tak kupahami.
Kau harus bicara kepadaku.
Aku perlu tahu.
Aku bisa membantumu,
tapi kau harus memberitahuku.
Bukan apa-apa.
Aku tak mau membahasnya, ya?
Tidak sekarang.
Hanya ini yang kudapat?
Kau dapat yang terbaik dari diriku.
Ya.
Kuharap bukan.
Kuharap ini bukan yang terbaik.
Astaga.
DEPARTEMEN KEPOLISIAN
KOTA NEW YORK
Pesan yang dia tulis
membuka pintu bagi iblis.
Mereka yang rentan bisa menjadi
kerasukan saat melihat ini.
Maksudmu, dengan melihat pesan ini,
Jane menjadi kerasukan.
Ya.
Lalu dia mencoba membunuh
anaknya sendiri.
Kenapa?
Itulah misteri Iblis utama.
Tindakan merusaknya tak masuk akal.
Tidak bagi kita.
Santino melihat pesan ini di Irak,
menjadi kerasukan.
Sekarang dia mau merekrut
dengan pesan ini.
Perbuatan pria ini harus dihentikan.
Dia tak boleh dibiarkan
terus membuat pintu.
Lihat ini.
Katakan kau melihat itu.
Melihat apa?
Wajah itu. Muncul sekejap di layar.
Tidak.
Kau tak dengar suara itu?
Aku tak dengar apa-apa.
Suara-suara ini,
suara statis, suara anak-anak,
melompat di tengah hujan,
aku terus mendengarnya. Aku mulai gila!
Tidak, kau bukan gila.
Pelukis di video ini
mungkin mengirimkan pesan kepadamu.
Mungkin dia tahu karuniamu.
"Karunia"-ku?
Firasatmu itu,
yang disebut radar oleh rekanmu,
kami menyebutnya "Pembedaan Roh."
Kau bisa merasakan
yang orang lain tak bisa.
Itu karunia spiritual,
tapi juga bisa membahayakanmu.
Menjadikanmu sasaran.
Pesan-pesan Latin itu
bukan ditulis dengan cat.
Melainkan dengan darah manusia.
Kami lakukan tes DNA,
cari basis data, ada yang cocok.
Santino punya catatan kejahatan?
Ditangkap atas penyerangan dua tahun lalu
saat di rumah menunggu penugasan.
Dibebaskan dan catatan penangkapannya
dihapus saat korban menghilang.
Tapi sampel DNA-nya
ada di basis data kejahatan pidana
bersama dengan alamat terbaru.
Gila.
Di Selatan Bronx ini.
Aku akan minta surat perintah.
Tak ada tuan tanah, tak ada kunci.
Mau dobrak? Masuk dengan kasar?
Kumohon?
Kau tunggu di depan. Aku di belakang.
Kita tangkap saat dia muncul.
Katanya dia akan datang.
Ibu tahu. Ayah banyak pekerjaan.
Ibu akan siapkan air untuk mandi,
lalu saatnya tidur, ya?
Ibu!
Christina!
- Ibu!
- Christina!
Christina!
Ibu!
Christina. Ada apa?
Aku dengar suara menggaruk lagi,
dan pintunya tak mau dibuka!
Kau tak apa-apa.
Sayang.
Punya salib di rumah?
Kami orang Italia. Menurutmu?
Bagus.
Itu awal.
Jika kau dipanggil dalam Tugas ini,
kau dan keluargamu sudah terancam.
Sekarang dengarkan aku.
Aku tak bisa membantumu lebih jauh
kecuali kau berserah diri kepada Tuhan.
Maksudmu, pengakuan dosa?
Seperti di gereja?
Kita tak butuh gereja.
Bisa dilakukan di sini.
Rumah
Panggilan Masuk
Boleh kau sebut pengakuan dosa,
bertobat, terapi, apa pun.
Astaga.
Kau berhadapan
dengan kejahatan spiritual, Sarchie.
Tak bisa kau lawan dengan cara biasa.
Apa pun dosa-dosamu,
perlu kau hadapi sekarang,
karena nanti akan dipakai
untuk mengalahkanmu.
Kujamin itu.
Entahlah, Bapa.
Aku tak bisa melakukan itu.
Ingat rekaman yang kuputar untukmu?
Claudia, wanita dari Venezuela.
Mana mungkin lupa?
Pada malam kita bertemu,
aku ke rumah Claudia
untuk pertama kalinya sejak lama.
Setelah melihat Jane Crenna malam itu,
aku perlu melihat Claudia lagi.
Agar ingat bahwa berhadapan
dengan iblis sebenarnya
dapat memancing iblis dalam diriku.
Apa maksudmu?
Setahun setelah upacara pembersihan
yang kulakukan di rumah Claudia,
aku dan dia memakai narkoba bersama.
- Yang benar?
- Ya.
Beberapa kali seminggu,
selama berbulan-bulan.
Tak ada rasa sakit, derita, kecemasan.
Hanya perasaan gembira.
Lalu saat teler berkurang,
kami berhubungan seks.
Dia menjadi hamil.
Meski aku membujuknya jangan,
dia melakukan aborsi.
Astaga.
Kau bukan orang suci, Bapa. Kuakui itu.
Lucu kau bilang begitu.
Karena saat aku tak tahan lagi,
aku mengakui perbuatanku.
Tentu saja aku mengira
akan dipecat sebagai pendeta.
Aku pantas menerimanya.
Tapi tahu apa kata pastor parokiku?
Dia bilang,
"Seorang santo bukanlah contoh moral.
Santo adalah pemberi hidup."
Dia dengarkan kisahku sepenuhnya,
bilang jika terjadi lagi,
aku akan dipecat,
dan aku pergi sambil berkomitmen
untuk setia mengikuti rahmat-Nya.
Jadi aku tahu betapa sulitnya itu.
Tapi kau perlu melepas bebanmu, Sarchie.
Hadapi rasa sakit tersembunyi itu.
Yang menyiksa hatimu.
Sial, itu dia.
Dia mendekati gedung.
Temui aku di belakang.
Kita masuk dari samping.
Tetap di mobil.
Sarchie.
Jangan dikelabui olehnya.
Dia tak ada di sini.
Ada apa?
- Kau tak dengar apa-apa?
- Tidak.
Kau dengar sesuatu?
Radar.
Sarch, itu cuma bunyi alarm.
Bajingan!
Beri tahu di mana lantainya berhenti!
TARIK UNTUK BERHENTI
Basemen, dia di basemen!
LANTAI 19
Tidak, kumohon,
tolong aku.
Tolong aku.
Baik, dorong.
Yang benar saja.
Ini menyangkut.
Tidak!
Sial!
Sebagai polisi,
aku selalu ringan tangan.
Di mana Butler?
Aku tak tahu.
Sial.
Butler?
Tidak!
10-13, polisi terluka.
Kuulang, polisi terluka!
144 dan Rider.
- Perhatian semua unit.
- Butler.
Polisi terluka. Kuulang, polisi terluka.
Harap beri tahu. Di mana lokasinya?
Alamatnya 144 dan Rider.
Kuulang, 144 dan Rider.
Andai aku tiba lebih awal,
dia pasti masih hidup.
Kau tahu itu bukan salahmu.
Apa lagi?
Aku telah mengabaikan istri dan putriku
selama bertahun-tahun.
Menutup diri dari mereka.
Mengutamakan pekerjaan.
Aku mengerti.
Sebagai polisi,
aku selalu ringan tangan.
Teruskan.
Aku membunuh seseorang, Bapa.
Marvin,
nama yang disebut Jane Crenna di selnya.
Ya.
Dia orang yang baik?
Tidak. Dia tipe orang terburuk
yang pernah ada.
Semua, dengar. Ini Marvin Scrimm.
Dicari atas 11 dakwaan
kekerasan seksual terhadap anak,
dan sekarang, dua dakwaan pembunuhan anak.
Mari singkirkan dia dari jalanan.
Dia segalanya yang kubenci.
Aku termotivasi oleh kebencian itu.
Anak itu berusia enam tahun.
Sama seperti usia Christina sekarang.
Darahku bergolak.
Marvin, bajingan gila itu,
dia kembali untuk melihat lagi.
Saat itulah aku melihatnya.
Aku berhasil menangkapnya.
Tapi aku tak bisa menahan amarah.
Aku seperti binatang.
Aku tak bisa berhenti.
Aku tak ingin berhenti.
Tidak, kumohon,
tolong aku.
Tolong aku.
Aku terus menghajarnya.
Berulang-ulang,
dan berulang kali.
Bahkan setelah dia mati.
Sejak malam itu,
ada kegelapan yang menyelubungi diriku
bagai kanker.
Aku tak bisa mengendalikan amarah.
Tak bisa bicara dengan Jen. Aku...
Murka.
Kau yakin orang
yang kau bunuh ini bersalah?
Ya.
DNA-nya ada pada semua korban.
Kucoba meyakinkan diri
bahwa dia pantas mati.
Tapi jika itu benar,
kenapa rasa bersalah ini
menghantuiku setiap hari?
Karena meskipun dia pantas mendapatkannya,
yang kau berikan kepadanya bukan keadilan.
Itu balas dendam.
Dan balas dendam
selalu menghancurkan pembalasnya.
Aku membebaskanmu dari dosa-dosamu.
Dalam nama Bapa,
dan Putra, dan Roh Kudus.
Amin.
Ibu.
Ini Sersan Ralph Sarchie.
Aku butuh ambulans dan mobil polisi
secepatnya di Valentine dan East Tremont.
Ada orang melompat.
Wanita.
Namanya Jane Crenna.
Jen?
Jen, kau di sana? Kau baik-baik saja?
Ini aku.
Aku yang membuatnya melompat.
Santino?
Kau ada di rumahku?
Aku butuh bantuan.
Rumahku. Sekarang juga.
Tiarap!
Tiarap sekarang juga atau kutembak!
- Jen! Christina!
- Mereka tak di sini.
Mereka akan mati jika tak kau temukan.
Di mana mereka?
Katakan kepadaku mereka di mana.
Biarkan kami masuk.
Biarkan kami masuk dan kami beri tahu.
Biarkan aku masuk.
Cuma itu cara menemukan mereka.
Lakukan.
Lakukan. Ayo. Lakukan.
Ayo lakukan!
Jika kau tak biarkan aku masuk,
keluargamu akan mati!
Dan kau juga!
Sarchie! Sarch!
Cepat!
Buat dia tiarap!
Pegang lengannya.
Jangan bergerak!
Pegang kakinya!
Kamera#1
Di mana istri dan anakku?
Di mana keluargaku?
Kucing sial!
Kamera#2
Tahan dia!
Buat berlutut.
Pria ini bukan manusia!
Bukan.
- Pegang lengannya.
- Turunkan lenganmu.
Pegang dia! Turunkan tanganmu!
Tinggalkan kami.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Tak bisa, Sarch.
Lakukan.
Pergilah.
Kita perlu melakukan
upacara pengusiran setan atas orang ini,
tapi butuh waktu persiapan.
Kita tak punya waktu.
Aku perlu dia katakan di mana keluargaku.
Tinggalkan aku dengannya.
Tak bisa, Bapa. Tidak selagi dia ditahan.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Jangan cemaskan aku. Biar kubantu.
Baiklah. Kita lakukan
pengusirannya sekarang.
Yang benar saja.
Baca bagian respons saja.
Ada enam tahap pengusiran setan.
Kehadiran, Berpura-pura, Pengungkapan,
Suara, Bentrokan dan Pengusiran.
Pada setiap tahapan, lakukan persis
seperti yang kuperintahkan.
Jangan bicara dengannya. Jangan dengarkan.
Baca dan berdoa saja. Paham?
Ya, aku paham.
"Semua sudah hadir?"
"Upacara akan segera dimulai."
Ya. Mari kita mulai.
"Panglima Bala Tentara Surgawi,
Santo Mikael Malaikat Agung,
belalah kami dalam pertempuran
melawan penguasa dunia kegelapan,
melawan kejahatan dan tipu daya setan!"
"Lindungilah kami,
ciptaan Allah sesuai gambar dan rupa-Nya,
terhadap jeratan setan."
"Aku mengusirmu, Iblis!"
"Dalam nama Yesus, pergilah."
"Tuhan bersamamu."
"Dan bersama rohmu."
Yang kau rasakan adalah Kehadiran,
tahap pertama.
Ini teror psikologis mendalam.
Jangan menyerah.
Itu akan segera berlalu.
"Allah bangkit!
Dan terseraklah musuh-musuh-Nya!
Orang-orang yang membenci Dia
melarikan diri dari hadapan-Nya!"
"Seperti lilin meleleh di depan api,
demikianlah orang-orang fasik
binasa di hadapan Allah!"
Kau tak apa-apa? Bisa teruskan?
Aku... Ya...
Apa yang terjadi?
Siapa kalian? Kenapa aku di sini?
Itu saja? Sudah berakhir?
Tidak. Ini tahap Berpura-pura.
Iblis ini mencoba bersembunyi
di balik kepribadian orang yang dirasuki.
"Dalam nama Yesus,
kami menolak dan mengusir
Iblis yang datang kepada kami ini."
"Allah Bapa di Surga, kabulkanlah."
Sebutkan namamu, Iblis.
Tuhan tahu namamu! Dia tahu jumlahmu!
Tuhan telah menandaimu!
Tuhan memerintahkanmu pergi! Sekarang!
Gila.
Ini tahap Pengungkapan.
Apa artinya?
Kita akan mendengar Suara.
Namamu, Iblis. Katakan namamu.
Apa Jane Crenna sudah mati?
Aku membunuh Jane,
seperti aku akan membunuh putramu.
Kau punya seorang putra.
Claudia melahirkan bayinya.
Tidak.
Dia juga akan menjadi milikku.
Kau pembohong!
- Kau pembohong! Tidak!
- Hentikan!
Dengarkan aku! Hentikan!
Dengar! Aku tak tahu
yang dia katakan kepadamu,
tapi kau melakukan
apa yang kau larang tadi!
Kau berbicara dengannya!
Hentikan! Fokuslah.
Kau dengar? Fokuslah.
Atas wewenang Tuhan Allah kami,
dan dalam nama Suci-Nya,
kuperintahkan kau, Iblis...
Kupancing dari dirimu, ya, Pendeta?
Diamlah.
Kupancing kejahatanmu.
Kuperintahkan kau
untuk memberi tahu siapa namamu.
Siapa namamu, Iblis?
Jungler.
Ada apa?
Kau tak dengar itu?
Namaku adalah Jungler.
Kau dengar Suara?
Dia memberi tahu namanya? Apa namanya?
Dia bilang namanya...
- Jungler.
- "Jungler."
Jungler! Kau telah dikalahkan
dalam darah Kristus!
Dan dengan keagungan darah-Nya,
kuperintahkan kau meninggalkan
hamba Tuhan ini!
Hentikan, Jungler! Kau tahu bahaya
sudah dekat, dan waktumu telah berakhir!
Hentikan!
Bersiap.
Untuk apa?
Tahap kelima, Bentrokan.
Ada apa?
Musik!
"Dengan darah agung Kristus,
kami perintahkan kau untuk enyah
dan pergi ke tempatmu yang hina!"
Pegangi dia!
"Salib suci, jadilah cahayaku,
janganlah Iblis mengacaukanku."
Enyahlah, Iblis!
Dengan keagungan Kristus,
dan dengan kekuatan-Nya, kuusir kau!
Kuusir kau!
Itu Pengusiran. Iblis itu telah lenyap.
Iblis itu telah lenyap.
Tolong, katakan, di mana mereka?
JASA CAT ALPHONSUS
GRATIS ESTIMASI
TUJUH BULAN KEMUDIAN
Siapa nama anak
yang akan dibaptis hari ini?
Daniella Ann Sarchie.
Siapa yang akan menyerahkan
anak ini untuk dibaptis?
Jennifer dan Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie, apa kau menolak Iblis
dan seluruh dustanya?
Aku menolaknya.
Segala dusta, dan segala caranya.
Aku menolak semua iblis.
Tak lama setelah pembaptisan
putrinya Daniella,
Ralph Sarchie pensiun
dari Departemen Kepolisian New York.
Dia melanjutkan tugasnya
dengan Bapa Mendoza hingga sekarang.
vi p2 1. e u.o rg