Kenichi.
Hideki.
Minoru.
Masao.
Susumu.
Yuuta.
Yaichi.
Toyoaki.
Isao.
Ryosuke.
Yukio.
Takahiro.
Tuan Oyakata, mari kembali. Kalau
tidak, kesehatanmu akan memburuk.
Entah kapan lagi aku bisa
mengunjungi tempat ini.
Aku ingin menenangkan
jiwa anak-anak yang tiada ini.
Sejak awal bulan ini,
aku menerima tujuh laporan
terkait dengan serangan iblis.
Bahkan saat ini,
anak-anak Korps Pembasmi Iblis
bertempur melawan iblis di garis depan.
Tak peduli berapa banyak
nyawa yang iblis rampas,
satu hal yang tak bisa dihancurkan
adalah perasaan orang-orang.
Betapa pun mereka
merasa kewalahan,
orang-orang akan selalu
bangkit dan melawan.
MUGEN
Untuk saat ini, ayo
sembunyikan pedang di punggung.
Gawat, keretanya berangkat!
Ada polisi, tidak?
Walau ada, kita tetap
harus menaikinya.
Ayo lomba!
Penguasa daratan!
Bodoh!
Kita juga berangkat.
Jangan tinggalkan aku!
Tunggu!
Tanjiro! Inosuke!
Zenitsu!
Cepatnya!
Maaf!
Cepat hentikan
dan kemari, Bodoh!
Cepat sekali!
Nenek, bolehkah begini?
Terima kasih.
Maaf merepotkanmu.
Tak apa. Itu bukan hal sulit.
Pia bernama Rengoku
itu seorang Pilar, 'kan?
Bisakah setidaknya kau
mengenali wajahnya?
Ya. Gaya rambutnya mencolok,
dan aku pun mengingat baunya.
Jika cukup dekat,
pasti bisa kutemukan.
Lezat!
Lezat.
- Orang inikah yang disebut Pilar Api?
- Lezat.
Ya.
- Bukan sekadar orang rakus, 'kan?
- Lezat.
Ya.
Lezat.
Permisi.
Rengoku?
Lezat!
Jadi, sebenarnya…
kami sudah tahu itu.
Jadi, kau yang ada di
tempat Tuan Oyakata.
Ya. Namaku Tanjiro Kamado.
Mereka ini anggota
Korps Pembasmi Iblis,
Zenitsu Agatsuma
dan Inosuke Hashibira.
Begitu, ya. Jadi, yang
di dalam kotak itu…
Ya.
Adikku, Nezuko.
Ya. Iblis yang
waktu itu kulihat.
Aku tak akan mengungkit hal
yang telah disetujui Tuan Oyakata.
Kalian boleh duduk di sini.
Hebat. Hebat
sekali di dalam sini!
Kacanya bisa
pecah! Tenang sedikit!
Kenapa kalian di sini? Ada misi?
Ada transmisi lewat
Gagak Kasugai.
Rupanya kerusakan di
Kereta Mugen semakin parah.
Kami diperintahkan
bergabung denganmu di sini.
Ya! Aku bisa
mengonfirmasi hal itu.
Ya.
Ada satu hal lagi.
Aku ingin bertanya
sesuatu, Rengoku.
Apa? Tanya saja!
Ini soal ayahku.
Ada apa dengan ayahmu?
Dia sakit.
Sakit?
Namun, meski kedinginan, dia
menarikan Kagura di tengah salju.
Senang mendengarnya!
- Begini!
- Apa?
Hinokami Kagura: Tarian.
Kagura yang pernah sekali
kulihat saat masih kecil.
Mungkin, jika kau tahu
sesuatu tentang hal itu,
tolong beri tahu aku.
Ya!
- Namun, aku tak tahu!
- Apa?
Ini kali pertama aku mendengar
tentang Hinokami Kagura.
Kau bisa menerapkan Kagura yang
pernah ayahmu tampilkan dalam pertempuran.
Kuucapkan selamat untuk itu.
Percakapan ini berakhir!
Tunggu, sedikit lagi saja!
Kau harus menjadi penerusku.
Aku akan menjagamu!
Tunggu! Selain itu, kau
melihat ke arah mana?
Pria yang sangat aneh.
Napas Api punya
sejarah panjang sendiri.
Pendekar era mana pun
yang menguasai Api dan Air
pasti menjadi Pilar.
Api, Air, Angin, Batu, Petir.
Semua itu inti Gaya Bernapas.
Gaya bernapas lain hanya
cabang dari itu semua.
Kabut berasal dari angin.
Nak Mizoguchi, apa
warna bilah pedangmu?
Namaku Kamado. Warnanya hitam.
Bilah pedang hitam!
Itu sangat kuat!
Benarkah?
Aku belum pernah melihat pendekar
pedang berbilah hitam menjadi Pilar.
Lebih lanjut, kudengar kau belum
tahu teknik apa yang harus kau kuasai.
Akan kulatih kau di
tempatku. Jangan khawatir!
Tidak! Selain itu, kau
melihat ke arah mana?
Dia memang aneh,
tapi baik dan perhatian.
Aku bisa merasakan rasa
keadilan yang kuat dari baunya.
Hebat! Cepat sekali!
Itu bahaya, Bodoh!
Aku mau keluar dan berlari!
Kita lihat siapa
yang lebih cepat!
- Bodoh pun ada batasnya!
- Itu tidak aman.
Kita tak tahu kapan
iblis akan muncul.
Apa?
Bercanda, 'kan? Apakah
iblis akan muncul di kereta ini?
Ya!
Akan muncul?
Tidak!
Kita tidak menuju ke tempat
iblis, tapi iblis akan datang ke sini?
Tidak! Aku mau turun!
Lebih dari 40 orang hilang dari
kereta ini dalam waktu singkat.
Kami telah mengirim beberapa
pendekar, tapi mereka semua menghilang.
Karena itu, sebagai
Pilar, aku kemari.
Apa?
Begitu, ya! Aku mau turun!
Mau turun!
Aku harus
memeriksa tiket kalian.
Apa itu?
Kondektur akan memeriksa
tiket kita dan menandainya.
Silakan.
Apa ini? Aku mencium
sesuatu yang menjijikkan.
Aku telah memeriksanya.
Pak Kondektur.
Ini bahaya, jadi, mundurlah.
Karena alasan darurat, aku
mau kau mengabaikan pedangnya.
Kau menyembunyikan Mantra
Darah Iblismu di balik tubuh besar itu?
Kehadiranmu sulit terdeteksi.
Namun, jika kau mengarahkan
taringmu pada orang-orang tak bersalah,
pedang api merah membaraku
akan membakarmu sampai tulang!
Napas Api.
Jurus Pertama.
Api Tak Dikenal!
Hebat.
Dia memotong leher
iblis dengan sekali tebas.
Masih ada satu lagi.
Ikuti aku!
Apa?
Ya!
Jangan tinggalkan aku!
Tak akan kumaafkan jika
kau menyentuh pria itu!
Kau dengar aku?
Kubilang, lawanmu ada di sini.
Apa-apaan itu? Panjang sekali!
Tangannya sangat panjang.
Baiklah!
Kemenangan pertama!
Tunggu! Pria itu harus
diamankan lebih dahulu!
Aku akan mengalahkannya,
jadi, tak masalah!
Gerbong belakang aman.
Kau harus pergi ke sana.
Ini bukan masalah.
Ayo segera kita akhiri.
Napas Api.
Jurus Kedua.
Matahari Terik Terbit!
Itu…
Hebat, Kak! Jurus pedang
yang sungguh luar biasa!
Tolong jadikan aku muridmu!
Tentu! Akan kulatih kau
menjadi pendekar pedang hebat.
- Aku juga!
Akan kulatih kalian semua!
- Kakak Rengoku!
- Kakak!
Sesuai perintahmu, aku melubangi
tiket mereka dan membuat mereka tidur.
Tolong, buat aku tertidur juga.
Biarkan aku bertemu istri
dan putriku yang sudah tiada.
Tolonglah, kumohon padamu!
Tentu saja.
Kerja bagus.
Sekarang, tidurlah.
Selamat menikmati
mimpi bertemu keluargamu.
Permisi.
Bagaimana dengan kami?
Kalian akan segera
tertidur sebentar lagi.
Sampai saat itu
tiba, tunggu di sini.
Para pembasmi iblis
yang berindra kuat
mungkin akan bangun karena
hawa dan nafsu membunuh iblis.
Saat mendekati dan
mengikat mereka,
hati-hati jangan sampai
menyentuh tubuh mereka.
Untuk sementara aku tak boleh
berpindah dari gerbong depan.
Lakukan yang terbaik
sehingga persiapannya selesai.
Agar kalian bisa bermimpi indah.
- Baik.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tenang.
Aku harus tenang.
Apa?
Itu Kakak.
Kak, selamat datang kembali!
Arangnya sudah habis terjual?
- Aduh!
Kakak?
Maaf. Maafkan aku!
Mati saat bermimpi
adalah berkah.
Betapa pun kuatnya pembasmi
iblis, tak akan ada bedanya.
Asal-usul kekuatan
manusia adalah hatinya.
Jiwanya.
Yang harus kulakukan hanyalah
menghancurkan inti jiwanya.
Sungguh pembunuhan yang mudah.
Semua hati manusia itu sama.
Karena hati mereka
rapuh dan lemah bak kaca.
Lengannya harus
diikat dengan tali, 'kan?
Ya, jangan lupa kita
harus berhati-hati.
Ambil napas dalam dan
perlahan sambil menghitung.
Dengan melakukan
hal itu, kau akan tertidur.
Satu, dua, tiga, empat
lima, enam…
Lalu, karena Kakak
tiba-tiba menangis,
aku pun terkejut.
Aneh sekali.
Astaga, mungkin dia kelelahan.
Itu terlalu berlebihan.
Aku baik-baik saja.
Apakah kau demam?
Jangan memaksakan diri.
Istirahatlah untuk hari ini.
Tak apa-apa.
Sungguh?
Tunggu!
- Apa yang kau lakukan?
- Hei!
Hei! Kubilang, hentikan!
Entah bagaimana…
rasanya aku seperti
bermimpi buruk.
Tidurlah, dengan mudah.
Lupakanlah cara
bernapas, dengan mudah.
Sang iblis datang, dengan mudah.
Bahkan di dalam
perut, dengan mudah.
Sepertinya asyik. Mereka
mulai bermimpi indah.
Terlelap.
Terlelap…
memasuki mimpi.
Lelaplah tertidur.
Agar…
kau tak bisa bangun lagi.
Kemari!
Buah persik di sini enak.
Semanggi putih juga
sedang bermekaran.
Akan kubuatkan
cincin dari bunganya.
Aku bisa membuatnya dengan baik.
Nezuko.
Ya, tolong buatkan yang banyak.
Zenitsu.
Hore!
Ada sungai di depan. Itu
dangkal, jadi, tak apa, 'kan?
Sungai?
Zenitsu, bagaimana ini?
Aku tak bisa berenang.
Aku akan menggendongmu
dan melompat!
Itu hanya sungai!
Tak akan kubiarkan jari
kakimu basah, Nezuko.
Serahkan saja padaku!
Ayo!
Penjelajah!
Kita adalah penjelajah gua!
Bos!
Ada apa, Antek Satu dan Dua?
Aku mencium bau pemilik
gua ini dari sebelah sana!
Aku juga bisa
mendengar dengkurannya!
Pemilik tempat ini di sana?
Baik, ayo! Duel!
- Baik, Bos!
Hei, Kau! Ke sini, Antek Tiga!
Cepat kemari! Hei! Aku akan
memberimu kacang pohon ek berkilau nanti!
Ayo berangkat!
- Hei!
Kenapa aku kemari?
Benar. Aku harus
melapor kepada Ayah
bahwa aku menjadi seorang Pilar.
Lalu kenapa kalau
kau jadi Pilar?
Tak ada gunanya.
Tak ada artinya.
Lagi pula, kita
bukan orang penting.
Baik kau maupun aku.
Kakak.
Apa Ayah senang?
Kalau aku juga menjadi Pilar,
akankah Ayah juga menerimanya?
Dahulu, dia tidak seperti itu.
Ayah menjadi Pilar di
Korps Pembasmi Iblis.
Dahulu, dia penuh renjana.
Suatu hari, dia mendadak
berhenti menjadi pendekar pedang.
Secara tiba-tiba.
Dia orang yang mendidik
kami dengan semangat.
Namun, kenapa?
Jika memikirkan itu tak mengubah
apa pun, maka tak perlu dipikirkan.
Senjuro lebih malang lagi.
Karena belum cukup dewasa, dia
hampir tak punya kenangan soal Ibu
yang meninggal karena sakit.
Ayah pun sudah
dalam keadaan begitu.
Sejujurnya, Ayah
tidak begitu senang.
Dia bilang itu tak
akan ada bedanya.
Namun, renjanaku tak
akan pudar hanya karena itu!
Api dalam hatiku tak akan padam.
Aku tak akan pernah
patah semangat.
Lalu, Senjuro,
kau berbeda daripadaku!
Kau punya seorang kakak. Kakak
yang memercayai adik kecilnya!
Jalan apa pun yang kau tempuh,
kau akan menjadi orang hebat!
Kau punya renjana membara
dalam hatimu! Berjuanglah!
Mari berjuang keras dalam hidup!
Sekalipun kita kesepian.
Sungguh perasaan nyaman.
Tali yang kubuat bisa memasuki
mimpi orang yang terikat olehnya.
Ini mantra spesialku.
Aku selalu berhati-hati
dalam pertempuran.
Selama mereka terus
tertidur, Pilar atau bukan,
tak ada bedanya dengan bayi.
Mari kita berpesta setelah
menyingkirkan para pembasmi iblis.
Tak perlu mengayun
dengan terburu-buru.
Lemaskan pundakmu.
Seperti ini?
Benar.
Bahaya. Dirinya
yang asli ada di sini.
Aku harus melakukannya
tanpa ketahuan.
Aku harus bergegas
ke ujung mimpinya!
Dunia mimpi yang
kutunjukkan mempunyai batas.
Pusat hati dari orang yang melihat
mimpiku, berbentuk lingkaran.
Ada alam bawah
sadar di luar mimpi.
Di sanalah, inti jiwa berada.
Hancurkanlah itu.
Setelah itu, si pemilik mimpi
akan jadi wadah tanpa jiwa.
Di sini!
Pemandangannya terus berlanjut,
tapi aku tak bisa pergi lebih jauh.
Aku harus segera
menghancurkan inti jiwa pria ini.
Aku juga ingin bermimpi indah!
Alam bawah sadar
yang sangat aneh.
Panas. Membara.
Aku harus bergegas.
Tertemu! Inti jiwanya.
Ini kali pertamaku melihat
jiwa yang berwarna merah.
Kalau kuhancurkan,
maka aku pun akan…
Normalnya, manusia tak akan bisa
bergerak jika dalam pengaruh mantra ini…
Sungguh insting bertahan
hidup yang luar biasa!
Hari ini, ibu akan membuat
kerupuk beras kesukaan Tanjiro.
Sekarang, kue moci yang sudah
lama harus ditumbuk dahulu.
Bagus, ya, Rokuta?
Kerupuk beras!
Curang! Bukan hanya Kakak
yang suka kerupuk beras.
- Aku juga suka!
- Aku juga!
Kalau begitu, ayo makan bersama.
Kalian bisa
menyiapkan jaringnya?
- Baik!
Aku akan menumbuknya di lumpang.
Kalau begitu, aku
yang akan membaliknya.
Aku juga!
Kalau begitu, aku yang
akan memakannya.
- Curang!
Nezuko, ayo pergi.
Apa yang baru saja kukatakan?
Aku pulang.
Selamat kembali, Tanjiro.
Ya. Aku pulang.
Kakak, selamat kembali!
Apa? Di mana Nezuko?
Dia sedang memetik
herba di gunung.
Pada tengah hari?
Tidak boleh, ya?
Tidak… Bukan.
Itu…
Tanjiro.
Bisakah kau siapkan
bak mandinya?
Sepertinya yang ini
butuh waktu agak lama.
Aku terus mengatakan hal aneh.
Mungkin aku hanya lelah.
Apa? Hilang.
Apa itu tadi?
Kotak perkakas?
Apa aku berhalusinasi?
Bangun!
Kita diserang!
Ini mimpi.
Ini adalah mimpi!
Buka matamu!
Ya. Benar, aku
sebenarnya sedang…
berada di dalam kereta!
Bangun dan lawanlah.
Lawanlah!
Lawan!
Kakak, aku minta acar lobaknya.
Tidak. Hentikan itu.
Kenapa kau begitu
menginginkan makanan Kakak?
Memangnya kenapa?
Bukankah kau tadi baru menambah?
Gawat. Aku tak bisa
bangun. Aku di dalam mimpi.
Bagaimana caraku keluar?
Meski sudah tahu ini mimpi…
Apa yang harus kulakukan?
Kalau aku tak bangun…
Kakak!
- Gawat! Apinya…
- Kakak!
Ini bau Nezuko. Darah Nezuko!
Nezuko…
Nezuko!
Seragam Korps. Pedang
Nichirin. Aku akan terbangun!
Sedikit demi sedikit!
Kakak?
Kakak tak apa-apa?
Kakak…
Maaf, aku harus pergi.
Aku harus segera kembali…
Maafkan aku.
- Kakak!
Jika iblis yang menunjukkan
mimpi ini kepadaku ada di dekat sini,
aku harus segera
menemukan dan membunuhnya!
Di mana? Aku harus bergegas.
Kakak, kau mau ke mana?
Aku dapat banyak
herba gunung hari ini.
Ibu, di sini!
Kakak tiba-tiba saja terbakar!
Ibu…
Tanjiro, kau baik-baik saja?
Kakak.
Apa yang terjadi, Tanjiro?
Bajumu juga berbeda.
Ya.
Aku ingin tetap di sini.
Selamanya.
Aku ingin berbalik dan
kembali ke masa lalu.
Andai ini nyata, beginilah
seharusnya hidupku.
Andai ini nyata…
semuanya masih
hidup sampai sekarang.
Bahkan Nezuko bisa berdiri
di bawah langit biru…
Andai ini nyata…
aku akan membakar arang di sini.
Aku tak akan perlu
menyentuh pedang.
Andai ini nyata…
Andai ini nyata!
Namun, aku sudah
kehilangan mereka.
Aku tak akan
pernah bisa kembali.
Kakak!
Jangan tinggalkan aku!
Maafkan aku.
Maafkan aku, Rokuta.
Kita tak bisa bersama lagi.
Namun, aku akan
selalu mengenangmu.
Aku akan selalu
mengenang kalian semua.
Aku sungguh berterima kasih.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tak akan pernah
melupakan satu hal pun.
Kapan pun atau bagaimana pun,
perasaanku tak akan pernah pudar.
Jadi…
tolong maafkan aku!
Aku harus segera
menghancurkan inti jiwanya.
Jadi, ini keadaan
di dalam hatinya.
Indah sekali.
Sangat luas.
Selain itu, hangat.
Di mana inti jiwanya?
Alam bawah sadar apa ini?
Babi hutan telanjang
menjijikkan itu.
Dia sungguh merepotkan.
Kenapa dia ada di dalam
alam bawah sadarnya?
Dasar babi hutan telanjang!
Gelap gulita.
Begitu gelapnya, aku
tak bisa melihat apa pun.
Sial. Kenapa alam bawah
sadar bocah pirang itu?
Haruskah aku meraba-raba area
sekitar sini untuk menemukan inti jiwanya?
Yang benar saja.
Apa itu?
Apa yang seorang pria
lakukan di sini? Dasar sampah.
Hanya Nezuko yang
boleh berada di sini.
Akan kubunuh kau.
Di mana Nezuko?
Aku tak tahu!
Kalau begitu, matilah…
Tidak!
Sungguh mengganggu.
Apa yang terjadi?
Belum ada satu inti jiwa pun
yang berhasil dihancurkan.
Apa boleh buat?
Mereka sudah mengulur
waktu, jadi, tak masalah.
Tidak ada.
Baunya ada, tapi kian samar.
Namun, apa itu tadi?
Serasa ada selubung di sini.
Bau iblisnya memudar,
tapi aku bisa menciumnya.
Aku tak bisa
memastikan lokasinya!
Aku harus bergegas!
Nezuko berdarah.
Jika semuanya masih tertidur,
keadaan pasti sungguh gawat.
Aku harus bagaimana?
Apa aku tak mempertahankan
Napas Konsentrasi Total?
Apa aku masih tertidur sekarang?
Tanjiro.
Gunakan pedangmu.
Ada sesuatu yang harus ditebas.
Sesuatu yang harus ditebas…
agar aku bisa bangun.
Kurasa aku mengerti.
Namun, bagaimana jika aku salah?
Jika yang terjadi di dalam
mimpi memengaruhi dunia nyata,
mungkin tak bisa diubah lagi.
Jangan ragu! Lakukan saja!
Akan kulakukan!
Mati dalam mimpi untuk
terhubung dengan dunia nyata.
Dengan kata lain…
Sesuatu yang harus ditebas itu…
adalah leherku sendiri!
Tak apa. Aku masih hidup.
Nezuko, kau baik-baik saja?
Nezuko…
Zenitsu.
Inosuke.
Rengoku.
Siapa orang-orang ini?
Lengan mereka terikat tali.
Talinya…
Apa ini? Talinya terbakar.
Apakah darah Nezuko
yang membakarnya?
Meski samar,
baunya seperti iblis.
Bau ini? Tiketnya!
Sudah kuduga, ada bau
iblis samar di benda ini.
Kami dibuat tertidur setelah
dia melubangi tiket kami.
Ini perbuatan iblis.
Sungguh Mantra Darah Iblis yang kuat
sehingga nyaris tak berbau sama sekali.
Apa ini?
Aku punya firasat bahwa memotong ini
dengan Pedang Nichirin adalah ide buruk.
Nezuko, tolong aku.
Bakar semua talinya!
Zenitsu, bangun!
Bangun, Zenitsu!
Buka matamu!
Bangun, Inosuke! Kumohon!
Inosuke…
Sudah, ya. Maafkan aku.
Terima kasih. Kau sudah
bekerja keras, Nezuko.
Percuma saja. Mereka
berdua tak membuka mata.
Aku harus bagaimana?
Rengoku…
Apa?
Apa dia sedang
dikendalikan oleh iblis?
Jangan menghalangi!
Ini salah kalian
yang datang kemari.
Kami jadi tak bisa
bermimpi indah!
Dia bertindak atas
kemauan sendiri?
Pria ini juga…
Apa yang kau lakukan?
Kalau kau sudah
bangun, bantu aku!
Aku tak peduli kau terkena
TBC, atau apa pun itu.
Jika tak bekerja dengan baik,
kau tak akan bisa melihat
mimpi yang dia janjikan!
Mungkin dia pria yang
tadi terhubung denganku.
TBC… Dia sedang
sakit. Pria malang.
Iblis itu sangat tercela.
Dia memanfaatkan hati mereka.
Maaf.
Namun, aku harus
pergi bertarung.
Kalian ingin berada di
dalam mimpi indah, 'kan?
Aku paham.
Aku juga ingin tetap
berada dalam mimpi indahku.
Malahan aku berharap
bahwa sisi inilah yang mimpi.
Kukira andai aku bisa menyembuhkan
diriku dari penderitaan atas penyakit ini,
maka tak apa jika
menyakiti orang lain.
Namun, saat aku
berada dalam mimpimu…
hatimu terasa hangat.
Kau pasti perwujudan
dari hatinya.
Udara di sini segar dan nyaman.
Ini adalah inti jiwa.
Kenapa menunjukkannya kepadaku?
Karena aku mencarinya,
kau menuntunku ke sini?
Tidak mungkin.
Padahal aku berencana
menghancurkannya.
Kenapa kau…
Makhluk kecil bercahaya di
dalam dirimu telah menerangi hatiku.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Berhati-hatilah.
Ya.
Nezuko!
Busuk sekali baunya!
Sungguh kuat.
Bau iblisnya terbawa
angin hingga kemari.
Apa tadi aku tidur
dalam situasi begini?
Bahkan jika gerbong
penumpang ditutup…
aku masih tak bisa
memercayainya.
Aku malu tak menyadarinya.
Iblisnya berlawanan
dengan arah angin.
Di gerbong depan?
Nezuko, jangan ikut! Ini
bahaya, tunggu saja di sini!
Jaga yang lain!
Apa? Ternyata kau sudah bangun?
Selamat pagi.
Walau aku lebih suka
kau masih tertidur.
Orang ini…
Namun, kenapa?
Setidaknya kau
bermimpi indah, 'kan?
Aku bisa saja menunjukkan mimpi
saat seluruh keluargamu dibantai,
kau tahu?
Apa kau lebih memilih itu?
Tentu tidak. Pasti
berat bagimu, 'kan?
Jadi, lain kali…
Bagaimana jika kutunjukkan
mimpi saat ayahmu kembali hidup?
Bisa dibilang, aku suka
memberikan mimpi buruk
setelah menunjukkan
mimpi indah pada seseorang.
Aku suka melihat
perubahan ekspresi manusia!
Aku tak bisa menahan diri.
Menyaksikan seseorang berjuang
dengan kesedihan dan penderitaannya,
itu sangat menyenangkan!
Namun, aku tak
akan tak berhati-hati.
Meski membutuhkan waktu yang lama,
aku pasti akan membunuhmu, Pembasmi Iblis.
Darahku telah tercampur
dengan tinta dalam tiket.
Jika kondektur melubangi
tiket dan menandainya,
mantraku akan aktif.
Kendati demikian,
kenapa dia bangun?
Dalam waktu singkat, dia
menemukan cara mematahkan mantra.
Keinginan manusia untuk
memimpikan hal bahagia dan nyaman…
adalah hal yang luar biasa.
Jangan mempermainkan
perasaan orang!
Aku tak akan mengampunimu!
Apa? Dia memakai anting?
Aku sangat beruntung.
Dia datang sendiri padaku!
Ini bak mimpi.
Dengan ini, aku bisa menerima
darah Tuan Muzan lagi.
Setelah itu, jika
menjadi lebih kuat,
aku bisa menantang Iblis Tingkat Atas di
Pertarungan Darah dan menggantikannya.
Napas Air.
Jurus Kesepuluh.
Aliran Konstan!
Mantra Darah Iblis.
Bisikan Hipnosis Tak
Sadar Diri yang Dipaksakan!
Tidurlah.
Dia tidak tertidur?
Tidurlah saja!
Tidak mempan. Kenapa?
Tidak, bukan begitu.
Orang ini terkena
mantraku berulang kali.
Saat terkena, dia
langsung menyadarinya.
Dia bunuh diri agar bisa bangun.
Meski hanya dalam
mimpi, bunuh diri berarti
membunuh dirinya sendiri.
Perlu kekuatan besar
untuk melakukannya.
Berandal inibukan bocah biasa.
Kenapa kau tak
menyelamatkan kami?
Saat kami dibantai,
apa yang kau lakukan?
Kau ingin tetap
hidup, sendirian.
Apa gunanya keberadaanmu?
Dasar tak berguna.
Ibu harap kau mati saja.
Beraninya kau hidup bahagia?
Mereka tak akan
mengatakan hal itu!
Keluargaku…
Jangan hina keluargaku!
Itu terlalu mudah.
Bagaimana kalau ini juga mimpi?
Atau iblis ini lebih
lemah daripadanya?
"Dia" memberitahuku…
bahwa selain Pilar, dia ingin aku
membunuh anak yang memakai anting.
Kini aku mengerti alasannya.
Entah bagaimana, keberadaanmu…
membuatku tidak nyaman.
Dia tidak mati?
Ekspresi yang mengagumkan!
Wajah seperti itulah
yang ingin kulihat.
Leherku putus, tapi kenapa aku
tak mati? Kau mau kuberi tahu, 'kan?
Baik, karena suasana
hatiku sedang bagus.
Alasan yang sederhana
sampai bayi pun akan paham.
Karena itu bukan
lagi tubuh asliku.
Bahkan yang kau lihat
sedang bicara sekarang,
meski berwujud kepala,
tapi bukan yang sebenarnya.
Saat kau tertidur nyenyak,
aku menyatu dengan kereta ini!
Seluruh kereta ini sudah menjadi
darah, daging, dan tulangku.
Ekspresimu itu! Apa kau
sudah memahaminya?
Dengan kata lain, lebih dari
200 penumpang dalam kereta ini
adalah makanan untuk memperkuat
tubuhku, sekaligus juga tahananku.
Hei, bisakah kau
melindungi mereka?
Lagi pula, kau hanya sendirian.
Semua manusia yang menggeliat
dari ujung ke ujung kereta ini…
Bolehkah untukku saja?
Apa yang harus kulakukan?
Aku hanya bisa
melindungi dua gerbong.
Lebih dari itu, aku tak bisa
menjamin keselamatan mereka.
Rengoku.
Zenitsu, Inosuke!
Ini bukan waktunya tidur!
Kumohon, buka mata kalian!
Nezuko!
Kau harus melindungi
mereka yang tertidur!
Ikuti aku, para antek!
Baiklah!
Kebangkitan yang meledak-ledak!
Terjangan Kepala Babi!
Tuan Inosuke telah tiba!
Inosuke! Kereta
ini tidak aman lagi.
Kita harus lindungi
orang-orang yang tertidur!
Seluruh kereta ini
sudah menjadi iblis!
Kau dengar aku? Seluruh
kereta ini sudah menjadi iblis!
Sudah kuduga. Aku
sudah memperkirakan ini.
Dengan kata lain, sebagai
bos, aku memang benar!
Napas Hewan Buas. Taring Kelima…
Tebasan Menggila!
Akan kuselamatkan mereka semua.
Kalian semua,
bersujudlah padaku!
Sembah dan puji aku!
Diriku yang luar biasa ini,
Inosuke Hashibira,
menerobos maju!
Aku juga harus menyelamatkan
para penumpang.
Jika Inosuke melindungi area
ini, aku bisa bergerak maju.
Sudah menjadi seperti ini!
Napas Air.
Jurus Pertama.
Tebasan Permukaan Air!
Gawat. Tak ada habisnya.
Bagaimana menghentikannya?
Pemburu iblis yang malang…
Di dalam tubuhku,
sedikit demi sedikit…
Sebanyak apa pun kalian
menebasnya, aku bisa beregenerasi.
Lalu setelah kalian kelelahan.
aku akan melahap 200
penumpang secara perlahan.
Napas Petir.
Jurus Pertama.
Sambaran Petir dan Kilat.
Enam Kali Lipat.
Aku akan melindungi Nezuko.
Melindungi…
Seperti suara petir. Apa
asalnya dari gerbong belakang?
Entah apa yang terjadi.
Apa Zenitsu terbangun?
Bagaimana dengan Rengoku?
Bagaimana keadaan Nezuko?
Yang bisa kulakukan adalah
melindungi siapa pun yang di depanku.
Gawat, apa yang harus kulakukan?
Aku tak bisa bekerja
sama dengan yang lain!
Apa para penumpang di
gerbong belakang selamat?
Sialan. Sempit sekali!
Juga sulit mengayunkan pedang!
Keadaan jadi seburuk
ini saat aku tidur sebentar?
Baiklah.
Sebagai Pilar, aku
malu pada diriku sendiri!
Aku bahkan terlalu malu
untuk menampakkan wajahku!
Apa?
Apa itu tadi? Iblis menyerang?
Nak Kamado!
Rengoku!
Aku berhasil memberikan tebasan
yang lumayan saat menuju ke sini.
Iblis itu akan butuh waktu
untuk memulihkan diri.
Namun, waktu kita sedikit!
Akan kukatakan dengan cepat!
Ya!
Kereta ini punya delapan gerbong.
Akan kulindungi lima gerbong di belakang.
Bocah pirang dan adikmu akan
melindungi tiga gerbong yang tersisa.
Sementara kau dan
bocah berkepala babi hutan,
terus awasi tiga gerbong
dan cari leher iblis itu.
Leher? Namun, iblis ini…
Tak peduli apa
pun wujud iblis itu,
selama dia iblis,
dia pasti punya leher!
Aku juga akan cari titik
vitalnya sambil bertarung.
Tumbuhkan lagi semangat juangmu!
Hebat! Aku tak bisa melihatnya.
Jadi, getaran yang
tadi itu dari Rengoku?
Dia bisa menangkap dan
memahami situasi dengan cepat.
Lima gerbong seorang diri…
Ini bukan waktunya kagum, Bodoh!
Ada tugas yang harus kulakukan!
Bau iblis itu semakin
kuat. Aku harus bergegas!
Inosuke! Kau di mana?
Diamlah! Kubunuh kau!
Kau di atas?
Aku disuruh-suruh
si Mata Melotot!
Namun, entah kenapa…
Entah kenapa…
Entah kenapa, dia sangat keren.
Itu membuatku kesal!
Inosuke! Kita harus
mengawasi tiga gerbong depan!
Aku sudah tahu!
Akan segera kutemukan!
Dengan jurus ketujuhku yang kuat!
Titik lemah penguasa ini!
Baik! Sudah kuduga,
ada di bagian depan?
Ya, di depan! Lagi pula, gerbong
depan terasa menyeramkan!
Anginnya kuat, makanya baunya
terbawa angin dan sulit memastikan lokasi.
Namun, jika Inosuke bilang
begitu, maka tak salah.
Di sekitar penyimpanan
batu bara, 'kan?
Benar!
Aku mengerti!
Baiklah, ayo! Ke depan!
Di sini, ya?
Inosuke!
Mencurigakannya.
Terutama di sekitar sini!
Apa kau ini? Keluar!
Leher iblis. Titik lemah…
dari iblis!
Menjijikkan!
Menjauh dariku!
Tangannya terlalu banyak!
Sial!
Napas Air. Jurus Keenam.
Pusaran Air!
Inosuke, kau baik-baik saja?
Aku tak memintamu untuk
menyelamatkanku, tahu?
Aku tahu.
Ini…
Tepat di bawah kami.
Bau iblisnya terasa kuat
tepat dari bawah kami!
Inosuke! Leher iblisnya
tepat di bawah sini!
Jangan memerintahku! Aku bosnya!
Baik!
Lihat!
Napas Hewan Buas. Taring Kedua.
Irisan!
Tulangnya. Tulang lehernya.
Napas Air. Jurus Kedelapan.
Lembah Air Terjun!
Seranganku ditahan!
Celahnya tertutup.
Pemulihannya cepat!
Selain itu, yang bisa kulakukan adalah
menyingkap tulangnya dengan satu serangan.
Aku masih harus
memotong tulangnya.
Inosuke! Ayo selaraskan pernapasan
kita dan serang bertubi-tubi!
Salah satu dari kita memotong dagingnya,
selagi yang lain memotong tulangnya!
Begitu, ya? Ide bagus!
Kupuji kau akan hal itu!
Terima kasih!
Ayo maju!
MIMPI
Mata Tertidur Tak Sadar
Diri yang Dipaksakan.
Mantra Darah Iblis!
Dia mengenaiku… Dia
akan membuatku tertidur!
Inosuke, tebas lehermu
sendiri saat berada dalam mimpi!
Kau akan bangun!
Tak masalah. Walau terperangkap
mantranya, aku bisa menghancurkannya!
Bodoh! Tutup matamu
setelah kau bangun,
atau kau akan
terkena jurusnya lagi.
Baiklah, aku bangun.
Begitu aku terbangun,
mata iblis itu selalu menatapku!
Aku harus terus menutup
mata saat terbangun.
Tetap menutup mataku.
Ini gawat!
Bangun!
Cepat! Leher…
Tebas!
Aku akan bangun!
Cepat… dan buka mata!
Ini bukan mimpi. Ini kenyataan!
Jangan terkena perangkapnya!
Jangan mati sia-sia!
Aku memakai topeng
kulit dari penguasa gunung.
Mata kami tak akan bertemu!
Bola mata sialan!
Benar. Sulit untuk mengetahui
arah tatapan mata Inosuke.
Baiklah, yang harus kita lakukan
hanyalah menebas orang ini!
Inosuke!
Jangan mengganggu mimpiku!
Apa kau tertusuk?
Tak apa.
Biarkan saja si berengsek itu!
Tidak! Tak akan
kubiarkan dia mati!
Jika kita tak bergegas
dan menebas leher iblis itu,
semuanya akan mati!
Aku mengerti! Ayo cepat!
Inosuke! Ayo selaraskan
pernapasan kita.
Kita akan menebas leher
iblisnya. Ayo serang bersamaan!
Ini gawat. Jika aku
tertidur sekarang…
Dasar payah!
Ayo maju! Ikuti aku!
Napas Hewan Buas.
Taring Keempat.
Iris dan Cincang!
Ayah, lindungilah aku.
Dengan satu serangan ini,
aku akan memotong tulangnya!
Hinokami Kagura…
Langit Biru Cerah!
Kehancuran dan
getaran yang dahsyat…
akan menggulingkan kita!
Inosuke, kau…
Hei, apa perutmu baik-baik saja?
Ya.
Inosuke! Lindungi
para penumpang…
Aku tak boleh mati.
Jika aku mati, pria itu
akan menjadi pembunuh.
Aku tak boleh mati…
Tak akan kubiarkan
siapa pun mati!
Kau baik-baik saja, Santaro?
Sadarlah! Aku selamat karena
daging iblis itu sangat membal!
Ironis sekali!
Perutmu baik-baik
saja? Luka di perutmu…
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Sehat seperti biasa!
Aku bahkan tak demam!
Kurasa aku tak bisa
segera bergerak.
Selamatkan yang lain. Ada
banyak orang yang terluka.
Bagaimana dengan
masinis di dekat leher?
Kurasa lebih baik jika dia mati.
Itu tak lebih baik.
Dia yang menusuk perutmu, 'kan?
Kakinya tersangkut
dan tak bisa bergerak.
Kakinya remuk sehingga dia tak
bisa jalan. Jika dibiarkan, dia akan mati!
Kalau begitu, artinya dia
sudah menerima hukumannya.
Tolong selamatkan dia.
Kumohon.
Baik! Akan kulakukan.
Karena aku bosnya!
Karena antekku
memohon bantuanku!
Setelah kuselamatkan, akan
kucabuti semua rambutnya!
Kau tak perlu melakukannya…
Sudah hampir fajar.
Aku harus mengatur pernapasanku.
Cepat.
Kami harus…
menyelamatkan yang terluka.
Nezuko, Zenitsu, Rengoku…
Mereka pasti selamat.
Aku harus percaya itu!
Tubuhku dihancurkan. Aku
tak bisa memulihkan diri…
Apa aku kalah? Aku
akan mati? Sungguh?
Tidak. Mustahil. Aku belum
mengerahkan kekuatan penuhku!
Aku tak berhasil melahap
satu manusia pun.
Rencanaku menyatu dengan kereta dan
melahap semua manusia sekaligus gagal.
Aku malah berakhir seperti ini.
Setelah menghabiskan
banyak waktu dan usaha…
Dia! Semua ini karena dia!
Padahal ada 200 orang
sebagai tawananku,
tapi aku masih bisa
dipojokkan dan dikalahkan.
Inilah kekuatan seorang Pilar.
Pria itu memang cepat.
Walau dia tak bisa
lolos dari mantraku!
Lalu gadis itu!
Bukankah dia iblis?
Seorang iblis
memburu iblis lain?
Kenapa Tuan Muzan
tak membunuhnya?
Sialan! Jika dipikirkan lagi,
segalanya jadi kacau sejak
berandal itu mematahkan mantraku.
Ini semua gara-gara
berandal itu!
Aku ingin membunuhnya,
entah bagaimana caranya.
Si babi hutan itu juga.
Jika hanya bocah itu sendirian,
aku pasti bisa membunuhnya.
Babi hutan itu menghalangiku.
Intuisinya sangat tajam, dan
dia sensitif dengan tatapanku.
Apa aku kalah?
Apa aku akan mati?
Ini mimpi buruk!
Hanya Iblis Peringkat Bawah yang
selalu dibunuh para pembasmi iblis.
Tidak ada perubahan
pada Iblis Peringkat Atas
selama ratusan tahun.
Bahkan para Pilar
Korps Pembasmi Iblis,
yang membasmi banyak iblis, juga
dibunuh oleh Iblis Peringkat Atas!
Apa perbedaan kekuatan
kami terlalu besar?
Meski telah menerima banyak darah,
aku tak bisa menyamai para peringkat atas.
Aku ingin mengulang…
Betapa mimpi buruk
ini menyengsarakan.
Sepertinya kau bisa melakukan
Konsentrasi Total Konstan.
Mengagumkan!
Rengoku.
Itu langkah pertama
menjadi seorang Pilar!
Ada ribuan langkah lagi yang
dibutuhkan untuk menjadi seorang Pilar.
Aku akan berusaha.
Organ dalammu
mengalami pendarahan.
Lebih fokus lagi, dan tingkatkan
akurasi pernapasanmu.
Sebarkan inderamu
ke tiap bagian tubuhmu.
Ada satu pembuluh darah.
Pembuluh darah yang rusak.
Lebih fokus.
Di sana. Sekarang, hentikan.
Hentikan pendarahannya.
Fokus.
Bagus! Kau menghentikan
pendarahannya.
Dengan menguasai pernapasanmu,
kau akan mampu melakukan banyak hal.
Meski tak semua,
tapi kau pasti akan menjadi
lebih kuat daripada sebelumnya.
Ya.
Semua orang selamat!
Ada banyak yang terluka, tapi
nyawa mereka tidak terancam.
Tak perlu memaksakan
diri, dan istirahatkan tubuhmu.
Terima kasih banyak.
Ya.
Peringkat Atas Tiga? Apa
yang dia lakukan di sini?
Napas Api. Jurus Kedua.
Matahari Terik Terbit!
Pedang yang bagus.
Dia pulih dengan cepat.
Tekanan dan aura yang luar biasa.
Jadi, inikah Iblis Peringkat Atas?
Entah mengapa kau
mengincar orang yang terluka.
Kupikir dia akan
menghalangi pembicaraan kita.
Apa yang akan kita bicarakan?
Ini kali pertamaku bertemu
denganmu, tapi aku sudah membencimu.
Sungguh? Aku juga
benci manusia lemah.
Yang lemah membuatku muak.
Sepertinya kita punya
nilai moral berbeda.
Kalau begitu aku punya
penawaran bagus untukmu.
Bagaimana kalau
kau juga jadi iblis?
Tidak akan.
Aku tahu begitu melihatmu. Dari
kekuatanmu, kau pasti seorang Pilar.
Semangat bertarungmu sudah terasah,
dan kau makin dekat dengan alam tertinggi.
Aku adalah Pilar
Api, Kyojuro Rengoku.
Aku Akaza.
Kyojuro, akan kuberi tahu alasanmu
belum bisa mencapai alam tertinggi.
Karena kau hanyalah manusia.
Akhirnya, kau akan menua dan mati.
Jadilah iblis, Kyojuro.
Kalau kau jadi iblis, selama
100 atau bahkan 200 tahun,
kau akan terus berlatih
dan menjadi lebih kuat.
Dari semua iblis yang pernah kutemui,
baunya paling mirip dengan Kibutsuji.
Aku harus membantu Rengoku!
Menua dan mati adalah hal
yang memberi arti dan keindahan
pada umur manusia yang pendek.
Justru karena menua dan mati,
hidup kami punya arti dan kemuliaan.
Kekuatan bukanlah kata yang
bisa dikaitkan dengan fisik saja.
Anak ini tidak lemah.
Jangan menghinanya.
Kukatakan sekali lagi, kita
punya nilai moral yang berbeda.
Aku tak akan menjadi
iblis apa pun yang terjadi.
Begitukah?
Pengembangan Teknik.
Kematian Membinasakan:
Jarum Kompas.
Kalau tak mau menjadi
iblis, aku akan membunuhmu.
Mataku tak bisa
mengikuti pergerakannya!
Dari semua Pilar yang pernah
kubunuh, belum pernah ada Pilar Api.
Selain itu, mereka semua
menolak penawaranku.
Mengapa? Sebagai orang yang juga memilih
jalan pertarungan fisik, aku tak mengerti.
Katanya hanya yang terpilih
yang bisa menjadi iblis.
Bagi orang dengan bakat hebat
dan menyia-nyiakannya seperti ini…
Aku tak tahan melihatnya!
Matilah, Kyojuro. Selagi
kau masih muda dan kuat!
Kematian Membinasakan…
Jenis Udara.
Aku paham sekarang.
Napas Api. Jurus Keempat.
Gelombang Kobaran Api.
Saat dia menyerang ruang kosong
dengan tinjunya, serangannya menjangkauku.
Dia bergerak secepat kilat.
Jika kami terus bertarung di jarak ini,
menebas lehernya mungkin akan sulit.
Kalau begitu…
aku harus mendekat!
Kecepatan reaksi
yang sungguh hebat!
Jurus pedang yang hebat
ini pun akan sirna, Kyojuro!
Tidakkah kau merasa sedih?
Semua orang mengalaminya.
Sebagai manusia, itu hal yang wajar!
Jangan bergerak!
Jika lukamu terbuka lagi, itu akan
berbahaya! Mundur, itu perintah!
Abaikan saja yang lemah, Kyojuro!
Kerahkan kekuatan penuhmu!
Fokuslah padaku.
Gerakan yang bagus.
Rengoku!
Mata Melotot!
Jadilah iblis, Kyojuro.
Lalu lawan aku selamanya, dan
mari kita saling mengasah diri.
Kau punya kekuatan untuk itu.
Aku menolak.
Kukatakan sekali
lagi, aku membencimu.
Aku tak akan menjadi iblis.
Napas Api.
Jurus Ketiga.
Roh Api Segala Ciptaan!
Hebat, sangat mengagumkan!
Kematian Membinasakan:
Jenis Udara.
Tak bercelah. Aku tak bisa ikut bertarung.
Aku tak bisa mengikuti kecepatan mereka!
Area sekeliling mereka berada
di tingkatan yang sangat berbeda.
Kurasa aku hanya akan mati
kalau terlibat pertarungan mereka.
Aku tahu hanya akan jadi
beban jika mencoba membantu.
Karena itu aku
tak bisa bergerak!
Rengoku…
Kau masih belum paham, ya?
Dengan terus menyerangku,
kau memilih kematian, Kyojuro!
Napas Api, Jurus
Pertama: Api Tak Dikenal!
Sungguh sayang kalau
membunuhmu di sini.
Kondisi fisikmu
sedang tidak prima.
Jurus Kedua.
Matahari Terik Terbit!
Dalam satu atau dua tahun,
jurusmu akan lebih terasah.
Akurasimu juga akan bertambah!
Jurus Ketiga: Roh
Api Segala Ciptaan!
Jurus Keempat:
Gelombang Kobaran Api!
Kematian Membinasakan.
Jurus Kelima.
Harimau Api!
Kekacauan!
Kyojuro!
Apa dia berhasil?
Apa dia menang?
Tidak mungkin.
Yang benar saja!
Ayo bertarung lagi.
Jangan mati, Kyojuro.
Rengoku.
Rengoku…
Rengoku!
Meski mengorbankan
diri untuk melawanku,
itu tak ada gunanya, Kyojuro.
Tebasan hebat yang kau
arahkan padaku sudah sembuh.
Namun, bagaimana denganmu?
Mata kiri hancur, tulang rusuk
patah, organ dalam yang terluka.
Itu tak bisa disembuhkan
secara instan.
Namun, jika kau iblis, kau
akan pulih dalam sekejap.
Bagi seorang iblis,
itu hanya luka gores.
Terlepas dari semua usahamu,
manusia tak akan bisa mengalahkan iblis.
Aku ingin membantunya!
Namun, lengan dan
kakiku terasa lemas…
Mungkin karena lukaku,
tapi keadaanku selalu begini setelah
menggunakan Hinokami Kagura.
Kyojuro, kau…
Aku…
akan memenuhi tugasku!
Tak akan kubiarkan
ada yang mati di sini!
Aku akan menebasnya
sampai ke akar dalam sekejap.
Napas Api. Seni Esoteris…
Semangat bertarung yang hebat.
Walau kau terluka… Dorongan,
dan kekuatan tekad itu!
Kuda-kuda tiada cela itu!
Sudah kuduga, kau harus
menjadi iblis, Kyojuro!
Ayo terus bertarung
denganku selamanya!
Bakar hatimu. Dorong batasannya.
Aku adalah Pilar Api,
Kyojuro Rengoku!
Jurus Kesembilan!
Rengoku!
Kematian Pemusnahan:
Jenis Anihilasi.
Rengoku!
Rengoku.
Itu dia! Rengoku…
Mati! Kau akhirnya
akan mati, Kyojuro!
Jadilah iblis!
Katakan bahwa
kau akan jadi iblis!
Kau ditakdirkan untuk jadi kuat!
Kyojuro.
Ya, Ibu!
Ibu akan menanyakan sesuatu, dan
ingin kau memikirkannya dengan baik.
Tahukah kenapa kau terlahir
lebih kuat daripada yang lain?
Aku tak tahu!
Agar kau bisa menolong
mereka yang lemah.
Mereka yang lahir dengan bakat
lebih hebat daripada yang lain,
harus memakai kekuatan mereka
demi dunia dan orang-orang.
Memakai kekuatan
yang diberkahi langit
untuk melukai orang lain atau
demi keegoisan itu tak termaafkan.
Menolong yang lemah adalah
kewajiban bagi mereka yang terlahir kuat.
Ini misi yang harus dilakukan
dengan tanggung jawab.
Ingatlah selalu hal itu.
Ya!
Ibu tak bisa tinggal
lebih lama lagi.
Ibu bahagia menjadi seorang ibu dari
anak yang kuat dan lembut sepertimu.
Sisanya kuserahkan padamu.
Ibu!
Demikian pula aku.
Suatu kehormatan bagiku
dilahirkan oleh wanita seperti Ibu!
Dia menghentikanku.
Kekuatan yang luar biasa!
Lengan kananku sudah
menembus ulu hatinya!
Sialan! Sudah hampir fajar.
Aku harus membunuhnya
dan segera pergi dari sini…
Lenganku… tersangkut?
Tak akan kulepaskan!
Tak peduli yang
Rengoku katakan padaku,
aku harus melakukannya.
Aku harus menebas
leher iblis itu dengan cepat!
Fajar mulai menyingsing! Sinar
matahari akan segera muncul!
Aku harus kabur!
Tak akan kulepaskan sebelum
aku memenggal lehermu!
Minggir!
Inosuke, maju!
Maju, demi Rengoku!
Napas Hewan Buas. Taring
Pertama: Tusukan Menembus!
Aku harus bergegas ke tempat
yang tak disinari matahari.
Merepotkan sekali.
Aku harus segera
kabur dari matahari!
Jangan lari!
Jangan lari, dasar
pengecut! Jangan lari!
Apa yang diocehkan bocah
itu? Otaknya tersumbat atau apa?
Aku bukan kabur dari
Korps Pembasmi Iblis.
Aku kabur dari matahari.
Selain itu, pertarungan
ini sudah berakhir!
Dia akan segera
kehabisan tenaga dan mati!
Kami, Korps Pembasmi Iblis…
selalu bertarung di tengah kegelapan
malam yang menguntungkan kalian!
Kami hanya manusia biasa!
Luka-luka kami tak langsung pulih!
Bagian tubuh yang hilang tak akan kembali!
Jangan lari, Bodoh!
Dasar bodoh! Pengecut!
Dibandingkan denganmu, Rengoku
jauh lebih baik! Dia lebih kuat!
Rengoku tidak kalah! Dia tak
membiarkan seorang pun mati!
Dia bertarung sampai akhir!
Dia melindungi kami sampai akhir!
Kau yang kalah! Rengoku
menang!
Berhentilah berteriak.
Luka di perutmu terbuka
lagi. Lukamu tidak ringan.
Kalau akhirnya kau
mati, aku yang kalah.
Rengoku…
Kemarilah, dan mari kita
bicara untuk terakhir kali.
Aku mengingat sesuatu
saat melihat mimpi lamaku.
Rumahku. Kau harus pergi
ke kediaman keluarga Rengoku.
Seharusnya di sana ada catatan
untuk para generasi penerus Pilar Api.
Ayahku sering membacanya.
Namun, aku tak pernah
membacanya, jadi, tak tahu apa isinya.
Lalu soal Hinokami
Kagura yang kau sebutkan…
Mungkin ada beberapa
catatan soal itu.
Rengoku, itu tak penting lagi.
Hentikan pendarahanmu dengan pernapasan.
Apa ada cara untuk menutup lukanya?
Tidak. Aku akan segera mati.
Aku akan bicara selagi
bisa, jadi, dengarkan.
Sampaikan ini pada
adikku, Senjuro.
Katakan padanya untuk mengikuti
jalan yang sesuai kata hatinya.
Bilang pada ayahku agar
dia menjaga kesehatannya.
Juga, Nak Kamado.
Aku memercayai adikmu.
Aku mengakuinya sebagai
anggota Korps Pembasmi Iblis.
Aku melihat gadis itu
melindungi manusia di kereta
selagi dirinya berlumur darah.
Dia bertarung mempertaruhkan nyawa
melawan iblis. Dia melindungi manusia.
Tak peduli apa kata orang, dia
anggota Korps Pembasmi Iblis.
Berdiri tegak dan berbanggalah.
Betapa pun kau merasa
lemah atau tak layak,
terus kobarkan hatimu,
gertakkan gigimu
dan melangkah maju.
Jika kau hanya meringkuk dan
sembunyi, waktu akan terus berlalu.
Waktu tak akan berhenti saat
kau berkubang dalam kesedihanmu.
Jangan meresahkan
kematianku di sini.
Bagi kami, para Pilar, sudah sewajarnya
menjadi pelindung para junior kami.
Sebagai Pilar, kami akan
melakukan hal sama bagi siapa pun.
Demi melindungi para tunas muda.
Nak Kamado…
Nak Kepala Babi Hutan…
Nak Rambut Pirang…
Teruslah berkembang.
Di masa depan, kalian akan menjadi
Pilar bagi Korps Pembasmi Iblis.
Aku yakin itu. Aku
percaya pada kalian.
Ibu…
Apa aku melakukannya
dengan baik?
Apa aku berhasil memenuhi
tanggung jawabku?
Kau melakukan tugasmu
dengan sangat baik.
Saat keretanya ke luar rel, Rengoku
mengeluarkan berbagai jurus.
Dia meminimalkan kerusakan
pada gerbong kereta.
Benar begitu, 'kan?
Apa dia sungguh mati?
Benarkah Iblis
Peringkat Atas muncul?
Ya.
Mengapa Peringkat Atas
muncul? Apakah dia sekuat itu?
Ya…
Ini sangat mengecewakan.
Saat kupikir aku bisa
melakukan sesuatu,
seolah-olah ada penghalang
tebal muncul di hadapanku.
Orang-orang hebat terus
bertarung lebih jauh dari ini,
di tempat aku tak
bisa menjangkaunya.
Bagi orang sepertiku yang
kewalahan di sini, apakah aku…
Akankah aku bisa menjadi
orang seperti Rengoku?
Jangan bicara lemah seperti itu!
Entah bisa atau tidak,
hentikan omong kosong itu!
Dia bilang dia percaya pada kita,
dan kita hanya perlu membuktikannya!
Semua makhluk kembali ke tanah
saat mereka mati, begitulah seharusnya!
Apa pun yang kau lakukan
tak akan membuatnya kembali!
Bahkan jika kau
sedih, jangan menangis!
Tak peduli seberapa sedih dan
malu, kau harus melanjutkan hidup!
Bukankah kau juga menangis?
Kau menangis tersedu-sedu sampai
air mata menetes dari penutup kepalamu.
Aku tidak menangis!
Kemarilah, saatnya berlatih!
Begitu rupanya, Rengoku sudah…
Bahkan Rengoku dikalahkan
oleh Iblis Peringkat Atas, ya?
Aku tak percaya itu.
Namu Amida Butsu.
Akan kubantai
semua iblis jelek itu.
Begitu, ya.
Dua ratus penumpang selamat,
tak ada satu pun korban jiwa.
Kyojuro sudah bekerja
keras. Dia anak yang hebat.
Aku sama sekali tak kesepian.
Hidupku juga tak akan selama itu.
Dalam waktu dekat, aku akan pergi
ke tempat Kyojuro dan lainnya pergi…
Pergi ke dunia akhirat.
Rengoku.
Rengoku!