2,400 kali per tahun.
44 Kali Per Minggu.
9 Kali Per Hari.
Setiap 48 Menit.
Bank Dirampok Disini.
Ini Perampokan Bank Kapital Dunia.
Los Angeles
Gardena, Los Angeles Selatan
05:14
Tidak, Bung! Kami tidak disini untukmu!
Jangan macam-macam!
Jangan bergerak, keparat!
Jauhkan tanganmu dari senjata.
Tenanglah!
3170. Kami tertahan.
Peluru berlapis berada didalam senjata ini!
Tolong jangan jadi bajingan dan
memaksaku menggunakan ini.
Lepaskan kakimu dari gas,
Buka kunci pintunya dan
menjauh dari mobil,
Atau kami dengan terpaksa
menyingkirkanmu!
Lakukan! Sekarang!
Itu pilihanmu! Cepat!
Apa-apaan!
Dia meraih senjatanya.
Dia menumpahkan kopinya!
Sial.
Gardena, 30 detik lagi.
Dimengerti.
30 detik. Cepat!
Buka pintunya./
Siapa
Seseorang ditemukan!
Waktu habis./
Bersiap untuk kontak!
Kontak sebelah kanan!
Radius 100. Tahan tembakan.
Kontak sebelah kiri!
Operator, 10-97. LAPD di TKP.
Kami dalam serangan
baku tembak berat!
Bajingan!
Berengsek!
Aku melindungimu.
Ayo! Ayo! Ayo!
Apa-apaan itu!
Kau lihat dia meraih senjatanya?
Aku tidak tahu. Aku hanya
melihat Bosco menembaknya.
Tikungan kedua belok kiri
menuju terowongan.
Menuju bandara.
Lewat terowongan.
Belok kanan menuju Doty./
Belok kanan menuju Doty.
Pastikan kau urus senjata-senjata itu.
Aku tak mau ada pembuangan
tak disengaja.
Kenapa kau melihat dia?/
Ray.
Aku tidak bicara dengannya.
Aku bicara denganmu.
Apa-apaan itu tadi?
Apalagi yang kau kacaukan?
Kau yakin aman dalam perjalanan pulang?
Ada yang mengikuti?
Dari mana Marcus tertembak?
Pembuluh darah tulang paha.
Dia tamat.
Kita tahu resikonya.
Semua bisa terjadi.
Kita tangani itu. Itu saja.
Hei, B.
Cepat kemari.
Lihat siapa yang merespon.
Itu mungkin LASD.
Mereka akan mengabaikan Gardena,
Tapi jika itu Major Crimes (LAPD),
kita mendapat masalah.
Semua aman? Tak ada GPS?
Ini salah satu model lama.
Kita aman.
Kita harus perbaiki ini.
Kita butuh ini bersih.
Kau tak apa?
Kita pembunuh polisi sekarang.
Demi Tuhan!
Kau membuatku terkejut, sayang.
Jangan lakukan itu.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau menghapus daftar
panggilan terakhirmu?
Ponselku?
Apa maksudmu?
Aku tak mengerti cara menggunakan
benda ini. Kau tahu itu.
"Aku tak mengerti cara menggunakan
benda ini. Kau tahu itu."
Ayolah.
Sayang, haruskah kita
bicarakan ini sekarang?
Kau dari mana?
Ini jam 06:00 pagi.
Kau dari mana saja?
Di kantor?
Pengintaian?
Merampok bandar narkoba?
Karena baumu seperti
penari striptis.
Tentu saja aku di kantor.
Itu lucu, karena aku menerima pesan ini.
Jadi apa yang begitu seksi?
Apa itu pesan urusan pekerjaan?
Kau mabuk dan kau justru
mengirim aku pesan.
Siapa yang melakukan itu?
Itu hanya akting, sayang.
Ini tak seperti kelihatannya.
Maafkan aku.
Aku juga.
Sialan.
Kita pergi ke rumah Bibi kalian...
...karena Ayah mau sedikit
merenovasi rumah.
Dan kita harus melakukan
hal lainnya.
Ayo./
Apa-apaan?
Hei.
Itu akan sangat berisik
untuk kalian, mengerti?
Deb? Deb?/
Bisa kau kenakan ini?
Apa Ayah ikut dengan kita?/
Apa yang kau lakukan, Deb?
Apa yang kau lakukan?
Itu akan terlalu berisik untuk kalian./
Istriku, istriku.
Serius, apa yang kau lakukan?
Apa Ayah ikut dengan kita?
Tidak, ayah tak punya waktu
untuk kita sekarang.
Serius... Itu bagus./
Bisa kau pakai ini?
Hei, sayang. Ibu tidak
serius dengan itu, mengerti?
Hei, sayang, kemari.
Ibu tidak serius, mengerti?
Dia tak bermaksud begitu, paham?
Sayang, kau tak apa?
Ya, bagus. Bagus.
Hei, kemari, sayang.
Ayah tak bisa ikut sekarang,
tapi ayah akan menyusul, oke?
Baiklah. Kemari.
Beri ayah pelukan.
Waktunya pergi./
Astaga.
Bisakah kau tunggu sebentar?
Biarkan Ayah istirahat.
Dai sangat kelelahan.
Benar, sayang?/
Apa...
Deb... Bisa tunggu sebentar?
Kita akan bicara seperti ini.../
Deb.
Baik, perhatikan langkahmu.
Benar begitu.
Deb, bisa tunggu sebentar...
Baiklah. Ayo.
Ayo. Kita akan urus adikmu
terlebih dulu.
Benar begitu.
Baiklah, sayang, siap?
Sayang, ini akan baik saja.
Mengerti?
Ayo.
Letakkan tasmu di sana.
Bisa kau pasangkan kursi adikmu?
Dimana tas merah muda?
Apa kau sudah gila?
Ucapan yang sangat bagus
dihadapan anakku.
Sangat menenangkan!
Bagus. Menggunakan kata
cacian dihadapan anak-anakku.
"Anak-anakku," ya?/
Sangat menenangkan!
Aku akan cari pria yang
benar-benar bisa bernafsu denganku.
Deb... Berhenti!
Tolong jangan lakukan ini.
Aku mohon.
Ini sedikit sulit. Kau hanya
ketakutan sekarang, mengerti?
Kau kebingungan.
Baiklah...
Minggir, Nick.
Minggirlah, Nick.
Pergilah dari sini, keparat!
Dasar berengsek!
Mundur! Kau mengerti yang
aku katakan, dasar berengsek!
Menjauh dari kami!/
Luar biasa.
Bagus.
Baiklah. Ibu baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Pagi.
Ya.
Yang benar saja.
Itu kelihatannya sakit.
Tidak?
Selamat pagi, rekan petugas.
Ya./
Ya?
Aku anggap dia penjahatnya.
Maksudmu orang dengan rompi anti
peluru hitam, shotgun, dan masker gas?
Itu sangat lucu.
Kita tahu siapa dia?
Malam yang berat?
Ya. Subyek berikutnya?
Kau tak terlihat baik, kawan.
Menurutku dia terlihat menakjubkan./
Aku punya cukup racun didalam diriku...
...untuk mengubah Jalur Gaza
menjadi parade Gay Pride.
Kau sebaiknya mulai minum jus POM.
Kita ada tes urin hari Jumat.
Kamis.
Apa, kalian para Mormon sudah
meminum Wheatgrass sebulan ini?
Ayolah.
Kau masih punya itu?
Aku sangat lapar.
Ya, ada beberapa yang tak
terkena darah.
Kurasa yang merah muda dengan
taburan diatasnya.
Itu donat yang sangat enak.
Itu sangat mengerikan.
Hei. Mundurkan perimeternya.
Perluas TKP-nya, mengerti?
Ini terlalu sempit.
Baik./
Bagaimana korban jiwa?
Kita mendapat empat orang tewas,
Enam dalam perjalanan ke RS.
Tapi mereka akan baik-baik saja./
Bajingan.
Mereka disergap saat datang
untuk membeli sarapan.
Mengepung truk.
Orang malang ini berusaha
melakukan sesuai tugasnya.
Peluru AP ditembakkan dari
jendela depan yang menewaskannya.
Mereka mengambil truknya,
Kepolisian Gardena kehilangan
mereka dibawah Hawthorne Municipal.
Mereka kenal rutenya.
Memilih itu karena itu didekat
Bandara Municipal,
Mereka tahu lapangan terbang khusus
artinya helikopter tak boleh masuk.
Kita berhadapan dengan binatang
berbeda di sini, teman-teman.
Sudah bicara dengan mobil lapis baja?
Apa yang dibawanya?
Mereka dalam perjalanan ke bank
untuk mengambil setoran Federal.
Tapi tak ada apa-apa didalam truk.
Tak ada apa-apa didalam truk?
Mereka mencuri truk lapis baja kosong?
Benar.
Kenapa melepaskan tembakan
Salah satu korban berkata supir
truk itu meraih senjatanya.
Saat itulah baku tembak terjadi.
Jenius.
Baiklah, SUV,
apa yang kita dapatkan?
Itu mobil curian.
Nomor serinya sudah dihapus.
Platnya curian.
Tak ada sidik jari di sana.
Mereka meledakkan bom pemutih./
Benar.
Bawa itu ke SID.
Periksa mobil itu.
Periksa secara terperinci.
Bajingan. Aku tak mau mengurusi
orang idiot sepagi ini.
Bisa kalian yang mengurus ini?/
Ini sepenuhnya kau, sobat.
Terima kasih.
Baiklah, saksi mata,
petugas toko donat?
Dia melihat mereka,
dan mereka melihat kearahnya,
Tapi entah kenapa mereka
tak mengganggunya.
Oke, periksa semua rekaman CCTV
dan pembaca plat.
Lakukan pemeriksaan Palantir.
Bicara dengan DOT, mengerti?
Kumpulkan semua informasi,
dan temui aku di kantor.
Dan temukan aku truk itu.
Nick, polisi gangster asli sebenarnya.
Bob sang bola tinggi.
Bagaimana pertandingan tenis itu?
Lihatlah dirimu.
Darimana kau membeli itu?
Setelan yang bagus.
Bukan ditempatmu belanja setelan.
Aku tak mampu untuk itu.
Maksudku, bagaimana sherif provinsi...
...bisa membeli setelan pria
terbaik yang indah?
Kau serius? Baju butut ini?
Tidak, ini sampah.
Lihatlah dirimu.
Baju ini sangat bagus!
Kau pasti memilihnya dari
kumpulan baju olahraga, 'kan?
Nick, kau tahu?
Aku tidak bisa.
Ini terlalu pagi untuk sirkusmu.
Kau baru saja membuang
donat di zona panas.
Itu tidak benar. Benarkah?/
Ya, itu benar.
Itu sangat salah./
Itu benar. Aku tak suka kau, Nick,
Atau caramu mengurus urusan polisi.../
Hei... Ada apa dengan itu?
Aku menyukaimu.
Meski faktanya kau vegetarian.
Vegan! Aku vegan.
Vegetarian, mereka meminum susu.../
Ya, aku turut prihatin soal itu.
Kenapa kau di sini?
Tak ada uang yang dicuri.
Ini bukan kasus Federal.
Saat ini.
Kau mengambil jeda untuk
efek dramatis?
Kau memang letnan besar yang tangguh.
Aku tahu. Aku tahu./
Ya.
Boleh aku pergi sekarang, Ayah?
Aku cukup lapar.
Kepolisian Gardena datang,
Mereka mengamankan TKP,
lalu para badut ini mengambil alih.
Siapa mereka, LASD?
(Kantor Sherif Los Angeles)
Ya, Sherif. Itu jelas.
Lihatlah badut ini.
Dia tampaknya atasan mereka.
Kau mengenali dia?
Dia bermain futbol di South.
Ingat Endo? Orang Filipina
yang dibunuh polisi?
Ya.
Itu polisi yang membunuhnya.
Mengurus Major Crimes.
Kenali musuh kalian, teman-teman.
Siapa yang memimpin kru ini?
Mungkin sekitar 2-3 orang
yang bisa melakukan ini.
Kenapa mencuri mobil lapis baja
yang tak membawa muatan?
Informasi yang buruk,
mereka mungkin mengacaukan itu.
Lalu kenapa mereka
tak membuang mobilnya?
Aku akan periksa tempat rongsokan./
Semuanya.
Dan bagaimana mereka tahu soal
pengiriman dari kasino ke Fed,
Khususnya yang tak dijadwalkan
dengan pengiriman reguler?
Bagaimana?/Ini pekerjaan orang
dalam, bung. Itu pasti.
Bajingan.
Berikan aku Pepto.
Baiklah, pekerjaan dalam,
tapi dimana? Benar?
Apa itu kasino, bank, Fed,
toko donat, dimana?
Bagaimana dengan Merrimen?
Kapan dia bebas bersyarat?
8 bulan lalu./
8 bulan lalu?
Kita harus temukan truk itu.
Kita masih mengikuti bocah
Wilson itu?/Masih.
Yang bergaul dengan Merrimen?
Di bar mana dia bekerja?
Hofbrau./
Ziggy's Hofbrau.
Mari kita kunjungi dia.
...sedikit Wi-Fi? Tidak?
Kita sebaiknya periksa videonya.
Terima kasih./
Baiklah.
Wolfgang, bicara denganku.
Donnie, aku pergi./
Tak masalah.
Masukkan itu ke tagihanku, mengerti?
Tentu saja. Akan aku urus./
Terima kasih.
Selamat malam.
Apa kita melakukan ini?/
Ya. Baiklah, kawan.
Untuk uang dan wanita./
Itu kita tidak punya.
Bagaimana kau mengingat pesanan
semua orang seperti itu?
Aku bahkan tak ingat empat
angka terakhir jaminan sosialku.
Terlalu sering bertemu orang.
Aku yang mengendalikan
sepenuhnya lingkunganku.
Orang bahkan tidak tahu.
Hei, kawan, waktunya pergi./
Baiklah.
Habiskan minumannya.
Tinggal sedikit lagi./
Ya, ya.
Ziggy akan membunuhku./
Sial, ini takkan habis.
Hadiah.
Bagaimana dengan uang tips?/
Kami sudah memberiku yang terakhir.
Ya, kau memberiku yang terakhir...
Bukan begitu cara kerjanya.
Baiklah, serius?
Kebun binatang hewan.
Butuh kembaliannya?
Itu untukmu, Fräulein.
Terima kasih.
Apa polisi selalu datang kemari?
Menurutku tempat terakhir
yang selalu mereka datangi.
Ya, ini tempat favorit mereka.
Miras yang murah.
Benar.
Di sini juga banyak PSK, bukan?
Ini semacam wilayah netral, kau tahu?
Semacam Rick di Casablanca.
Kau pasti pernah mendengar
cerita tentang tempat ini.
Beri dia beberapa minuman,
satu porsi steak,
Beberapa wanita di sampingnya,
Dia akan ceritakan kau
rahasia tergelapnya.
Ringan bibir menenggelamkan kapal.
Itu sangat benar.
Bagaimana denganmu?
Punya banyak wanita di sini?
Ya?
Ayolah.
Aku lebih baik sendiri./
Ya.
Aku mau mencumbumu.
Bercanda.
Baiklah.
Aku pergi.
Sampai jumpa, kawan./
Ya.
Tak sabar untuk itu.
Fräulein./
Bung, apa yang kau...
Fräulein...
Kau sudah bangun.
Apa-apaan ini?
Apa kabar, gangster?/
Cantik.
Duduk. Duduklah di sana.
Kenapa kau berjalan
sangat lambat, kawan?
Aku mau kau duduk di sana.
Duduklah di sana.
Hei, berikan aku rokok./
Ya.
Borracho!
Kurasa kalian salah orang.
Hei, Bung.
Kau mau oral seks?
Kenapa celanaku basah?
Ayolah, kawan, jika kau dan
Paman Tom kalian ini...
...menyukai hal-hal yang berbau
homoseksual, aku tak keberatan.
Kalian cukup bunuh aku sekarang.
Kau kencing di celana, kawan.
Itu hal yang biasa.
Aku minta salah satu gadis ini
membersihkanmu, jadi kau aman.
Tapi kalian semua salah orang.
Kau salah membedakan aku
dengan orang lain.
Aku beritahu padamu,
aku bukan orang yang kau cari.
Apa kau bilang?
Orang lain?
Tidak, kami tak salah orang.
Jangan sok pintar.
Ditahan saat 17 tahun
karena pencurian mobil.
Dihukum penjara sebagai orang dewasa.
Kami tahu pasti siapa kau.
Dihukum di penjara provinsi
atas percobaan pembunuhan.
Penilangan dengan laju tercepat
didalam sejarah California.
Itu bagus.
Sangat jenius.
Seberapa cepat kau melaju?
178.
Iblis penyuka kecepatan!
Apa yang kau katakan pada
polisi yang menepikanmu?
Alasan apa yang kau berikan padanya?
Aku bilang padanya mereka
sebaiknya perbaiki jalanan.
Aku suka dia./
Berani.
Aku suka.
Kau mungkin punya penis kecil
untuk orang kulit hitam.
Kau mungkin suka mengompol,
tapi kau memiliki gaya, kawan.
Baiklah, gadis-gadis,
waktunya pergi.
Ambil sepatu dan barangmu.
Ayo.
Waktunya pulang ke anak kalian.
Terima kasih sudah singgah./
Permisi.
Dengarkan ini, jagoan. Kau sudah
mendapat dua peringatan.
Lihat aku saat aku bicara denganmu.
Tinggal satu kesalahan lagi untukmu
di sodomi setiap kali kau mandi.
Beberapa dari orang kulit
hitam di sana berpenis besar.
Menurutku pribadi,
itu tak terdengar menyenangkan.
Bagaimana menurutmu?
Apa pendapatmu soal itu?
Dengar, orang di foto itu bahkan
bukan pelanggan tetapku di bar.
Aku bertemu dia beberapa kali,
tapi aku tak ada hubungan...
Kau tahu apa artinya ini?
Ini artinya aku anggota
sebuah kelompok.
Itu sama seperti menjadi
bagian dari geng.
Sama seperti geng,
kecuali kami memiliki lencana,
Dan itu artinya kau tamat.
Dia tak bohong.
Biar aku tanyakan ini padamu.
Apa kami terlihat seperti orang
yang akan menahanmu?
Memborgolmu dan membawamu
ke kantor polisi?
Aku bertanya padamu.
Tidak. Sama sekali tidak.
Benar, tepat sekali.
Kami cukup menembakmu.
Itu lebih sedikit laporan.
Jadi katakan padaku,
Apa yang kau lakukan bergaul
dengan kru itu?
Kau seorang pengecut.
Mereka adalah orang jahat.
Pencuri yang hebat,
tapi selalu dihukum.
Kenapa Merrimen minum bir
dengan orang sepertimu?
Membuat rencana?
Kau akan menyerang Hofbrau?
Merampoknya, mendapatkan yang,
berapa, sekitar $2,000?
Apa itu yang terjadi?
Biar aku jawab untukmu.
Itu tidak benar.
Aku tak tahu soal kru yang
kau bicarakan, kawan.
Orang ini hanya datang ke bar
tempatku bekerja...
Berhenti. Diam.
Ayolah, kawan.
Ini sangat janggal. Cukup...
Dengarkan aku, keparat.
Kami tak peduli denganmu.
Kau krunya Merrimen?
Kau yang menyerang stadion?
Kau mau bicara sekarang?/
Ya, tolong.
Bajingan!
Aku hanya supir!
Mereka tak memberiku senjata.
Aku tak melakukan hal-hal gangster.
Mereka memintaku mengemudi,
jadi itu yang aku lakukan.
Hanya itu saja. Sialan!
Kenapa Merrimen membajak
mobil lapis baja kosong?
Aku tidak tahu, oke?
Mereka tak memberitahuku
untuk urusan seperti ini.
Jika polisi datang mencidukku,
Aku tak bisa beritahu mereka apa-apa
jika aku tak tahu apa-apa.
Kalian bisa sambungkan aku
dengan detektor kebohongan,
Tes poligraf atau apapun yang
kalian punya.
Aku beritahu apa yang aku tahu,
dan hanya itu yang akan kau dapatkan.
Tolong, biarkan aku pergi.
Persetan kalian semua.
Biarkan aku pergi.
Menurutku itu cukup meyakinkan.
Itu bagus.
Baiklah, kapan kau bertemu dia?
Apa yang aku dapatkan dari ini?
Apa yang kau dapatkan dari ini?
Pertama kebebasanmu.
Kedua,
Kau bukan orang jahat.
Tapi kami.
Beberapa bulan lalu,
mereka datang ke bar,
Dan aku menyajikan mereka
minuman. Kami mulai bicara.
Donnie, kemari, kawan.
Ini temanku, Bosco.
Saudara seperjuanganku.
Kami bertugas bersama-sama.
Hei, bocah ini bisa mengemudi.
Baiklah.
Donnie, beritahu mereka
tentang Trans Am Series.
Aku ikut serta di Trans Am Series,
seperti dia bilang, sekitar semusim.
Siapa nama mereka?
Orang Hawaii itu,
Dia punya teman, Bosco,
orang kulit putih.
Dia pernah bergabung militer,
lalu bekerja untuk DWP.
Aku bilang padanya butuh uang
tambahan, jadi dia beri aku kerja.
Siapa itu? Merrimen?
Merrimen.
Ray Merrimen.
Bagaimana dengan orang ini?/
Itu orangnya Marcus.
Bekerja dengannya di Hofbrau.
Dia pernah dipenjara
bersamanya di Wayside.
Dia pernah bergabung AL
untuk sementara waktu.
Berkata dia bisa mengemudi.
Dia bisa dipercaya.
Baiklah, mari periksa dia.
Orang yang sangat cerdas.
Dari yang aku tahu dia baru
bebas dari penjara.
Lembaga Permasyarakatan Federal,
Terminal Island, Long Beach, California
Kau siap untuk pergi, Ray?
514!
Ayo, pasang borgolnya.
Kau menginginkan barang-barangmu?/
Tidak.
Ayo.
Sampai bertemu secepatnya, Ray.
Itu takkan terjadi.
Kau terlihat sangat tampan, sayang./
Ayolah.
Sungguh.
Kau membaca kacamata untukku?
Sayang, maaf, aku lupa.
Ini, ambillah milikku.
Ayo./
Apa? Ayolah.
Itu bagus. Sungguh.
Cocok denganmu. Lihatlah itu.
Dimana kau bertemu dia?
Itu di Carson,
di rumah orang Hawaii itu.
Gunakan tubuhmu.
Apa kabar?/
Sangat bagus.
Dia dibelakang.
Donnie, apa kabar, kawan?/
Apa kabar?
Ayo. Ikut aku./
Ya, ya.
Hei.
Sial. Apa kabar?
Donnie, bir?/
Ya, ya.
Terima kasih.
Kau pernah dipenjara di Wayside?
Ya, sebentar.
Apa yang mereka sajikan
untuk sarapan hari Jumat?
Panekuk enam dolar.
Tiga panekuk.
Darimana asalmu?/
Hawthorne.
Kau bisa mengemudi, ya?
Aku bisa mengemudi.
Mengemudilah.
Kau mungkin mau memakai
sabuk pengaman.
Dia suka caraku mengemudi,
Jadi seminggu kemudian,
aku melakukan tugas pertamaku.
Kami merampok bar di stadion.
Dapat satu.
Selain dari kantong warna,
apa jumlahnya tepat?
Jumlahnya tepat.
Itu uang yang banyak, sobat.
Kenapa kita tak sudahi hari ini?/
Serius?
Kau mau mendapatkan $30 miliar,
Tapi terus selalu waspada
selama sisa hidupmu,
Atau kau lebih  suka mendapatkan
30 dengan bersih?
Aku hanya berkata.
Mari kita sudahi selagi
kita sudah unggul.
Lakukanlah.
Kami akan tetap melanjutkan.
Baiklah. Terserah.
Ayo lakukan ini.
Ada apa dengan uang itu?/
Aku tidak tahu.
Mereka tak beritahu aku.
Mereka tak banyak bicara.
Orang yang menyembunyikan sesuatu
tak selalu banyak berbicara.
Jadi aku ditahan atau
aku boleh pergi?
Tidak, kau lakukanlah apa
yang harus kau lakukan.
Kita akan terus berkomunikasi.
Ya?
Horsepower, datanglah ke 1st
dan Central jam 08:00. Jangan telat.
Kau selalu memilih yang sama.
Ambillah. Ibu di sini, ambillah
apapun yang kau inginkan.
Aku memeriksa sidik jari di CAL-ID.
Ada kecocokan dari tersangka
yang tewas dari Angel City.
Periksa emailmu./
Baiklah.
Namanya Marcus Rhodes,
dari Oakland.
ATF mencarinya untuk tuntutan senjata.
Dan lebih mendekati seperti
yang kau katakan sebelumnya,
Dia ditugaskan di Twentynine Palms
di waktu yang sama Merrimen disana.
Ini bagus. Berikan aku
laporan Merrimen.
Lihat sebelah kananmu.
Kau tahu apa itu?
Itu bank diantara bank lainnya.
Federal Reserve cabang Los Angeles.
Itu satu-satunya bank yang
tak pernah dirampok.
Seluruh jalanan disekitarnya
terhubung dengan audio dan visual.
Berdirilah diseberang jalan dan
tatap gedung itu selama dua menit,
Kau akan dihampiri petugas yang
memintamu dengan ramah untuk pergi.
Jika mereka melihat wajahmu lagi,
Setiap agen Secret Service
di negeri ini akan mencarimu.
Tempat ini sangat tertutup rapat.
Ada 53 percobaan penerobosan.
Tak satupun yang berhasil
masuk ke lobi.
Itu sebabnya kita akan
merampoknya.
Baiklah, ini dia.
Laguna Niguel tahun '06.
Ditangkap untuk itu dan
dikirim ke USP Victorville SHU...
...hingga Juni '16. Beri aku dokumen
laporan kasus tak terpecahkan.
Setelah kau memasuki lobi,
Komputer memeriksamu ke setiap
pusat data hukum yang ada.
Jika kau punya catatan
surat tilang yang banyak,
Mereka akan tahu sebelum kau berhasil
memasuki keamanan tingkat pertama.
Seluruh pegawai mengenakan
kartu keamanan gesek...
...yang memberikan mereka akses
memasuki ruang isolasi pertama.
Akses sangat dibatasi.
Dua lantai dibawah permukaan
jalanan adalah lemari besi.
Omong-omong, tangan kanannya...
Levoux?/
Levoux.
Dia bertugas bersama Merrimen?
Tak hanya itu, mereka bermain
futbol SMA di Long Beach Poly.
Kau pasti bercanda denganku./
Tidak.
Central Security, itu adalah
pusat saraf untuk Fed.
Disanalah mobil lapis baja masuk
dan mengantarkan kotak uang.
Kotak uang diserahkan kepada
petugas Fed.
Suatu waktu, ada sekitar
$500-800 miliar di sana,
Setiap milimeter dilindungi dengan kamera,
sensor, dan detektor gerak.
Ya. Apa spesialis mereka?
Aku mendapatkan ini dari
personalia di Twentynine Palms.
Unit Pertempuran Kuartal Dekat.
Keduanya bertempur di Timur Tengah.
Levoux spesialis di peledak,
Sementara Merrimen spesialis
sebagai serdadu perang,
Keduanya MARSOC tercepat
Angkatan Laut.
Tapi ada kendala.
Nomor seri di setiap pecahan
terekam di pusat data Fed.
Jika hilang selembar, mereka akan
tahu itu lembar yang mana.
Mereka akan menandakan itu.
Jika uang itu muncul,
Siapapun yang memutar uang itu,
Tak peduli di belahan bumi mana
mereka berada, dia bisa dilacak.
Baiklah. Bosco, orang kulit putih itu?
Dia orang Huntington Beach kid,
Juga Marinir MARSOC.
Dia mengerjakan komunikasi dengan
mereka. Dia punya karir yang bagus.
Tapi dia tak bertugas bersama
dengan yang lainnya.
Dia Wood Rep di Victorville saat
Merrimen berada di sana.
Disanalah mereka terikat.
Donnie menjadi AL selama 6 bulan,
lalu dibebastugaskan.
Jadi dari yang aku lihat,
Begitu cara mereka semua akhirnya
saling bekerja sama.
Hanya ada dua hal yang mengaitkan,
olahraga dan militer.
Setiap kali Fed menerima
setoran dari bank,
Hal pertama yang mereka lakukan adalah
membawa uangnya ke ruang perhitungan.
Mereka memeriksa jumlah uangnya
dengan mesin hitung.
Mereka memeriksa dua hal disini.
Pertama, mereka periksa dua kali
ketepatan setoran bank.
Jika bank salah perhitungan,
Mereka akan jadikan itu kredit atau
debit sesuai kesepakatan.
Kedua, mereka memisahkan
uang baru...
...dan memisahkan yang tepat dari
pecahan uang lama yang tak sesuai,
Tapi yang terpenting,
mereka menghapus nomor seri...
...dari pecahan lama dari sistem Fed.
Setelah nomor seri dihapus,
bagi Fed dan seluruh dunia,
Uang itu sudah tidak ada.
Tunggu, coba periksa kasus
yang tak terpecahkan.
Tahun '04, ada perampokan
Boller National Bank Hollywood,
Mereka membuat terowongan
menuju sistem selokan.
Canggih dan butuh keahlian,
Seseorang dengan akses,
tak terpecahkan.
Tahun '05, ada kasus perampokan
mobil lapis baja Fuerte depot.
Meledakkan lemari besi depot
dengan alat peledak.
Didalam ruangan
pecahan $100 itu saja,
Ada sekitar $30 juta yang dinyatakan
tidak sesuai setiap harinya.
Antara jam 16:00-17:00,
Seluruh uang itu akan dimasukkan
ke alat penghancur kertas.
Semuanya dihancurkan.
$30 jua berubah menjadi
debu dalam satu detik.
Kemudian itu diangkut oleh
perusahaan pengelolaan limbah Fed...
...lalu membawa itu ke tempat
pembuangan sampah.
Jika kita bisa dapatkan pecahan
tidak layak itu...
...sebelum dimasukkan ke penghancur
kertas dan keluar dengan bersih...
Kau mendapatkan $30 miliar dan
tak dicari oleh siapa pun.
Bingo.
Tahun '06, kau menemukan
Laguna Niguel.
Hal serupa, tapi kali ini...
...Merrimen mengalami kesialan
karena lampu belakang mobilnya.
Dipenjara hingga 2016. Dan pada
saat dia berada di penjara,
Berapa banyak perampokan canggih yang
dieksekusi dengan baik yang kita temui?
Nihil, dan kau benarnya.
Lanjutkan.
Petugas kasir di toko donat?
Dia menyaksikan semuanya.
Mereka tak mengganggunya.
Kenapa?
Karena mereka menembak petugas,
tapi tidak warga sipil tak bersenjata.
Itu seperti yang dilatihkan
pada mereka.
Mereka bukan gangster.
Dan ini adalah orang yang kita cari.
Kita dapatkan mereka,
kita pecahkan semua kasus ini.
Ini adalah krunya.
Kau masih belum tahu kami cara
melewati keamanan itu.
Kita tak masuk lewat sini.
Kita masuk lewat sana.
Bagaimana dengan Fräulein?
Kita bisa pindahkan dia
kapan pun kita mau.
Aku digaji dengan upah rata-rata./
Baiklah.
Ditambah $3 untuk pengiriman.
Dan kita bagi dua uang tipsnya.
Kau mulai hari Rabu jam 11:00./
Terima kasih.
Aku tak terlalu suka makanan di sana,
tapi aku akan tetap ikut,
Kau yang bayar kali ini./
Aku takkan membayarnya.
Apa?
Aku yang selalu membayar./
Keluarkan dompetmu, kawan.
Dompetku ketinggalan, kawan-kawan.
Maaf.
Lagi?/
Ya, lagi.
Kau benar-benar pelit.
Aku memulai Blackjack dengan $5,
dan aku menghasilkan $160.
Nicholas O'Brien?
Ya?
Aku sarankan kau menerima ini.
Kau dipanggil untuk sidang./
Kau serius?
Aku takutkan tidak.
Ada apa?
Kau baik-baik saja, sobat?
Ya, kurasa aku akan bercerai.
Dia bilang "bercerai"?
Selamat bergabung di klub.
Sekarang selesaikanlah
urusanmu, pria besar.
Ada pemantauan yang lebih dekat.
Ada pemadaman bergilir
di wilayah ini empat hari lalu.
Ya, itu sering terjadi selama
beberapa bulan terakhir.
Baiklah.
Mereka bilang punya tenaga
cadangan, tapi itu tidak benar.
Mereka melakukan pengosongan lokasi./
Ya, prioritaskan aliran listrik.
Tentu saja prioritasnya lemari besi.
Agar semua disana tetap aman.
Tapi yang  bukan prioritas
adalah kamera di selasar,
Alat penghancur kertas di ruang
penghitungan, semuanya dimatikan.
Untuk mengukur waktu saat pemadaman
bergilir lainnya sangat mustahil.
Jadi kau mau simulasikan itu?/
Apa itu bisa?
Masuk ke dalam dan membuat mereka
mengosongkan tempat selama 2 menit.
Menurutku bisa, tapi aku harus
punya data agar yakin.
Bagus.
Setelah kita masuk ruang penghitungan,
yang tersisa adalah kamera.
Mereka memiliki pasokan
listriknya sendiri,
Jadi itu tak terpengaruh
saat pemadaman terjadi.
Untuk mengatasi itu kita harus
menggunakan EMP.
Itu harusnya bisa mematikan kamera
dan sensor gerak sejauh 9 meter.
Dari mana kau mendapatkan
semua informasi ini?
Kau tak perlu khawatirkan soal itu.
Cukup percaya aku saat aku
bilang ini bisa dipercaya.
Bagaimana situasi kita dengan
pengait Telecal?
Beberapa hari lagi.
Itu takkan jadi masalah.
Berapa banyak petugas
yang kau butuhkan?
Pintu B sekarang.
Berjalan masuk menuju
Federal Reserve.
Paksa untuk meninggalkan
tempat bongkar muatan B.
Tanda pengenal?
Tanda tangan masuk.
Selalu simpan ini denganmu.
Lift kedua dari ujung.
Kantin berada di lantai 2.
Biarkan dia masuk.
Dia aman.
Aromanya enak.
Dia aman. Biarkan dia masuk.
Sharon?/
Itu aku.
Bagaimana kabar kalian?/
Baik. Bagaimana denganmu?
Dia baik./
Terima kasih.
Dia takkan mendapatkan apapun./
Diamlah. Serius?
Selamat siang.
Aku takkan ikut campur.
Itu pasti./
Semoga harimu indah.
Makan siang, pencuci mulut,
makan siang.
Dah, tampan.
Itu dia.
Fed mendapat 82.
Mungkin bagian dari pekerjaan rutinnya.
Mengantar masakan China ke Fed?
Yang bear saja.
Tidak. Mereka mengenali
gedung itu dari dalam.
Mundur lagi...
Selain dari uang,
Apa lagi yang mereka ambil dari
kasino di stadion?
Lembar setoran Fed.
Mungkin itu termasuk ke dalam
uang tunai./Atau tidak.
Dengar, bagaimana jika mereka
mengambil itu beserta uang...
...untuk menyamarkan fakta jika
mereka disana untuk hal lain?
Kemudian mereka mengambil mobil
lapis baja yang kosong.
Ayolah, teman-teman.
Dengar, ingat apa yang
Donnie katakan.
Ini pertukaran.
Mereka mengincar yang besar.
Nick, kau tak bisa
melumpuhkan Fed, kawan.
Maaf, Merrimen tidak bodoh.
Itu mustahil.
Jika Fed adalah Olimpiade,
dan Merrimen adalah Carl Lewis.
Aku katakan padamu,
Fraulein merahasiakan
sesuatu dari kita.
Astaga.
Dia sudah datang./
Baiklah.
Astaga, kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Kau terlihat tampan.
Bagaimana kabarmu?
Terlihat bagus./
Terima kasih.
Ini Ibuku. Ini Rolando./
Hai.
Senang bertemu kau. Rolando./
Hai, aku Malia. Senang bertemu.
Aku tahu darimana kecantikannya
berasal./Terima kasih.
Terima kasih.
Bisa aku ambil itu?/
Ya, tentu.
Rolando, ini ayahku.
Apa kabar, Tn. Levoux?
Senang bertemu denganmu.
Biar aku bicara dengannya sebentar.
Aku mau bicara denganmu.
Sayang, jangan khawatir.
Mereka hanya bicara.
Jadi ini yang terjadi.
Selama 16 tahun terakhir,
Keselamatan dan perlindungan
puteriku adalah tanggung jawabku...
...dan hanya tanggung jawabku.
Sekarang untuk pertama kalinya
dalam hidupnya,
Kulihat aku harus serahkan
tanggung jawab itu padamu.
Jangan kacaukan itu,
Atau Ibumu akan menangis sambil
mendorongmu dengan kursi roda...
...setiap harinya selama sisa hidupmu.
Aku melakukan ini karena ingin
mengatakan ini dengan sebaik mungkin.
Apa aku mengerti?
Ya. Ya, Pak.
Baiklah, hei, tak apa...
Dengar...
Yang dia katakan adalah,
senang bertemu denganmu,
Dan dia mau agar kau mendapatkan
malam yang istimewa.
Sampai bertemu jam 23:30.
Ya. Ya.
23:30. Ya. 23:30./
Pilihan yang bagus.
Kurasa dia mengerti.
Bir dan sake, cepat.
Minumlah anggur./
Apa-apaan?
Hei.
Kawan.
Donnie, 'kan?
Ya./
Ya.
Kita bertemu di gym kapan hari, benar?
Ya, kawan. Apa kabar?/
Apa kabar, semua?
Kau bermain futbol di Long Beach Poly?
Kau terlihat tidak asing.
Tidak, aku bukan dari sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau bekerja didekat sini?
Hanya menikmati makan malam.
Benarkah?/
Ya.
Makanan di sini tidak enak.
Ya. Ya.
Kami kemari untuk wanita.
Sampai bertemu di gym, kawan.
Ya. Itu pasti.
Selamat malam.
Nomor 55, benar?
Itu sebabnya aku mengingatmu.
Kita mengenakan nomor 55
yang sama, 'kan?
Aku masuk ke South Torrance.
Kita bertanding beberapa kali.
Kau berserta seluruh orang
Samoa gendut itu.
Benar, mereka besar,
tapi bajingan pemalas.
Mungkin karena semua Spam itu.
Kami mengalahkan kalian
dengan telak.
Menghancurkan kalian
saat aku di sana.
Menghancurkan kalian saat
kau berada di sana.
Dan tetap menghancurkan kalian.
Kami bersama keluarga di sini, bung.
Aku tak suka dengan sikapmu.
Baiklah. Baiklah, kawan.
Tak perlu emosi.
Apa aku bersikap tidak sopan?
Hei, apa aku bersikap tidak sopan?
Apa?/
Ayo kita pesan makanan.
Hei, dengar, kawan.
Kau punya keluarga yang indah.
Semuanya baik-baik saja.
Maafkan kami.
Bersulang.
Sampai bertemu di gym, Donnie.
Selamat malam, nona-nona.
Kau polisi?
Bukan. Kau?
Keluar dari mobil.
Cepat!
Dimana penyadapnya?/
Ayolah, kawan.
Aku tak memakai penyadap.
Bung, aku tak memakai penyadap.
Berdiri.
Bagaimana dia mengenalmu?
Jangan bilang padaku itu dari gym.
Dengar, aku tak kenal dia./
Habisi bajingan ini.
Bicaralah, keparat.
Aku bukan polisi, mengerti?
Dia datang kepadaku.
Dia mengenalmu.
Dia tahu kalian semua.
Tapi aku tak beritahu apa-apa.
Dia melepaskan kau dan aku
tak menemui dia sejak itu.
Kupikir dia akan melepaskan kita.
Berapa banyak yang mereka tahu?
Tidak ada. Aku tak beritahu
mereka apa-apa.
Aku juga tak tahu apa-apa.
Dan kau tahu aku orang terakhir
yang ingin mengacaukan ini.
Jika kita ingin membatalkan ini,
aku mengerti.
Tapi aku tak beritahu mereka apa-apa.
Jumat. Pastikan dia tahu
itu akan terjadi.
Sangat bagus.
Tapi itu benar. Itu benar.
Baiklah.
Bagaimana kabarmu, Nick?
Aku Nick./
Halo.
Bagaimana kabarmu?/
Baik.
Apa...
Apa menu makan malam?/
Kau mabuk, Nick.
Tenanglah.
Aku sudah makan.
Ambilkan aku pena, jagoan.
Nick, aku tadinya mau
menghubungimu.
Aku akan mengajakmu pergi
makan malam minggu depan.
Cukup ambilkan aku pena.
Terima kasih, Rudd.
Aku akan.../
Jangan kemana-mana.
Bagaimana anggurnya?
Enak?
Itu sangat enak.
Jadi kurasa aku hanya...
Apa, tanda tangan
dimana saja, 'kan?
Baiklah.
Dan kurasa jika kau berpikir...
...untuk menyentuh salah satu anakku,
atau katakanlah bicara dengan mereka...
Atau bahkan melihat mereka,
Aku akan menembakmu.
Kau paham maksudku?
Tapi itu akan terbukti dengan
sendirinya, bukan?
Itu tak perlu dimasukkan
ke dalam kontrak, bukan?
Tidak, kurasa tidak./
Nick...
Bisa kau tolong pergi, Nick?
Sudah cukup, Nick./
Tentu.
Ayo.
Kemari. Berikan aku pelukan.
Ayo. Kita akan menghemat
terapi yang mahal.
Ayo. Berikan aku pelukan.
Benar begitu, ya?
Kau selalu membesar-besarkan
semuanya.
Itu dia.
Ya, kurang lebih.
Baiklah, Nick.
Kurasa ini waktunya pergi.
Ayo, Nick, pergilah.
Panggil polisi.
Itu yang aku katakan.
Panggil polisi./
Maaf, tapi ini waktunya kau pergi.
Panggil polisi.
Maafkan aku.../
Jangan sentuh aku!
Maafkan aku./
Jangan sentuh aku.
Ayolah, Nick./
Cukup pergilah.
Omong-omong...
Apa yang kau inginkan?/
Saat kau mencumbunya dari belakang,
Dan kau bertanya-tanya apa
yang ada di bokongnya?
Itu adalah tato namaku./
Nick, tolong...
"Big Nick O'Brien."
Sekedar memberitahu.
Hubungi aku.
Jangan terburu-buru.
Ada apa denganmu?
Borracho, bagaimana menurutmu?
Kau bertemu denganku di gym?/
Tenanglah. Mengerti?
Duduk.
Aku akan mengambil itu, Freddy.
Beri kami waktu sebentar, oke?
Dengar, mereka takkan keluarkan kau
dengan situasi sepanas ini, mengerti?
Kapan ini terjadi?
Jumat.
Dimana?
Aku masih belum tahu.
Yang bisa aku katakan itu Jumat.
Terima Kasih Tuhan Ini Jumat, ya?
Kau harus lindungi aku untuk ini.
Fräulein, kami akan membantumu, sobat.
Jangan khawatir soal itu.
Sialan.
Sebaiknya kenakan rompi anti pelurumu.
Kita masuk.
Z?
Pico Rivera Savings,
Pusat Kota Montebello.
Dimengerti, bos.
Sampai bertemu jam 20:00.
Beritahu yang lain.
Aku melakukan seperti
yang kau perintahkan.
Jumat
Kau bersenang-senang?
Dia memperlakukanmu dengan baik?
Maloa.
Kau tahu Ayah menyayangimu, 'kan?/
Aku juga sayang ayah.
Ayo, pergilah sekolah.
Benar begitu.
Kerja bagus.
McKenna!
Hei, sayang.
Bagaimana kabarmu? Baik?
Apa yang Ayah lakukan?
Kau tahu, ayah sedang dalam
perjalanan ke kantor...
...dan berpikir untuk mampir dan
menyapa monyet kecil ayah.
Apa itu tak masalah?
Bagaimana sekolah? Baik?
Ya, itu bagus./
Ya?
Bagaimana dengan rumah Bibi?
Ibu dan Cassady,
apa mereka baik?
Bagaimana dengan beruang madu?
Beruang madu baik?
Ya? Kau merindukan Ayah?
Baiklah, Pookie,
sebaiknya kembalilah ke kelas.
Kapan aku akan bertemu Ayah lagi?
Secepatnya, sayang.
ayah akan secepatnya menemuimu.
Aku mau pulang.
Ayah juga.
Baiklah, kau sebaiknya
kembali ke kelas, mengerti?
Ayah akan menemuimu nanti.
Janji?
Ayah janji.
Ayo.
Jam istirahat berakhir.
Ayo, anak-anak. Berbaris.
Pergilah, Pookie.
Dah, Ayah.
Ayo, McKenna.
Cepat, sayang.
Bersiaplah.
Pakai perlengkapanmu, sobat.
Tak ada Fed?
Perubahan rencana.
Perhatikan.
Jauhkan jarimu dari pelatuk hingga
kau ingin menembak seseorang.
Jika dan saat itu terjadi,
tombol keselamatan pilihan.
v ip 2 1. e u. or g
Satu untuk semi-otomatis,
dua untuk sepenuhnya otomatis.
Mengeluarkan amunisi.
Keluarkan yang lama,
masukkan yang baru.
Tarik itu. Pastikan itu sudah siap.
Pukul bagian bawahnya,
dan kau siap untuk ronde kedua.
Selain dari itu,
selalu arahkan ini ke bawah.
Kau mengerti?/
Mengerti.
Siapkan dirimu.
Amunisi, Borracho?/
Ya.
Semua siap?/
Semua siap.
Tersangka tiba di lokasi.
Kita tak mendapat izin dari jaksa wilayah.
Mereka belum melakukan kejahatan.
Mereka menyerang bank,
kita habisi mereka.
Siaga./
Dimengerti.
Di siang hari bolong.
Mereka bersenjata lengkap.
Sial. Lihatlah para bajingan ini.
Tiarap di lantai!
Cepat tiarap di lantai!
Jangan bergerak!
Tetap di tempat!
Kalian berdua! Cepat, ke sebelah sana!/
Ke sebelah sana!
Cepat!
Kemari, sekarang!
Bergerak ke sana, sekarang!
Cepat, cepat, cepat!
Mundur!
Tetap di tempat! Sekarang!
Pandangan ke bawah!
Dengar!
Semuanya perhatikan!
Pandangan ke bawah!
Karena aku hanya akan
mengatakan ini sekali!
Jika kau bekerja sama,
jika kau mengikuti arahan,
Kau takkan terluka! Kami disini
untuk uang, bukan untukmu!
Aku mau semua berbaris didepan
meja kasir. Cepat!
Bergeser!
Bergeser! Cepat!
Semua yang dibalik meja kasir,
cepat ke depan! Cepat!
Pandangan ke bawah dan
tutup mulutmu!
Sesuai aba-abaku,
Raih ke dalam kantongmu
dan keluarkan ponsel kalian,
Lalu angkat tangan kalian!
Semuanya maju dua langkah!
Sekarang berlutut!
Baiklah! Masukkan ponsel ke sini.
Ikuti aku.
Cepat, masukkan ke kotak./
Ikat mereka.
Cepat! Cepat, cepat!
Jangan sok pahlawan hari ini.
Buat diri kalian senyaman mungkin.
Kami takkan lama di sini.
Ada yang mau ke kamar mandi?
Silakan kencing di celana.
Hei.
Kau. Berdiri.
Berhenti.
Duduk.
Baik, aku mau kau tenangkan dirimu.
Hei! Lihat aku.
Tarik napas yang dalam.
Bagus.
Aku tahu kau sudah
menyalakan alarm senyap.
Jadi aku mau kau mengangkat
teleponnya,
Hubungi operator 911,
dan jelaskan sebagai berikut.
Cepat tuliskan ini.
Ada perampokan yang sedang terjadi,
dan kami dijadikan sandera.
Dalam satu jam, mereka ingin
dikirimkan $10 juta...
...dalam pecahan uang kecil
denominasi ke bank ini...
...berikut helikopter dengan
bahan bakar penuh.
Beritahu mereka kami berencana
membunuh satu sandera setiap jam...
...hingga permintaan kami dipenuhi.
Polisi tak boleh mendekati bank.
Dan jika negosiator berusaha
untuk menghubungi kami,
Kami akan secara otomatis
membunuh sandera lainnya.
Apa itu jelas?
Kau mencatat semuanya?
Cepat angkat teleponnya.
Semua unit yang tersedia,
Ada perampokan bank yang
berlangsung.../Sialan!
...di Pico Rivera Savings
di Montebello...
...di 2891 Wilcox dan Atlantic.
Tersangka bersenjata.../
Apa-apaan ini?
...dan memiliki sandera serta
menolak negosiator.
Apa yang terjadi?
Itu bukan modus operasi mereka.
Berikan laporan, beritahu mereka kita
di TKP dan tersangka dalam pengawasan,
Lalu minta mereka mundur.
Ini LASD, kami dalam pengintaian
di bank. Mundurlah.
Aku ulangi,
seluruh unit diharap mundur.
Ini omong kosong. Aku sudah
bisa mendengar mereka.
Apa yang mereka lakukan?
Berhenti! Keluar!
Ada apa dengan kalian?
Keparat!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Kau sedang melakukan pengintaian
dan biarkan ini terjadi?
Ini adalah kasus kami!
Kami sudah mengintai mereka
selama berminggu-minggu!
Itu yang disebut pengintaian!
Mereka melakukan tindak kejahatan,
lalu kami menghentikan mereka!
Cepat. Ke lemari besok.
Buka itu.
Ayo. Cepat.
Duduk. Duduklah.
Aku akan pasang ini ke pengeras suara.
Kau akan menjawab,
tapi jangan sebutkan nama.
Kau mengerti?
Halo?
Halo, ini Kepolisian Los Angeles.
Dengan siapa aku bicara?/
Ini Manajer cabang.
Pak, aku ingin bicara dengan
orang yang berwenang.
Kau sedang berbicara dengannya.
Baiklah, bagus.
Biar aku kenalkan diriku.
Aku Petugas Parada.../
Aku tak peduli siapa kau.
Apa permintaan kami sudah dipenuhi?
Dengan siapa aku bicara sekarang?/
Jawab pertanyaannya.
Itu sedang diusahakan saat ini juga.
Tapi kau harus mengerti.../
Kau baru saja membunuh satu sandera.
Sialan!
Bangun. Bangun! Cepat, bergerak!/
Tidak, tidak, tidak! Tidak!
Aku tak melakukan apa-apa.
Kumohon. Apa yang kau lakukan?
Cepat./
Tidak, tidak, tidak!
Bajingan!
Kau sudah mengusahakannya, ya?/
Sial!
Kau penuh omong kosong, O'Brien...
Kau dengar permintaan mereka,
dasar bajingan bodoh!
Dan kau minta negosiator berbicara?
Persetan denganmu! Ya!/
Astaga! Persetan denganku?
Dasar rambut klimis bodoh!
Siapa yang kau dorong sekarang?
Apa kau serius?
Minta SWAT ke sini sekarang!/
Dasar pengecut.
Bob Si Bola Atas bisa marah!
Baiklah, bos, ayo. Ayo./
Dasar bodoh!
Ayo./
Bajingan!
Kita sedang menemuimu situasi...
Sial!
Apa yang kau lakukan, Merrimen?
Ya?
Ini Kepolisian.
Tolong jangan tutup teleponnya.
Namaku Danny, Aku akan
jadi satu-satunya penghubungmu.
Takkan ada orang lain yang
akan menghubungimu.
Apa ini orang yang memimpin?
Ini Manajer cabang.
Aku bicara mewakili orang tersebut.
Apa kau punya nama,
Manajer Cabang?
Dengar, mereka sudah membunuh
satu sandera. Seorang wanita.
Mereka tak mau bicara denganmu lagi.
Jika kau menghubungi kembali
sebelum permintaan mereka dipenuhi,
Mereka akan membunuh yang lainnya.
Cukup kirimkan permintaan mereka.
Uang dan helikopternya
dalam perjalanan,
Tapi itu akan membutuhkan waktu.
Kau harus berikan aku 90 menit.
Apa itu bisa dilakukan?
Oke. Jangan menelepon kembali.
Berapa kode telepon di sini?/
562. Ini Long Beach.
Halo?
Kau melihat?
Ya.
Bagaimana kau akan keluar dari sini?
Aku tidak yakin.
Apa kau mendapatkan nomorku
dari ponselnya?
Aku tidak diborgol.
Tak masalah.
Aku juga tak membawa borgolku.
Ya, aku bisa lihat itu.
Apa itu seperti yang aku pikirkan?
Benar.
Helikopter akan segera datang.
Helikopter akan mendarat
di sebelah sana.
Ada dua pintu masuk di depan.
Satu pintu masuk di belakang.
Bom diledakkan!
Mereka meledakkan lemari besi.
Apa-apaan?
Federal Reserve, bagian penerimaan.
Hei, ini Al di Alameda.
Kami ada setoran di Pico Rivera
dan membutuhkan jadwalnya.
Bagaimana Rabu jam 14:00?
Itu bagus. Kau dikonfirmasikan
untuk jam 14:00, tanggal 18.
Bagus. Terima kasih.
Kita di sini, benar?/
Benar, itu kita.
Apa ini?
Itu saluran selokan,
Dan menurut peta ini di sini,
itu sepenuhnya di semen.
Hei, apa status helikopternya?
Kami menunggu izin keamanan.
Tenang, mereka takkan pergi kemana-mana.
Persetan izin keamanan.
Kita harus bergerak.
O'Brien, hei!
Apa dia tak meminum obatnya?
Minta dia untuk kembali ke sini!
Bisakah kau diam?/
Persetan denganmu.
Kita sebaiknya mengikutinya.
Nick menuju ke depan.
Kami bergerak.
Kita mulai.
Bajingan!/
Apa dia serius?
Semua baik?/
Ya.
Aku mohon Tuhan,
izinkan aku bertemu keluargaku lagi.
Nick!/
Kepolisian Sherif.
Aman!
Apa-apaan?/
Nick, dimana lokasimu?
Dimana lokasimu?
Hei, ini Al di Alameda yang tadi.
Aku lupa untuk jadwal setoran
di Pico Rivera Savings.
Kapan kau ada waktu terbuka hari ini?
Ghetto Bird, ini Silverback.
Sudah ada kepastian?
Sudah. Jadwal perjanjian jam 14:45.
Dua menit dari sekarang.
Pico Rivera.
Semua siap, Horsepower?
Ya, aku sudah siap.
Mereka memberimu rute baru?
Ya. Mereka baru memindahkan
kami pekan ini.
Baiklah.
Tunjukkan aku tanda pengenal kalian./
Ya, tentu. Ini.
Baiklah.
Kalian boleh melanjutkan.
Baiklah, terima kasih./
Buka gerbangnya.
Semoga harimu indah.
Bajingan!
Pico Rivera Savings? 2.2?
Benar, itu kami./
Bawa itu masuk.
Baiklah, siap.
Satu, dua, tiga.
Tanda tangan disini./
Baiklah.
Kau baru di sini, Mark?
Benar, Pak.
Kalian sedikit terlambat./
Ya, kami menemui kemacetan.
Aku tak tahu ke mana
rute kalian sebelumnya,
Tapi kami sangat mengutamakan
ketepatan jadwal di sini,
Jadi jika kau akan terlambat,
minta pusat untuk melaporkan.
Ya, tak masalah.
Itu salahku. Aku hanya...
Cukup minta mereka menghubungi.
Akan aku ingat.
Hei, Luigi. Alameda sudah datang.
Periksalah mereka.
Dimengerti.
Orang baru.
Aku akan keluar sebentar.
Bagaimana kabarmu hari ini?
Baik. Semua aman./
Bagus.
Bagaimana kabarmu?
Baik, bagaimana kabarmu?/
Baik, terima kasih.
Tanda tangani itu untukku.
Semuanya pecahan 100?
Yang pertama pecahan 100,
yang kedua campur.
Kami sedikit kekurangan.
Baiklah, lakukan semampumu./
Kalian bisa menunggu sebentar?
Aku hargai itu./
Terima kasih.
Kita membutuhkan akses untuk
rekaman diluar lokasi.
Bisa kau dapatkan itu untuk kami?
Dimengerti./
Kau butuh bantuan profesional.
Sangat jelas.
Itu tadi kesalahanku.
TKP ini milikmu.
Silverback, ini Horsepower.
Aku sudah masuk.
Greenpeace, ini Silverback.
Horsepower sudah masuk.
Dimengerti, Silverback.
Listrik dipadamkan.
Baiklah, ini dia.
Johnny, kita mengalami
pemadaman listrik lagi.
Tutup semuanya. Keluarkan
mereka dari ruang penghitungan.
Kita mengalami pemadaman listrik.
Kita harus menutup sebentar.
Semua tim istirahat 10 menit.
Luigi, cepat./
Ya, ya, ya.
Mereka mengosongkan tempat,
Semua orang diminta keluar.
Lakukan penguncian./
Baik.
Bersiap untuk bergerak.
Menyalakan EMP sekarang.
Semua aman disini./
Bagus.
Kau aman. Bergerak.
Sial. Coba lihat ini.
Menurutmu apa itu?
Seluruh kamera bertingkah
di ruangan uang pecahan 100?
Negatif.
555-0143.
Ini sudah terlalu lama.
"Tasty Orders."
Ini Sharon di Fed.
Kami memesan hampir
1,5 jam yang lalu.
Waktu istirahat makan
siangku sudah tak lama lagi.
Itu akan datang!
Tunggulah sebentar lagi!
Mereka barusan menghubungi
untuk masakan China.
Cepatlah.
Sensor gerak di sana juga mati.
Kita masih mengalami
pemadaman listrik.
Kita sebaiknya aktifkan cadangan
listrik, Nyalakanlah.
Baik.
Sudah.
Baiklah. Itu juga sebaiknya
dihitung kembali.
Sial, petugas keamanan datang.
Menunduk.
Hei, kita harus memeriksa ruang
pecahan 100. Sensor gerak mati.
Luigi.../
Cepat sembunyi!
Ya?
Luigi./
Astaga, Bung!
Luigi, kau mengubah salurannya!
Ulangi lagi? Russell?
Hei, bodoh, kau harus lepaskan
tombolnya untuk berbicara.
Apa yang terjadi di sini hari ini?
Luigi. Dia mengacaukan
sambungannya.
Dia benar-benar mengubah
saluran radio.
Dia berada di kantin.
Pergilah temui dia.
Baiklah. Dimengerti.
Aku keluar.
Kau aman. Bergeraklah.
Sialan.
Luigi, kau mengubah saluran radio.
Kau harus melepas tombol bicaranya.
Kau mengacaukan salurannya.
Bung, itu bukan aku.
Cepat, kita harus periksa
ruang pecahan 100.
Cepat. Panggil Junior.
Cepat.
Berganti ke saluran lima.
Waktumu 1,5-2 menit.
Cepat.
Mereka kembali. Keluar.
Luigi, kau lihat sesuatu?
Semua aman. Tak ada apa-apa
di sana kecuali debu.
Apa yang kau cari?
Jangan khawatir soal itu.
Aku akan amankan ruangan.
Lakukan penghitungan dan
pastikan semua aman, mengerti?
Dimengerti.
Dimana kau?
Ini Horsepower.
Aku di saluran udara.
Greenpeace, sudah selesai.
Nyalakan kembali.
Listrik kembali menyala, sobat.
Seluruh tim,
kembali ke ruang penghitungan.
Hubungi LAPD Central.
Beritahu mereka kita melakukan
pengintaian di 8th dan Grand.
Minta Kode 5. Kita tak mau
menakuti tersangka.
Dimengerti.
Melakukan Kode 5.
Aku yang salah atau ini
penuh sebelumnya?
Mari kita periksa hitungannya.
$712,200.
Russell, hitungannya benar.
Baiklah, dimengerti. Lanjutkan
dan serahkan pada Alameda.
Biarkan Alameda keluar.
Perhitungannya tepat.
Tapi kedua kotakmu separuh penuh.
Maaf?
Kotakmu, itu separuh penuh.
Kami mendapatkannya seperti itu.
Lain kali cukup masukkan
itu ke kantung uang.
Membuatnya jauh lebih mudah.
Cobalah bekerja lebih cerdas,
bukan hanya keras.
Baiklah, terdengar bagus.
Terima kasih sarannya.
Kami mau memberimu
uang tips, sayang,
Tapi itu memakan waktu
terlalu lama, mengerti?
Aku satu-satunya petugas
pengiriman mereka hari ini. Maaf.
Maaf, teman-teman, aku mau
melihat surat pengiriman itu lagi.
Baiklah./
Ini.
Petugas pengiriman
masakan China?
Lakukanlah. Biarkan dia lewat.
Tahan dia di sana.
2-4-5.
Ya, suruh dia lewat.
Kemari sebentar, kawan.
Aku tak melihatmu
mendaftar masuk.
Dimana namamu?
Ayolah, kawan. Aku tuliskan namaku
dengan orang dari sif terakhir.
Aku tak tahu harus berkata
apa denganmu.
Astaga!
Aku mau minta uangku kembali./
Baiklah.
Oke.
Hanya itu yang aku butuhkan.
Baiklah, kalian boleh pergi.
Terima kasih banyak, Petugas./
Hati-hati di jalan.
Semoga harimu indah./
Baiklah.
Pergi. Pergilah dari sini./
Terima kasih.
Ya, keamanan di lobi, tolong.
Lobi.
Ya, apa kau melihat petugas pengiriman?
Baju merah, kulit sawo matang.
Sekitar 183 cm.
Tunggu, apa?/
Hentikan dia.
Kau mengawasi sisi 1-2?
Kami akan jaga sudut 3-4.
Dimengerti.
Kami tertahan di keamanan.
Dimana lokasimu?
Selatan Grand, tak jauh dari Vernon.
Belok kanan menuju Gage.
Ke kanan menuju Gage.
Dimengerti.
Bergerak! Cepat, keluar!
Ayo, cepat! Benar begitu./
Semua baik.
Cepat, turun! Cepat!/
Semua baik. Aku baik, kawan.
Tenanglah, sobat.
Tenang.
Bajingan.
Itu dia. Kaos merah.
Dua blok didepan.
Tersangka terlihat.
Berjalan menuju 9th,
Mendekati Hill,
sisi selatan dari jalan.
Menepi didepan dia...
Didepan dia.
Bawa bajingan ini.
Kita bawa bajingan ini
ke gerbang terlebih dulu.
Masuk ke mobil!
Cepat. Masuk.
Bajingan.
Pukul dia!
Berengsek.
Baiklah, ayo! Selesaikan
ini secepat yang kita bisa.
Dasar bajingan.
Dimana dia?!
Dimana dia, keparat?!
Bajingan!
Dasar keparat!
Berikan aku ponselnya.
Dimana dia?
Pacific Horizon Salvage.
Di South Gate.
Itu titik berkumpul.
Silverback, bicaralah.
Horsepower terciduk.
Ulangi lagi.
Aku tak bisa mendengarmu.
Horsepower terciduk.
Dia tamat.
Aku masih aman.
Ke mana aku pergi, bung?
Bajingan!
Ayo, cepat.
Semua sudah didapatkan?
Ya, semua sudah didapatkan/
Cepatlah.
Semua siap.
Pacific Horizon Salvage.
South Gate, Alameda Corridor.
10-4. Kami menuju kearahmu.
Ada apa dengan kedua lainnya?
Mereka terciduk.
Tersangka terlihat!
Suburban hitam empat pintu!
Menuju ke Selatan di Alameda!
Mendekati Slauson Avenue.
Aku mau kau temui aku di Santa Fe.
Ada kemacetan didepan.
Apa yang terjadi?
Corridor mengalami kemacetan.
Kami memasuki Alameda
Corridor, menuju ke Selatan.
Sial.
Mengikuti tersangka tepat
dibelakangnya.
Sial.
Lajur kanan didepan ditutup.
Aku ulangi, lajur kanan
didepan ditutup.
Kalian lihat itu?
20-30 mobil ke belakang.
Apa itu?
Apa itu...
Baiklah, berhenti...
Persetan bantuan.
Kita harus bergerak sekarang.
Bajingan!
Ya.
Itu mereka.
Berikan aku rompi anti peluru./
Ya.
Ini.
Baiklah, kita harus mengunci mereka.
Kita harus bergerak sebelum
jalannya dibuka.
Borgol dia.
Pemberitahuan, tersangka
mengenakan rompi anti peluru.
Tak ada tembakan ke badan.
Khusus kaki, tangan dan kepala.
Dimengerti.
Berputar di sini.
Itu benar-benar tak bergerak.
Siap? Oke, ayo.
Sial./
Apa?
Mereka keluar dari mobil.
Z, ke kanan.
Gus, Borracho,
ke tengah denganku.
Murph, tetap di kiri.
Jangan masuk.
Berikan aku senjatanya./
Bajingan.
Kita bergerak.
Tetap menunduk. Tetap menunduk.
Tetap menunduk.
Kepolisian Sherif. Tetap menunduk./
Tetap menunduk./
Kepolisian Sherif, tetap menunduk.
Menunduk.
Tetap dibelakang blok mesin.
Menunduk dibalik kemudi.
Kepolisian Sherif.
Bu, masuk ke dalam mobil.
Sial!
Borracho!
Bergerak!
Bergerak.
Gus, Murph, cari jalan pintas
dan potong mereka, mengerti?
Tony Z, kau siap?
Ayo.
Bergerak!
Bergerak. Bergerak.
Mengganti amunisi!
Bergerak.
Mengganti amunisi.
Bergerak!
Cepat! Pergilah!
Tony, kau tak apa?
Ya, pergilah! Pergi!/
Kau tak apa?
Bajingan!
Cepat!
Berlindung!
Bergerak.
Bajingan!
Dinding bata!
Dibalik bangunan beton!
Anak-anakku...
Kau sudah di tangan-Nya sekarang.
Kau dengar aku?
Bajingan!
Jangan lakukan itu.
Sudah kubilang.
Ya. Kau sudah bilang.
Apa-apaan?
Kau lihat ini?
Ini. Periksa yang itu.
Sial.
Lalu apa? Mereka akan
membuat bola salju?
10,000 bola salju?
Kau sudah periksa yang lain?
Ya, aku akan ke rumah sakit.
Kau akan menghubungi
istrinya Borracho?
Ya.
Baiklah.
Ini takkan masuk ke Harbor.
Aku turut prihatin kau
kehilangan salah satu orangmu.
Terima kasih./
Kau tak apa?
Ya, aku baik.
Ya.
Nick, kau harus berhenti
merokok, kawan.
Ini.
Itu organik.
Kau tahu semua akan ditujukan
kepada FBI, 'kan?
Tampaknya begitu.
Hei, apa Donnie ada?
Dia berhenti.
Kau tak melihat dia di sekitar sini?
Aku bilang dia berhenti.
Dua hari lalu.
Kau mau bir?
Sangat ingin.
Sekitar 50 bir.
Terima kasih./
Sama-sama.
"Ringan Bibir Menenggelamkan Kapal!"
Kau melihat wanita baru itu?
Yang bokongnya besar?
Wanita baru yang bekerja
di lantai bawah?
Apa kabar, teman-teman?
Semuanya, senang melihatmu.
Senang melihatmu./
Istrimu tahu kau dimana?
Bagaimana kau mendapatkan
pekerjaan itu?
Apa kau benar-benar termasuk?
Aku yang mengendalikan
sepenuhnya lingkunganku.
Orang bahkan tidak tahu.
Fräulein keparat.
Apa kabar, semuanya?
Bagaimana kabarmu? Baik?
Bir?
Hei, Bung.
Berikan bir untuk teman-temanku.
Dan untukmu?
Aku santai.
Entahlah.
Kejutkan aku.
Aku bisa lakukan itu.
Bersulang./
Bersulang.
Kenapa kau datang padaku?
Kau yang terbaik.
Ditambah, kau satu-satunya
yang bisa melakukan ini.
Dengar.
Kita melakukan ini,
aku yang mengambil keputusan.
Kruku dan pekerjaanku,
bukan kau.
Paham?
Sangat paham./
Itu yang seharusnya terjadi.
Itu dia.
Ini kesayanganku.
Itu yang aku dapatkan.
Bagaimana kau mendapatkan ini semua?
Kau mendapatkan ini
semua dari bar?
Mengumpulkan dari waktu ke waktu.
Wow.
Pekerjaan untuk Superman.
Bersulang.
Terima kasih. Aku suka saat
kau memanggilku Putri.
Kau bekerja di seberang jalan?/
Ya.
Perdagangan berlian?/
Itu benar.
Birnya aku yang traktir.