Ini seperti kamu
bangun suatu hari nanti
dan kau hanya di sini...
seperti batu yang
dilemparkan ke dunia ini.
Tapi kamu tidak tahu siapa
yang melemparkannya,
atau dari arah mana asalnya...
"Kembali ke
Mississippi," pikirku.
Mungkin akan ada keajaiban...
beberapa cara
untuk memulai lagi...
- Baiklah, putar sisi kepalamu ini.
- Tidak.
Oh, lihat betapa kotornya itu.
Mm.
aku berharap itu benar.
Tuhan, aku berharap itu benar.
Mama?
Ya, sayang?
Apa kita sudah
sampai di Mississippi?
Ya, memang.
Bisakah kita berhenti
berjalan sekarang?
Kamu bilang begitu kita sampai di
Mississippi, kita bisa berhenti berjalan.
Apakah itu yang aku katakan?
Kita akan segera
mendapatkan tempat, oke?
Sekarang kamu harus tidur,
dan kamu lebih baik bermimpi
tentang es krim cokelat yang kamu miliki.
- Mama?
- Ya.
Ceritakan tentang
Mississippi lagi.
Mm... oke.
Yah...
Mississippi...
adalah tempat favorit ayahmu.
- Apakah kamu tahu itu?
- Tidak.
Dia lahir dan
dibesarkan di sini,
dan dia bersumpah
tidak akan pernah pergi.
Dia mengatakan bahwa
Mississippi adalah tempat keajaiban.
kamu pikir dia akan
memberi kita keajaiban kita?
Ya, aku tahu.
aku pikir dia...
...di luar sana,
mengawasi kita...
memastikan bahwa
kita baik-baik saja.
- Aku mencintaimu.
- Mm, aku juga mencintaimu, sayang.
- Selamat malam.
- Kau harus tidur.
- Oke. Selamat malam.
- Selamat malam.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kembali ke kamarku.
Permisi. Aku hanya ingin
bicara denganmu, Bu.
Tolong jangan tidak
menghormatiku.
Terima kasih.
Sekarang aku kira
kamu tahu itu tidak legal
untuk masuk ke dalam truk
dan melakukan hal-hal kotor.
aku tidak masuk ke dalam truk.
Sekarang aku melihatmu
turun dari tangga mereka.
Ned menelepon kami.
Baiklah? Dia lelah kalian semua
mengotori tempat parkirnya.
Lihat, ini di sini adalah
tempat tinggal keluarga.
Yah, aku tidak
melakukan apa-apa, jadi...
- Kalian tidak pernah melakukannya.
- Apa yang kamu lakukan -- Hei!
Sudah kubilang aku
tidak melakukan apa-apa!
- Apa yang kau lakukan?!
Aku punya anak di sana, oke?
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
- Tutup mulutmu!
- Aku punya anak di sana!
- Hei... hei!
Hei. aku memiliki
putri aku di kamar
dan kamu tidak bisa
meninggalkannya di sana, jadi...
- Dan aku mengatakan yang sebenarnya.
- Aw shucks.
Lihat, aku tidak meninggalkannya.
Kau melakukannya.
- Oh, berhenti menangis.
Sekarang kamu tidak
akan masuk penjara.
Dan jika ya, aku pasti
sudah memborgolmu.
kamu hanya duduk dan santai.
Dan jika kamu
gadis kecil yang baik,
jika kamu lebih pendiam
dari tikus gereja kecil,
kamu bahkan mungkin kembali ke
anak kamu lebih cepat dari yang kamu kira.
Sekarang aku tahu kamu
tahu aku akan kembali ke sana.
Seorang gadis sepertimu
seharusnya tidak keberatan.
- Lihat?
Aku tidak akan menyakitimu.
Mungkin kita bahkan
bisa berteman.
Bagaimana dengan sedikit
pencahayaan suasana hati?
Yang lebih baik?
Lepaskan sepatu kotor mereka.
Gadis yang baik.
Sekarang sisanya.
Sekarang ayunkan
kaki mereka ke arahku.
Ini dia.
Jika kau ingin melihat
kamar motel itu lagi...
sebaiknya kau bersikap baik.
aku tidak akan khawatir
tentang itu. Kita belum selesai.
- Kau dengar aku?!
Lepaskan itu.
aku pikir itulah
yang kamu inginkan.
Ya, memang.
Aku melakukan
apa yang kau suruh.
Dan kamu mengatakan bahwa kamu
akan membawa aku kembali ke anak aku.
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika ibu anak itu
dijemput untuk prostitusi,
anak itu ditinggalkan sendirian di
kamar motel yang menyebalkan itu?
Tidak ada makanan
atau apa pun di sana juga.
- Huh?
Hei, anak tua.
Kami dapat hiburan baru.
Nah, mengapa kamu tidak keluar dan
aku akan menunjukkan kepada kamu?
Tempat yang sama.
Kalian berdua bisa datang.
Ya.
Ayo berpesta!
Kita akan ditemani.
Kau ingin aku keluar
dan menunggu mereka?
Sekarang itulah semangatnya!
Dan mengapa tidak?
Jadilah hiasan
tudung yang bagus.
Jangan pakai apa-apa.
Ayo, kalau begitu.
Tidak punya waktu semalaman.
Attagirl.
Ini panas.
Ya?
Bisakah aku memakai baju aku?
Lanjutkan.
Cepatlah.
Whoa, sekarang.
Apa kau bercanda?
Tidakkah kamu tahu untuk tidak
bermain-main dengan senjata, gadis, ya?
Itu bukan mainan. Letakkan!
Ibu!
Aku tahu, sayang, bertahanlah.
Tidak apa-apa. Hei, sayang.
Hei, aku di sini, sayang.
Tidak apa-apa, shh...
- Aku tahu, aku tahu,
aku sangat menyesal.
Selamat datang di rumah.
Hei...
Mereka membiarkanmu
keluar lebih awal...
- ...tapi kau masih
berhutang, bajingan.
- Kamu masih berhutang.
- Hei!
Hei, hentikan di sana atau
aku akan memanggil polisi.
- Nah, panggil mereka, brengsek!
- aku akan menelepon mereka.
Mundur saja dan lanjutkan!
Jangan khawatir.
Kau tidak jauh dari
jangkauan ku, nak.
Kau baik-baik saja, bung?
Yesus.
Rumah, rumah yang manis.
Hei, yang itu, pak tua.
Perhatian pasti menyenangkan.
Sudah kubilang aku
akan segera keluar.
Yah, aku bisa menjemputmu.
Nah, aku tidak ingin
mengganggumu.
Nah, itu tidak mengganggu.
Ahem.
Ini Consuela.
- Es mi hijo.
- Sí. Mata yang sama.
- Mucho gusto.
Senang bertemu denganmu.
Berbicara tentang mata, apa
yang terjadi dengan wajahmu?
Hanya sedikit hadiah
dari anak laki-laki di dalam,
- aku kira.
- Hmm.
aku pikir dia bisa menggunakan
sedikit daging di tulangnya.
Wanita ini bisa memasak.
Ayolah, sepertinya kamu butuh
sesuatu untuk dimakan. Kemarilah.
- Astaga, aku baru saja berjalan jauh-jauh ke sini.
- Oh, sial.
Dari mana dia berasal?
Aku pergi mengunjungi
pamanmu Clive di Bogalusa.
aku melihatnya
bekerja di ladang tebu.
Mata cokelat besar terus
mengawasiku kemanapun aku pergi,
dan dia terus menertawakanku.
Bagaimanapun, aku pikir aku akan
pergi dan bertanya mengapa dia tertawa.
Maksudku, kamu seharusnya melihat bagaimana dia membuat
mereka hidup sebagai pekerja, di gubuk-gubuk usang itu,
dan... dia tidak memiliki
siapa-siapa dan aku juga tidak...
aku bertanya apakah dia ingin
datang dan tinggal bersama aku,
dan dia bilang ya dan dia
sudah di sini sejak saat itu.
- Dan sisanya adalah sejarah.
- Yep.
kamu berbicara bahasa
Spanyol sekarang.
Muy poco, tapi dia mengerti.
Aku berani bertaruh dia
melakukannya, dasar anjing licik.
Bukan seperti itu. kamu
mengeluarkan pikiran kamu dari selokan.
Dimana dia tidur?
Um, di kamar lamamu, di gudang.
- Kau pembohong.
- Oh, berikan itu.
Sangat sepi di sini
saat ibumu meninggal.
Beberapa malam
aku duduk di sini dan...
kedengarannya seolah-olah
dunia telah berakhir.
aku mencoba untuk berhenti
merasa buruk tentang hal itu.
Kuharap ibumu mengerti.
Oh, aku tidak menyangka
dia akan keberatan.
kamu tidak bisa merasa lebih
buruk tentang dia daripada aku.
Aku tahu itu menyakitinya karena
aku berada di tempatku saat dia sekarat.
Yah, dia menyayangimu.
Dan hanya itu yang penting.
aku menulis banyak surat kepada
kamu yang tidak aku kirimkan.
kamu tahu, aku pikir kamu
tidak membutuhkan beban ekstra.
kamu tidak membutuhkan lebih banyak
barang, milik aku atau milik orang lain.
Yah, tidak apa-apa.
Aku di sini sekarang.
Berikan semua yang kau punya.
Kau masih punya
benda tua itu, ya?
Kau bicara tentang Alkitab?
Dia dan aku duduk di sini,
membantunya dengan bahasa
Inggrisnya. Dia membaca.
Sama seperti kamu dan aku dulu
membaca saat kamu belajar, ingat?
- Ya, aku ingat.
- Dulu kamu suka cerita-cerita lama itu.
Daniel di sarang
singa adalah favoritmu.
aku tidak benar-benar
percaya pada semua itu lagi.
Apa, bahwa singa-singa
itu tidak memakannya?
Nah. aku tidak
percaya sama sekali.
aku kadang-kadang pergi
ke pertemuan kapel penjara ini.
Seorang pengkhotbah tua
berambut putih, sekelompok penjahat
duduk di semua kursi lipat ini,
meneriakkan haleluya mereka.
Pengkhotbah bangun,
memberikan khotbahnya.
Dan semua orang bisa bergiliran,
bangun di mimbar,
berikan kesaksian mereka.
"Ya, aku mencuri.""Ya,
aku memperkosa."
"Ya, aku mengalahkan omong
kosong dari sesama aku."
"Tapi sekarang aku
menemukan cinta Tuhan,
sekarang aku melihat cahaya."
Dan seterusnya, dan seterusnya,
dan semua tepuk tangan dan
"amin" mereka, dan omong kosong,
dan aku hanya tidak
mempedulikannya, jadi aku berhenti pergi.
Hmm.
Apakah menurut kamu itu adil?
Apa? Apakah aku
pikir apa yang adil?
Tsk...
Nah, pria itu bisa
masuk ke Kerajaan sihir
tidak peduli apa
yang mereka lakukan,
selama mereka
mengucapkan kata-kata ajaib.
Kata-kata memiliki kekuatan
jika kamu bersungguh-sungguh.
Dan tidak masalah apa yang
kamu dan aku anggap adil.
Buku yang Bagus ini
memberitahu aku
bahwa pintu selalu terbuka.
Biar kutanya sesuatu.
Bagaimana apa yang
kamu lakukan berbeda?
Karena aku membuat
satu kesalahan besar!
Dan aku tidak bersungguh-sungguh.
Mereka bersungguh-sungguh.
Benar sekali. Dan
kau bukan mereka.
Kau membuat kesalahan besar
dan kamu melakukan
waktu kamu untuk itu.
Nah, di mata siapa?
Punyaku? Milik mereka?
aku mengalami kecelakaan,
aku terlempar pergi
dan terkunci di
balik jeruji besi ini.
Jangan tunjukkan penyesalanku,
sampaikan kesedihan aku
kepada siapa pun yang aku sakiti.
Bukan kau, bukan aku,
bukan siapa-siapa di luar sana
hanya akan
menjentikkan jari mereka
dan menanamkan semacam
pengampunan dalam diri aku.
Nak, kau terlalu keras
pada dirimu sendiri.
Aku harus percaya
kita bisa dimaafkan.
Karena jika kita tidak bisa,
maka kita semua kacau.
Mereka anak laki-laki yang
melakukan itu di hadapanmu, bukan?
Menunggu di halte bus,
segera setelah aku masuk.
Ya, Larry sialan.
Kau dijebak di, uh,
salah satu tempatku
di Michigan Avenue.
Ini kunci mobil kamu,
dapatkan kunci ke tempat itu--
Itu tempat lama tempat kita
memasang daun jendela, kau ingat?
Oh, aku tahu.
Bagaimana aku bisa lupa?
Ya, tapi, uh, dengar, kenapa
kau tidak tinggal di sini saja,
kamu memberi mereka
waktu untuk menenangkan diri?
Oh, mereka tidak akan
tenang dalam waktu dekat.
'Sisi, mereka tahu
di mana kamu tinggal.
Mereka dapat menarik jalan
masuk semudah yang aku bisa.
Aku tidak akan
membawanya ke sini.
Yah, aku punya sesuatu
untukmu. Bertahanlah pada ini.
Di sini.
aku tidak ingat apa-apa tentang
no hunting rifle dalam Perjanjian Baru.
Nah, kamu hanya bisa mengubah begitu banyak
pipi, dan aku hanya mendapat empat, jadi...
aku akan melanggar sekitar dua lusin
undang-undang hanya dengan memilikinya.
Aku akan merasa jauh lebih
baik mengetahui kau aman.
- Tidak akan seburuk itu.
- Yah, kamu tidak tahu bagaimana hasilnya.
Oke.
Apakah kamu pernah
memikirkan momen itu?
Saat itu aku menjadi
sedikit terlalu besar, terlalu tua,
terlalu berat untuk kamu bawa?
kamu berpikir pada diri sendiri, "Sialan!
aku tidak bisa menggendong anak aku lagi."
Kau tak perlu
menggendongku lagi, Ayah.
Aku akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
Tembakan Bug, tolong.
Keluar dari truk!
Tunjukkan tanganmu!
Perlahan.
Singkirkan benda sialan
itu dari hadapanku, Boyd!
Yah, aku akan dikutuk!
- Kapan kau pulang?
- Tengah hari.
- Siang hari ini?
- Siang hari ini.
Beri aku cinta, bung.
Jangan berdiri di sana.
- Baiklah.
Hentikan.
Kita sudah dewasa sekarang. kamu
tidak bisa mengangkat aku seperti itu.
- Oh, aku mendapatkanmu.
Nah, bicara padaku.
Bagaimana tadi?
Tentang apa yang dapat kamu
bayangkan, jauh lebih buruk.
Bagaimana kabar Lacey?
Dia masih memutar balik?
Tuhan tidak! Dia tidak bisa
meletakkan kaki kanannya
dengan pakaian pemandu
sorak tua itu jika dia mau.
Kau harus mencintainya,
bung. Kau harus melakukannya.
Jadi apa yang terjadi di sini?
Tidak ada gunanya
merahasiakannya.
Jadilah berita besok.
Salah satu tembakan kita
sendiri dengan pistolnya sendiri,
yang sepertinya tidak
bisa kita temukan.
- Sial.
Ada yang aku kenal?
Nah, orang ini berasal dari
Tupelo atau di suatu tempat
satu atau dua tahun yang lalu.
Berada di atas es tipis
sejak dia tiba di sini.
Jadi aku tidak akan terkejut jika ada
sesuatu yang tidak kembali ke pantatnya.
Benci jika Lacey mencari
tahu tentang yang satu ini.
Dia tetap cukup
mengkhawatirkanku, kau tahu?
Oh, aku yakin.
Yah, mereka akan bertanya
apakah aku memeriksamu, jadi...
Aku harus memeriksamu,
melihat apa yang ada di dalam truk.
Oke, ya. Bukalah.
Russ, kau belum
keluar selama 24 jam.
Sial, bung! Kamu tahu kamu tidak
seharusnya tidak memiliki senjata.
Baru saja keluar dari
kurungan sialan itu, Boyd.
kamu tidak tahu
seperti apa rasanya.
- Kau mau kembali ke kandang?
- Tidak.
Tidak berpikir begitu,
jadi jika aku jadi kamu,
masuklah ke dalam
truk dan sebut itu malam.
Ya, petugas.
Ini dia.
kamu memiliki seluruh
tempat untuk diri kamu sendiri.
Pintu terkunci
pada pukul 8 malam.
Jika kamu keluar, kamu
memerlukan kata sandi untuk masuk.
Oh, hei, tunggu. kamu membiarkan
aku membantu kamu naik ke sana.
Baiklah, biarkan aku
membantu menyimpan tasmu.
Tidak. Kita baik-baik saja.
Adalah, uh...
Apakah ada yang bisa aku
lakukan untuk-untuk bekerja?
Maksudku, aku akan
melakukan apa saja.
Ada bar di jalan
di mana kamu dapat membantu
mencuci piring dan bekerja di dapur.
Sekarang, itu tidak banyak, tapi
dia membayarnya di penghujung hari.
Bisakah aku bekerja hari ini?
Sepertinya kau butuh istirahat.
aku tidak.
Kau yakin tak ada
yang mengikutimu?
Kami mengerti itu.
Bukankah kamu sudah memberitahunya
bahwa dia bisa makan hot dog?
Hmm?
- Kau mau hot dog?
- Ayo, sayang.
Terkadang aku kesulitan
mengingat berapa usianya.
aku berkendara ke sini hanya
untuk mengingatkan diri sendiri.
Kau pernah melakukannya?
aku bisa mengatakannya
kapan saja...
persis berapa umurnya.
Dua puluh lima
tahun, tiga bulan.
Ya, kuharap aku
bisa melakukannya.
Tidak apa-apa.
kamu memiliki kehidupan yang
sibuk, kamu memiliki keluarga.
Bukan siapa-siapa
yang menghajarmu.
Selain itu... aku cukup
ingat untuk kami berdua.
Mengapa kamu
selalu melakukan itu?
Korbannya. Untuk
membawanya pulang.
Selalu ada harga
yang harus dibayar.
Aku suka itu.
Man, tidak heran anak laki-laki
ini ditumpuk seperti rumah bata,
kamu memberi mereka
makan seperti itu.
Yah, mereka adalah
pemakan yang sehat.
Anak-anak...
Yah, aku berterima
kasih banyak, Lacey.
Itu sangat bagus.
Kami senang kau pulang.
Aku senang anak-anak
ini mengejarmu.
- Mulutmu ke telinga Tuhan.
- Hei, sekarang.
Oh, aku melihat kamu
melakukan kerusakan.
- Tentang waktu itu?
Jangan bertingkah
seolah kamu tidak tahu.
Kenapa kamu tidak meneleponku
karena tahu kamu akan keluar?
Hmm?
kamu tahu aku akan pergi
ke sana dan menangkap kamu.
kamu tahu itu tidak
berhasil seperti itu.
Tsk, lihat, uh...
di situlah kamu salah.
aku mendapat hak istimewa.
Tunjukkan lencana lama itu.
- Hak istimewa khusus.
- Yah, aku akan tunjukkan punyaku.
Itu tidak berhasil.
- Dan itu lebih besar.
Selalu, akan selalu begitu.
Semua orang bodoh.
Tsk. Larry sudah memikirkannya.
Itu yang terjadi pada wajahmu?
Tentu saja.
Menurut kamu seberapa
serius saudara-saudara itu?
Oh, aku tidak tahu seberapa
serius mereka bersama.
Aku tahu Larry
cukup serius sendirian.
Kau ingin aku
mengatakan sesuatu?
- Karena kau tahu aku akan melakukannya.
- Tidak. Sial, tidak.
Aku sudah berurusan dengan jauh lebih
buruk sejak terakhir kali aku melihatmu.
Selain itu, Larry hanyalah seekor
anak anjing, secara komparatif.
Ya, anak anjing yang
menjengkelkan dan menyebalkan.
Ada perbedaan besar.
Yah, kau tahu...
Bagaimana kabarmu?
Kau baik-baik saja?
Berbuat baik.
Russ, ayolah.
Bagaimana kabarmu sebenarnya?
Kupikir aku akan
merasa sedikit berbeda.
Terasa enak sekaligus, tapi...
Entahlah.
Kau sudah melihatnya?
Tidak, belum.
Tapi itu kota kecil,
Aku pasti akan bertemu
dengannya cepat atau lambat.
Bung...
Kami menghabiskan banyak mil
dan banyak waktu di jalan-jalan itu.
Aku merindukan itu.
Ternyata, aku juga
merindukanmu, bro.
Oh, jangan terlalu
bersemangat padaku.
Aku juga merindukanmu, kawan.
Aku tahu itu. Aku tahu itu.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Sepanjang pagi.
Belum berani mengetuk.
Kau terlihat sama.
- Kumohon.
- kamu lakukan.
Yah... kamu terlihat seperti kamu
bisa menggunakan makanan panas.
kamu tahu, orang-orang terus
mengatakan itu kepada aku,
tapi tidak ada yang menawarkan
untuk membelikanku makan malam.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Kamu?
Oh, ya.
Aku baik-baik saja.
Aku yakin ayahmu
senang kau ada di rumah.
Aku turut prihatin dengan ibumu.
Ya...
Ya, nak.
Tentu akan menyenangkan
baginya untuk melihatku berhasil.
Aku yakin dia tersenyum.
Renovasi?
Badai tadi malam.
Aku yakin.
Badai itu punya nama?
Oh, mereka biasanya
melakukannya.
Kau masih marah padaku?
Aku sudah memberitahumu seperti
yang akan aku katakan sekarang.
Tak ada alasan untuk marah.
Sepertinya kamu mengatakan
hal yang sama kepada aku.
Aku tahu itu.
Aku hanya bertanya-tanya.
Akulah yang menyuruhmu
berhenti datang menemuiku.
Tapi akulah yang setuju.
Berapa banyak anak?
aku punya anak laki-laki
kembar dan seorang gadis kecil.
Berapa umurmu?
Anak laki-laki aku berusia empat tahun
dan anak perempuan berusia dua tahun.
Bung, yang ingin kulakukan hanyalah
memegang tanganmu sekarang.
Hanya untuk satu menit.
Ada banyak hal di
antara kita sekarang.
Banyak sekali...
Aku tidak bisa
menyimpannya lagi.
Tapi itu milikmu.
Itu.
Aku harus pergi.
Halo.
- Ibu!
Hai, sayang. Terima
kasih telah mengawasinya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Mewarnai.
Merah? Terlalu menakutkan.
Terlalu menakutkan.
- Ungu!
- Ya!
Ungu, cahaya
yang sangat bagus...
- warna ungu.
- Ya.
Ceritakan tentang Ayah.
Yah...
kamu memiliki matanya.
- aku lakukan?
- Mm-hmm.
Dan dia pasti bisa membuatmu
tertawa terbahak bahak
bahwa aku pikir kamu
akan patah tulang rusuk.
Dan dia hanya...
sangat nyata.
Dan sangat baik.
Dan dia adalah segalanya
yang pertama bagiku.
Dan bersama-sama kami membuatmu.
Dan kau...
hal terpenting di seluruh
dunia, tahukah kamu?
Hmm?
- Analee... Analee, dimana barang-barang kita?
- Ya?
Di dalam sana?
Siapa yang menyuruhmu
mengosongkan tasnya?
Aku-Aku-aku tidak melakukannya.
Wanita itu melakukannya.
- Pakai sepatumu.
- Untuk apa?
Lakukan apa yang aku katakan dan kenakan
sepatu kamu dan ambil barang-barang kamu.
Tapi aku tidak mau pergi!
Sayang, shh! Aku tahu
kau ingin tinggal di sini,
- tapi kita harus pergi.
- A-apa yang terjadi?
Dengarkan saja aku. Lakukan apa yang
aku katakan dan kenakan sepatu kamu.
Dan bawa
barang-barangmu ke sana.
- Kamu bilang kita bisa berhenti berjalan...
- Aku tahu apa yang aku katakan.
- ...begitu kita sampai di
Mississippi -- / Hei! Sayang!
Lihat aku. Aku mencintaimu.
Aku akan menjagamu,
tapi kamu harus melakukan apa yang aku
perintahkan untuk kamu lakukan sekarang.
Apakah kamu mengerti?
- Ibu, kita mau kemana?
aku ingin krayon aku.
- Ibu!
- Shh!
Oke, lewat sini.
Oke. Sekarang kamu harus diam.
Jangan bicara.
Kami memainkan permainan diam
- dan kau ingin menang, kan?
- Ya.
aku ingin krayon aku.
- Kamu akan kalah jika kamu mengatakan sesuatu.
- Oke.
Entahlah...
aku menemukannya sedang
membongkar pakaian mereka.
Aku merasa mereka dalam masalah.
Oke.
Oke, dengarkan aku, sayang.
Ibu mengacau, oke?
Aku mengacaukannya dengan
sangat buruk. Kesalahan besar.
Tapi kau ingin tinggal
dengan Ibu, kan?
Karena aku sangat
ingin tinggal bersamamu
dan, jika kita akan
tetap bersama,
kita harus pergi sekarang.
Dan kamu harus melakukan apa
yang akan aku suruh kamu lakukan, oke?
- Ya?
- Ya.
Bisakah kita pergi dulu?
Oke.
Oke. Pergi. Pergi!
Halo?
Tunggu. Dimana Analee?
Dia tidak ada di kamar?
Apakah ibunya kembali?
Halo?
Analee, itu kau, sayang?
Ada orang di sana?
- Jangan bergerak.
Masuk ke truk.
Maukah kamu masuk ke dalam truk?
- Baiklah?
- Aku akan pergi.
Cepatlah.
Oke, nyalakan saja mobilnya.
Nyalakan mobil dan mengemudi!
- Dimana?
Pergi saja.
Menjauhlah dari lampu.
Utara, pergi ke Utara.
- Mama?
- Ya, sayang.
Aku harus buang air
kecil dengan sangat parah.
Oke, seberapa buruk
kamu harus buang air kecil?
- Sangat buruk. Bisakah kita berhenti, tolong?
- Kita akan mencarikan tempat untuknya.
Aku punya tempat
untukmu buang air kecil.
Dan kamu juga bisa
menurunkan pistol itu.
Banyak lubang di sini,
tidak perlu kamu menembakku
secara tidak sengaja.
Tidak sampai sejauh ini untuk
membacanya di batu nisan aku
"Secara tidak sengaja
ditembak oleh seorang wanita."
Jika aku menembakmu,
itu bukan kecelakaan.
Tsk. Dimengerti.
Cepatlah. Oke? Buang
air kecil dengan cepat--
- Hei!
- Tidak. Tidak!
Kembalikan itu padaku.
Oh, aku pikir aku
akan berpegang pada itu.
Ini bukan senjatamu.
Bisakah kau kembalikan
pistol itu padaku?
kamu bisa mengosongkannya,
aku tidak peduli, cukup--
- Kembalikan saja padaku.
- Aku akan...
ketika kamu memberi
tahu aku milik siapa itu.
aku mencoba
memperbaiki semua ini...
bahkan sebelum dimulai.
Kau tahu, aku terjatuh...
ke tempat ini di New Orleans ketika
aku mengetahui bahwa aku hamil.
aku pikir itu hal yang
benar untuk dilakukan.
Mungkin itu.
Tapi seperti yang aku--
Saat aku duduk di sana,
di ruangan itu, menunggu,
dan aku tidak tahu, aku baru
mulai memikirkannya, kamu tahu,
mungkin semuanya
akan baik-baik saja.
Aku sudah berusaha
sangat keras...
kamu tahu, aku sebenarnya
bahkan tidak tahu seseorang bisa, eh...
bisa berusaha sekeras itu.
Tapi kau tahu, uh...
tidak ada yang berhasil.
Bukan Shreveport, bukan...
bukan Beaumont, bukan
Danau Charles, dan...
Aku tidak bisa memberinya makan.
Aku tidak bisa memakaikan
pakaian padanya.
Aku tidak bisa memberinya
tempat untuk tidur dan sekarang ini.
Jadi ya... Uh...
Jika kau bisa
meninggalkan kami di sini...
Kumohon...
Dan bagaimana dengan keluargamu?
Bagaimana dengan ayahnya?
Bagaimana dengan ibumu?
Tidak semua orang
memiliki seseorang.
Jadi ke mana sekarang?
Aku akan berjanji padamu.
Aku akan mengantarmu kemana
saja, dengan alasan yang masuk akal.
Tapi kita akan
istirahat malam ini.
Oke?
Aku tahu itu tidak
akan berakhir.
Yang bisa kulihat
hanyalah wajahnya.
Berpikir bahwa aku
telah meninggalkannya,
berpikir bahwa tidak ada seorang pun
di seluruh dunia yang peduli padanya.
Jadi aku mencuri senjatanya
dan aku menembaknya.
Aku menembaknya sampai
dia tidak bergerak lagi.
Tapi kamu tidak terlihat
seperti pembunuh bagiku.
aku telah melihat banyak,
aku tahu seperti apa bentuknya.
Kenapa kau memegang pistol itu?
Kau tahu benda sialan
itu akan menguburmu.
Jika ada satu hal di dunia
ini yang bisa menguburmu...
apakah kamu ingin
tahu di mana itu?
Siapa namamu?
Mendapatkannya?
Kalian hanya tidur di sini. Aku
akan mengambilnya kembali.
Maben.
Namaku Maben.
Aku Russell.
Maben...
Kau pasti bercanda.
Cody?
Cody, nak.
Rumah papa besar. Besar--
Hei. Hei, aku--
Dengar, aku tahu itu--
- kamu tidak seharusnya berada di sini.
- Aku-aku tahu.
- Aku tahu, aku tahu.
- Ayo, Larry. Lanjutkan. Ayo.
Lihat, lihat,apa dia di sini?
- Apakah Cody di sini?
- Tentu saja dia ada di sini.
- Bisakah aku-bisakah aku melihatnya sebentar?
- Oh, Larry.
- Ini tengah malam.
- Sayang, sayang, tolong, tolong.
Tidak, ini tengah malam.
Aku hanya ingin
melihatnya sebentar.
aku melihat kamu sudah minum.
Ya. Ya, aku sudah minum.
Aku hanya punya
satu pertanyaan, oke?
Apakah-apakah-apakah
dia masih bermain Liga Kecil?
- Apakah dia masih bermain?
Apakah dia - apakah dia--
Apakah dia mengayunkan tongkat
pemukul seperti yang ditunjukkan Ayahnya?
Dia terlalu besar
untuk Liga Kecil, Larry!
Sialan!
kamu akan tahu itu
jika kamu melihatnya.
Baiklah, sial! kamu tidak akan
membiarkan aku melihatnya.
Itu tidak adil! Apa yang kamu
bicarakan, "jika aku melihatnya"?
Aku sudah berusaha menemuinya,
itu sebabnya aku di sini!
Sadarlah dan kamu
bisa melihat putramu.
- Itu yang aku katakan.
- Aku sedang berusaha!
- Tidak cukup keras!
- Cody, nak!
Kau harus diam! Kami
mendapat perintah penahanan.
Aku tidak ingin menelepon
seseorang, kumohon.
Siapa yang akan kau telepon?
Huh? Panggil mereka!
aku ingat perintah penahanan
itu. Persetan denganmu!
- Telepon! kamu menelepon!
- Aku akan menelepon seseorang di luar sini.
Aku akan menelepon seseorang
di luar sini. Kamu keluar! Keluar!
- Kau dengar itu, nak?
- Ayahmu di luar sini,
mencoba menemuimu!
Jangan pernah bilang
aku tidak mencoba, nak!
aku tidak sialan--
- Bayi perempuan.
- Waktunya bangun.
- Oke.
- Apakah kamu tidur nyenyak?
- Ya.
Ya?
Aku punya hadiah untukmu.
- kamu lakukan?
- Ya, aku lupa tentang itu
sampai aku melihatmu
saat kamu sedang tidur.
Krayon?
- Dalam semua warna favorit kamu.
- Terima kasih, mama.
- Baiklah, siapa yang
mau keluar dari sini
dan pergi makan untuk sarapan?
Aku punya rencana.
Apa rencananya?
aku tahu tempat
yang bisa kamu tuju.
Tempat yang aman.
Jika aku akan mempercayaimu,
kau harus mempercayaiku.
Oke?
Kita akan makan sedikit, ya?
Oh, kami akan mengisi perut itu.
- Tidurlah dengan nyenyak?
- Selamat pagi, Tn. Gaines.
- Boyd!
kamu kebetulan
melihat Russell pagi ini?
Uh, belum.
Tahu di mana dia?
Tidak, aku sedang mencarinya.
Kau pergi ke rumah itu?
aku melakukannya, aku
melakukannya, melihat jendelanya.
Apakah itu tentang apa ini?
Setelah kami menemukan orang
kami, Russell datang mengemudi.
Hanya dia, tidak ada orang lain
sepanjang malam, jauh di luar sana,
jadi... Aku harus bertanya
padanya tentang hal itu, itu saja.
Mungkin dia mungkin melihat
sesuatu yang bukan kita?
- Itu saja?
- Itu saja, aku bersumpah.
Aku turut prihatin
mendengar tentang suamimu.
Terima kasih. Ya.
Yah, aku hanya butuh matanya.
Minta dia meneleponku, tolong?
Akan kulakukan. Oh, dan Boyd.
Um, awasi mereka, ya?
Terutama Larry.
aku dapat menjamin bahwa
dialah yang merusak jendela mereka.
Mereka sudah memasang
simpul di sisi kepalanya
ketika mereka bertemu
dengannya di terminal bus.
aku akan memperhatikan.
Terima kasih, Boyd.
Kalian duduk
dengan tenang di sini.
Punya beberapa perusahaan.
Oh, senang melihatmu
masih bernafas.
kamu harus ingat ada orang
yang peduli dengan kamu.
Apa yang sedang terjadi?
Maksudku, semua tempat itu rusak,
aku kira kamu tidak melakukannya.
aku tidak khawatir
tentang semua itu sekarang.
aku akan mengajukan pertanyaan,
yang aku butuhkan hanyalah ya atau tidak.
Aku butuh tempat tua di
gudang itu untuk mereka.
aku akan menjelaskan
semuanya nanti.
Boyd sedang mengintai, maksudku,
sesuatu yang tidak kau katakan padaku.
Ya atau tidak, hanya
itu yang aku butuhkan.
Oh, ya, ada sesuatu yang
tidak kau katakan padaku.
Baiklah, aku mendukungmu.
Tapi kau punya-- kau tahu, jangan
biarkan aku dalam kegelapan di sini.
Aku ingin kamu berpura-pura
ini pertama kalinya
kamu melihat Consuela...
dan kamu melakukan apa yang kamu
lakukan karena kamu pikir itu benar.
- Mereka terlihat lapar.
aku membuat makanan.
Sangat baik padamu,
Consuela. Terima kasih.
Satu hal lagi. Jangan beri tahu
siapa pun bahwa mereka ada di sini.
Yah, aku bukan orang bodoh.
- Ini cukup besar.
- Yah...
Ini dia.
Masuklah.
Taruhan kamu mungkin mengharapkan sesuatu
menjadi moo ketika kamu datang saat itu.
Semoga ini nyaman
untuk kalian semua.
Kamar mandi ada di sebelah sana.
Jangan menilai sebuah
buku dari sampulnya.
Itu bagus.
Aku akan mengambilkan
air untukmu.
Hei!
Aku tahu ibumu
mungkin berkata...
tidak ada lompatan
di tempat tidur.
Nah, jika ada satu tempat
tidur di seluruh dunia ini
bahwa kamu bisa melompat, itu...
yang ini.
kamu melompat pada itu dengan
semua yang harus diberikan hidup kamu.
- Oke.
- Aku tidak mendengarmu melompat.
Terima kasih!
Baiklah, pelan-pelan dan mantap.
- Oke!
- Lihat, mama! aku menangkap satu lagi.
Lihat itu! Sebut saja
keberuntungan pemula!
Bisa saja menggunakan
anak ini sebagai umpan!
kamu akan menangkap
satu lagi di sini?
Kami sedang mengusahakannya.
- Mencoba.
- Apa yang ada di luar sana, huh?
Ikan lele.
Hei, Mama.
Aku pulang.
Aku sedang melakukan sesuatu
sekarang yang menurutku benar.
Aku membantu seseorang.
Aku tahu kau mengawasiku.
aku akan mencoba dan
melakukannya dengan benar oleh kamu.
Ngomong-ngomong, aku hanya
ingin mengatakan aku mencintaimu.
Aku mencintaimu
lebih dari apapun.
Itu dia! Itu anakku!
Ayunkan, bajingan!
Ayunkan!
Ayunkan bola cepat
sialan itu, Cody!
Sudah berapa kali
aku memberitahumu?
- Huh? Ayunkan -- / Hei!
Apa yang kau lakukan di sini?
- Hei! Bagaimana kabarmu, Dana?
- kamu tidak bisa berada di sini.
Aku bisa -- aku bisa mengawasi
anakku -- / Tidak, kamu tidak bisa!
- kamu tidak bisa berada di sini...
- Tutup mulutmu!
- ...dan kamu tahu itu!
- Get the fuck-- Aku tidak akan mengacaukannya--
- Aku tidak akan menyakiti siapa pun!
- Jangan lakukan ini di sini!
- Tolong, Larry!
- Hei, kemarilah, nak.
Hei! Kemarilah, nak.
- kamu tidak perlu berbicara dengannya, Cody!
- Tutup mulutmu!
Kau diam! Jangan
bicara padanya, Cody!
Apa yang kau lakukan di luar sana,
nak? kamu mengayunkan bola cepat itu.
- kamu tidak mengambilnya.
- Aku sedang mencoba untuk bermain.
Dengar, aku akan datang ke sini. aku
akan menunjukkan cara bermainnya.
- aku akan menunjukkan cara bermain.
- Aku tidak butuh bantuanmu.
Bukan seperti itu
kelihatannya, nak.
Hei... hei!
- Hei!
- Aku tidak bicara padamu!
Kau tak bicara padaku?
Kau tak bicara padaku?!
Huh?
Aku ayahmu, bajingan!
Anak laki-laki macam apa yang tidak
berbicara dengan ayahnya sendiri?!
Anak laki-laki macam apa
yang tidak-- apa, bajingan?
- Apa? Duduklah!
- Dasar bajingan jelek,
bajingan brengsek.
- Oh, kau akan menelepon mereka lagi?
- Ya, aku lakukan.
Kau tetap di sana.
- Apa, menurutmu aku
akan memukulmu dengan ini?
- Kau pikir aku akan memukulmu dengan ini?
- Aku tahu itu.
- Larry!
- Persetan denganmu, Jay.
Persetan denganmu, Jay.
kamu tidak perlu turun ke sini--
- Ayo, pikirkan itu...
- Ayo, ayo...
- Sialan, Larry!
Aku ayahmu!
Kau anakku!
Jangan dengarkan dia.
- Dia akan menghancurkan hidupmu, nak!
- Ayo, cukup!
Dia akan menghancurkan hidupmu!
Apa yang kita lakukan di sini?
Cobalah untuk tidak menatapku
ketika aku memberitahumu ini.
Suatu malam aku bertengkar
tentang hubungan aku.
Melakukan beberapa kesalahan,
menyalahkan diri sendiri karenanya.
Mengemudi di jalan belakang,
mulai minum...
Banyak minum, rasanya enak...
Hanya berkendara semalaman.
Tiba-tiba, aku berbalik.
Tersesat di jalan dan...
mulai berjalan cukup cepat.
Tiba-tiba, aku
datang ke atas bukit ini.
Ada sebuah truk
tepat di tengah jalan,
matikan lampunya.
Hai.
Aku kedinginan.
Biar kuambilkan jaketku.
- Hei! Hei!
- Jason!
aku tidak bisa menginjak
rem dengan cukup cepat.
Hal berikutnya yang aku tahu,
seluruh sisi kiri aku hancur...
- Jason!
- ...seseorang berteriak...
Jason!
Tolong! Tolong bantu aku!
Dan saat itulah aku
meninggalkan truk itu...
- jiwa malang yang ada di dalam.
Punya perasaan kamu mungkin
tahu apa yang aku bicarakan di sini.
Kukira kau dipenjara.
Keluar beberapa hari yang lalu.
Aku membencimu.
Ya Tuhan, aku membencimu.
Aku sangat membencimu.
aku biasa berdoa
setiap malam...
bahwa seseorang memukulmu,
menunduk...
aku biasa berdoa
selama berjam-jam.
Dan suatu hari,
aku baru saja bosan.
aku bosan, aku bosan...
Terlalu lelah untuk
membencimu...
lagi.
Tapi kemudian,
aku jauh dari sini...
berlari dengan asap.
Mencoba menyelamatkan
nyawaku sendiri...
simpan Analee...
Dan kau...
kau...
tidak masalah.
Sama sekali.
Berapa umur Analee, Maben?
Menurutmu berapa umurnya?
Maben, aku sudah berdoa
bukan itu masalahnya.
Sumpah demi Tuhan, aku sudah
berdoa bukan itu masalahnya.
Larry dan Walt tahu?
Mereka tahu tentang dia?
Tidak melihat bagaimana
mereka akan melakukannya.
- Sialan, aku minta maaf.
- Tidak, jangan...
Aku tidak sempat memberitahumu saat itu,
jadi aku mengatakannya sekarang karena aku--
- Maafkan aku.
- Tidak!
Aku minta maaf-- / Tidak,
kamu tidak bisa meminta maaf
karena itu tidak
mengubah apa-apa.
Itu mungkin membuat kamu merasa lebih
baik, tetapi itu tidak mengubah apa pun.
Itu tidak membuatku
merasa lebih baik--
Jangan katakan itu lagi!
Kita harus membuang ini.
kamu pikir kamu bisa
membayarnya dengan sedikit uang?
aku sudah membayarnya.
Satu-satunya orang yang
berhutang padaku adalah anak itu
dan aku akan
segera membayarnya.
Sial, aku percaya semua
yang kamu katakan.
Dan aku senang kau
menembak bajingan itu.
Aku tidak tahu
siapa dia, tapi...
Aku bisa melihatnya
dalam pikiranku. Sial, aku...
Sudah berkali-kali aku
berharap aku punya pistol
untuk menembak siapa
pun yang menahanku.
Sudah berkali-kali
Tuhan mendengar doamu
dan Dia...
Dia sangat yakin menjawabmu,
pastikan Dia ada di atas sana.
Dia mendengarku saat itu.
Tidak ada waktu lain.
Biar kutanya padamu...
Kenapa kau tidak
ada di dalam truk?
Kurasa begitu...
jadi kita bisa
berdiri di sini...
sekarang juga.
Baiklah, aku akan
memberi tahu kamu satu hal...
Mereka harus membunuhku
sebelum aku kembali ke penjara.
Aku tahu kamu sudah
membunuh sekali
saat dunia mencekikmu...
Aku akan melakukan hal yang
sama sebelum aku kembali.
Kau dengar aku?
Tunggu, um... tunggu.
Aku akan melakukannya.
Bersihkan.
Apa yang kau
lakukan di sini, kawan?
Kau mengenalku. Tunggu.
- Darimana saja kau?
- Keluar di Mitchell.
Katakan aku datang
ke sana mencarimu?
- Yah... menemukanku.
- aku sudah sekarang.
Kau tahu aku sudah memburumu
selama beberapa hari, kan?
Mengapa kamu tidak memberi
tahu aku apa yang kamu inginkan?
Kita punya polisi
yang tewas, Russ.
Antara kamu dan aku, kamu satu-satunya
orang yang terlihat di dekatnya.
Sekarang, itu tidak berarti apa-apa
selain kita perlu berbicara denganmu,
tapi kemudian ketika aku datang mencarimu,
aku butuh dua hari untuk menemukanmu.
- Jadi apa?
- Jadi darimana saja kau?
Datang ke sini pagi-pagi
sekali, larut malam.
Mitchell tidak tahu.
kamu harus berhenti
pergi ke sana.
Kalau begitu beri tahu aku apa yang terjadi,
karena nama kamu bukan satu-satunya nama
itu sudah ada di mejaku.
Apa itu?
Kau tidak ingat Maben?
Mengapa aku harus?
Karena itu nama gadis itu
itu bersama Jason pada
malam dia meninggal.
Kupikir nama seperti itu terkait dengan
malam seperti itu, mungkin akan melekat.
Aku mencoba melupakan semua itu.
Mengapa kamu menunjukkan ini padaku?
Seorang wanita bernama Maben datang ke tempat
penampungan di pusat kota bersama seorang gadis kecil.
Wanita yang bekerja di sana mengatakan
dia menemukan pistol di tubuhnya
sebelum dia lari.
Sekarang aku tahu nama
belakang sudah dibuat,
tapi sangat sulit untuk
membuat nama seperti Maben.
Katakan di mana saja kau berada.
Dengar, kamu mungkin
baru saja merindukanku.
Berada di Mitchell.
Larry datang ke sini, menghancurkan
semua jendela dan pintuku,
Aku tidak hanya akan duduk-duduk
di sini menunggu pantatnya muncul.
Oke.
kamu tidak keberatan jika aku
bertanya kepada Mitchell, bukan?
Aku hanya ingin membersihkan namamu,
jadi departemennya memberhentikanku.
Tentu saja, silakan.
Panggil saja aku dulu.
Jangan hanya
muncul di luar sana.
Merasa seperti beban yang cukup.
Baiklah, aku mendengarmu.
Aku mendengarmu.
Kamu tahu aku benci menanyakan
hal-hal ini padamu, kan?
Ya, terserah katamu, kawan.
Aku menyayangimu.
Aku akan membayarmu
kembali untuk uang jaminan itu.
Itu yang kau
katakan terakhir kali.
- Hei, kemarilah.
- Apa? Apa?!
- Bung, apa yang terjadi, bung?
- Tidak masalah.
- Tidak, itu... memang.
- Ada apa, bajingan?
Aku mengkhawatirkanmu.
Dengar, ini hanya kita, bung.
Kita semua yang
tersisa, kau dengar aku?
Itu tidak-- Itu tidak akan
membawanya kembali.
Kau harus melepaskannya, Larry.
Itu tidak akan membawanya kembali.
Kau salah satu dari mereka sekarang.
Jangan katakan
omong kosong itu, bung.
- Persetan denganmu, bung.
- Ayolah, bung.
- Jangan katakan
omong kosong itu, bung.
- Pergi dari sini!
- Hei, kau harus tenang!
Kau tak pernah
mendukungku, bajingan!
Pergi dari sini!
Ayolah, bung!
-Bajingan brengsek.
- Kembali ke sini, bung.
Bicara padaku! Aku adikmu!
Semua yang ada di sana
- ada di luar sini, bicara
pada diriku sendiri.
Hanya di luar sini,
bicara pada diriku sendiri.
Cody yang pertama...
Jason di urutan kedua,
Walt di urutan ketiga.
Apa yang dia lakukan--
dia menyebutnya!
Dia menyebutnya, kalian semua.
Ayunan...
- Terbanglah!
Keluar dari sini!
Dia menyebutnya,
mempermainkan orang banyak.
Dia membuat jalannya.
Dia membuat...
- Hei! ¿Qué pasó?
- Oh, sial, nona!
- Aku hanya mencari Mitchell.
- Párele.
- Usted no puede estar acá.
- Oke. Santai.
- Tenang!
- Váyase. Fuera de acá ya.
Tenanglah, oke?
Tenanglah, aku akan pergi.
- Voy a llamar a la policía.
- Aku polisi sialan.
Bagaimana kabarmu, Boyd?
Maksudku, aku tidak
berencana menjualnya,
tapi, eh, jangan ragu
untuk melihat-lihat.
Mengetuk pintu depan dulu.
Tidak mendengar apa-apa.
Kupikir aku mendengarmu dari
belakang, jadi aku pergi mencarimu.
Nah, kamu berada di pesta dansa,
Deputi. Semuanya baik-baik saja?
Aku hanya perlu tahu
jika Russell tinggal di sini
bersamamu malam sebelumnya.
- Ya, dia melakukannya.
- Sepanjang malam?
Yah, aku tidak mengatur sepanjang malam untuk
melihatnya mendengkur atau tidak sama sekali,
tapi, eh, setahu
aku, dia ada di sini.
Oke, bagus. Ada orang lain
yang bisa membuktikannya?
Yah, um, kamu pasti melihatnya.
Ya, aku bisa.
kamu berbicara
bahasa Inggris. Oke.
Ya, dia akan
melakukannya... terkadang.
Baiklah. Terima kasih.
Semoga harimu
menyenangkan, Deputi.
- Sial.
Kau berbohong padaku
tentang ke mana saja kau pergi.
Seluruh keluarga kamu adalah!
Apa yang aku tidak
mengerti adalah mengapa.
Tidak masalah apa yang aku
katakan. Kau punya ide besar.
Sebut saja ide besar, sebut
saja apa pun yang kamu inginkan.
Aku di sini agar kau bisa
bicara padaku, bung. Aku!
Tanpa berbicara
dengan orang lain,
tapi kau tidak mempermudahku.
Sekarang ketika aku
sampai di kantor itu,
Aku akan bercerita tentang
tidak dapat menemukanmu
dan tentang wanita bernama Maben
ini, yang menodongkan pistol padanya,
karena kau tidak
memberiku pilihan.
Hanya karena kamu tidak
melihatku berbaring di tempat tidur
bukan berarti aku
tidak tidur di dalamnya.
Russell, ada cara untuk
mencapai apa pun itu
sepertinya kamu
sedang menari-nari, bung.
Bicara padaku!
Lalu borgol aku.
Atau pergi dari sini.
Tidak sampai kamu menjawab
aku seperti yang aku inginkan.
Baiklah.
Kau tidak ingin
pergi? Akan kulakukan.
Mau menangkapku? Tangkap aku.
Keluar dari rumahku.
Dimana Mitchell?
Ya, kau dan aku harus bicara.
Boyd kembali ke sini mengintai--
Dia melihat Maben atau Analee?
- Sangat dekat.
- Kamu memanggilnya apa?
Kau mendengarku.
Kau harus pergi.
Kita tidak berbicara tentang
selamanya di sini, Maben.
- Kita bicara tentang beberapa minggu, oke?
- Ya.
Ya.
Hanya a--
Hanya beberapa minggu.
Hei, aku tidak melihat
jalan lain di sekitarnya.
Hidup seperti itu
untuk sementara waktu.
Kami hanya akan duduk di sini.
Biarkan matahari terbenam.
Aku membelikanmu tiket bus.
Ada satu yang
berangkat larut malam.
Ini akan membawa kamu ke Memphis,
kamu hanya turun di mana pun kamu merasa.
Aku juga memberimu uang,
semuanya ada di rumah.
Tidak. Aku tidak butuh uangmu.
Aku tahu kamu tidak.
Aku tak ingin kau
memberiku apa-apa.
aku tahu aku tidak
perlu melakukannya.
Sepertinya kau dan aku...
kita diikat oleh semacam
tali yang tidak terlihat,
dan itu selalu ada.
Ini tidak akan
membiarkan kita pergi.
Gadis itu akan baik-baik
saja duduk di sini.
Kau harus pergi dari
sini, kau harus aman.
Kamu harus aman untukmu,
kamu harus aman untuknya.
Dan aku berjanji padamu
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
- Aku janji.
Aku janji padamu.
Hanya sedikit memar.
Tarik.
Ayo, bajingan.
Dasar brengsek.
Ah...
Ini akan menyakitkan.
Ini akan sangat menyakitkan.
Kami akan merawatnya
dengan baik, jangan khawatir.
kamu ingin bangun Analee,
ucapkan selamat tinggal
padanya sebelum kita berangkat?
Aku bilang padanya aku tidak
akan pernah meninggalkannya
dan ini dia, meninggalkannya.
Setiap hal yang
telah kulakukan salah,
Aku telah menjatuhkan
gadis kecil itu.
Hei, hidup adalah angin puyuh.
Kita semua terjebak di dalamnya.
Kau ibu yang baik.
Sial, siapa pun bisa melihat
betapa kamu mencintai gadis kecil itu,
kamu sangat mencintainya,
itu menyakitkan.
Dan jika tidak sakit, kamu tidak
akan melakukannya dengan benar.
Rasa sakit itu tidak pernah hilang,
tidak peduli berapa usia mereka.
Lakukan saja yang terbaik
yang kamu bisa untuk saat ini,
dan kamu tidak perlu khawatir
tentang hari esok sampai hari itu tiba.
Kau melakukan hal yang benar.
- Jaga dia.
- Oh, ya.
Ahem.
Pantai aman.
Aku sudah menyiapkan
semuanya di sini.
Aku memberimu banyak persediaan.
Boleh aku menggunakan
kamar mandimu?
Tentu, di ujung lorong.
Maben!
- Hanya itu yang kau punya?
- Ya!
Bajingan!
Kau membunuh orang yang
salah. Kau tidak sempurna.
Kau seharusnya membunuhku.
Sudah berakhir sekarang, nak.
Aku sudah menunggu
selama tujuh tahun untuk ini.
- Kau baik-baik saja, nak?
Sialan, Larry, maafkan aku.
Mengapa kamu tidak duduk, nak?
Aku akan memanggilmu ambulans.
Maben!
Sialan, Mitchell!
Sudah kubilang
jangan ikut campur.
- kamu bisa mengutuk aku nanti.
Kita harus membawanya
pergi dari sini.
Sial, aku tahu dia akan
melakukan sesuatu yang salah.
Hati-hati di sana.
Amanlah, nak.
Pulanglah!
- Singkirkan senjata sialan itu!
- Ya, ya.
Kemarilah, nak.
Cody...
Cody, nak...
Cody!
Astaga, Larry...
- Dimana anakku?
- Apa yang terjadi padamu?
- Siapa yang melakukan ini padamu?
- Dimana dia?
- Larry...
- Bu, apa yang terjadi?
- Hubungi 911!
- Mengapa dia di sini?
- Ayah, kenapa kau di sini?
- Telepon 911!
- Mengapa? Apa yang terjadi?
- Apa dia berdarah? Kenapa kau berdarah?
- Hubungi 911, Cody!
- Dia butuh bantuan!
- Panggil aku!
Kemarilah, nak... Biarkan
aku menyentuh anakku.
Larry, tolong jangan
bergerak. Oke?
Cobalah untuk tidak bergerak,
Larry -- / Menjauhlah dariku.
- Sialan. Hei, dengarkan.
Tetap di sana, oke?
Jangan bergerak!
- Imma akan membantumu...
- Kalian semua melakukan ini padaku.
Kalian semua melakukannya.
- Hei, kamu tidak bisa pergi!
- Ayah, apa yang kamu lakukan?
Ayah, berhenti! Mau kemana kau?
kamu tidak bisa mengemudi
seperti itu, Larry! Ayo!
Oh, sial, dia mengemudi!
Dia mengemudi!
Tolong cepatlah!
Tolong!
Seseorang tolong!
Seseorang tolong kami!
Maben... kita di sini.
- Apa yang terjadi?
- Dia -- dia terjatuh. Dia...
pukul kepalanya. Kepalanya
menoleh ke belakang.
Aku mendengar alamatmu
di telepon. Tembakan?
Ya, tembakan.
Apa yang terjadi?
Berjalan di tempatku,
Larry ada di sana.
Memiliki seorang
wanita dengan aku,
dia memukul kepalanya
dengan linggis mengira itu aku.
Dia dan aku masuk ke dalamnya,
Aku memegang senapanku
dan menembaknya.
Siapa dia, Russ?
Kau tahu betul siapa dia.
Russ, kau harus memberitahuku.
Apa yang harus kau
lakukan dengan semua ini?
aku akan menjelaskan
semuanya kepada kamu.
Kau harus berjanji tidak akan
mendengarkanku seperti penegak hukum.
Apa yang kamu ingin
aku dengarkan kamu suka?
aku ingin kamu mendengarkan
aku seperti kamu adalah kamu...
dan aku adalah aku.
Oke. Oke.
Pistol yang kamu
cari ada di danau.
Sama seperti yang
dipegang Maben padaku
ketika aku keluar dari Armadillo
beberapa malam yang lalu.
Saat itulah dia harus berbicara
tentang bagaimana beberapa deputi
membuatnya melakukan
semua yang dia ingin dia lakukan,
bahkan memanggil
teman-temannya yang terkutuk
untuk datang mencobanya juga.
Hal berikutnya yang dia tahu,
dia jatuh, mati, dan dia terus berlari,
terus berlari lurus
sampai dia menabrakku.
Kenapa kau dan dia tidak
langsung mendatangiku?
Tidak ada yang akan
mempercayainya dan kau tahu itu, Boyd.
Dia kehilangan anak itu.
Dan aku akan dikutuk, tapi aku
percaya semua yang dia katakan.
Jalanku adalah jalan yang
membawa kita semua ke sini,
dipimpin oleh tangan
apa, aku tidak tahu.
Tapi di sinilah kita, dan aku
tidak akan membiarkan ini berlalu.
Sial, aku hanya memberitahumu
semua ini agar kamu tahu
saat aku memintamu
tinggalkan dia sendiri.
Aku tidak memberitahumu,
aku bertanya padamu.
Biarkan saja jatuh.
Biarkan jatuh?
Apakah kamu tahu siapa yang
ada di rumah aku sekarang?
Ya, aku tahu.
Dan tahukah kamu apa yang akan dilakukan anak
laki-laki di Parchman terhadap wakil sheriff?
Huh? Itu akan membuat waktu kamu
terlihat seperti perkemahan musim panas.
Mana buktinya, Russell?
Seperti apa itu bagimu?
Hari-harinya lambat.
Mereka menjadi seperti itu ketika
kamu menunggu sesuatu terjadi
yang kamu harap tidak
akan pernah terjadi.
kamu tidak bisa tidak bertanya-tanya
apakah hari ini adalah harinya...
mereka akan duduk di sana,
lalu mereka datang,
melewati bukit itu,
di jalan masuk, lampu berkedip,
sirene memanggil namamu.
Russell bercerita
tentang mimpi ini
menjadi kembali ke dalam,
tentang bagaimana
cahaya selalu kelabu,
dan selalu ada suara
yang memanggil...
Hanya sedikit menangis,
bergema melalui
penjara yang kosong...
dan dia tidak pernah tahu apa
yang seharusnya dia lakukan.
Jika dia seharusnya
membantunya, atau...
jika itu ada untuk membantunya.
Kadang-kadang aku pikir itu
adalah aku yang dia dengar...
aku rasa tidak ada cara untuk
mengetahui apa yang akan terjadi.
Belum pernah. Tidak akan pernah.
Tapi, untuk sekali ini,
Aku tidak takut.
Dan saat siang hari memudar,
dan sepertinya tidak apa-apa
untuk bernapas sedikit...
cahaya redup itu
memberinya bayangan panjang ini,
seperti lengannya terbentang.
Seolah-olah dia mengatakan,
"Kemarilah dan biarkan
aku memelukmu..."
Entahlah...
- Bangun-- bangun!
Bangun! Ini, berdiri.
Mungkin ada yang
namanya keajaiban.
Aku mendapatkanmu.
Yang aku tahu pasti...
v ip 2 1. e u. or g