Ini dia!
- Ini dia!
LABORATORIUM RISET
RAHASIA LINGKAR ARKTIK
Hore! Aku menang!
Rasakan! Aku yang terbaik!
Kau curang!
- Bukan aku!
- Kembalikan!
Uangnya ke atas sana.
Apa itu?
Sudah tiga pekan, dan kita
belum bisa memecahkan ini.
Benar.
Bawa dia masuk.
Baik, Pak.
SELAMAT ULANG TAHUN AGNES
Ini pesta terbaik!
Bagus!
Gawat! Ada naga mendekat!
Jangan takut, para kesatria
pemberani datang untuk menyelamatkan.
Tidak. Apa maksudmu
dia tak datang?
Halaman belakangku
dipenuhi gadis kecil
yang ingin dikunjungi
oleh putri peri.
Sakit!
Hentikan!
Dengar! Aku tak mau uangku
kembali, aku mau putri perinya.
Ayolah, kumohon.
Semoga kau bisa tidur nyenyak,
dasar penghancur
impian gadis kecil!
Kapan putri perinya akan datang?
Sebentar lagi.
Alihkan mereka!
ACARA SULAP
Baik, cukup.
Sudah cukup acara sulapnya.
Tunggu, kalian dengar itu?
Terdengar suara
kelap-kelip debu peri magis.
Itu putri peri! Dia datang!
Lihat!
Ini aku, Gruzinkerbell,
putri peri paling magis.
Dan aku kemari untuk
mengucapkan selamat ulang tahun
kepada Putri Agnes!
Kenapa kau begitu gemuk?
Karena
rumahku terbuat dari permen,
dan terkadang aku makan
alih-alih menghadapi masalahku!
Kenapa kau punya...
Baik, saatnya makan kue.
Terima kasih, Gruzinkerbell!
Kau putri peri terbaik!
Sama-sama, Anak Kecil!
Aku tahu itu kau, Gru.
Aku hanya pura-pura
demi anak-anak lain.
Hei, Gru. Pak Penggila Pesta.
Halo, Jillian.
Jadi, aku akan
berusaha menawarkan,
tapi temanku Natalie
baru-baru ini melajang, dan...
Tidak. Jangan
berusaha menawarkan.
Ayolah, dia sungguh meriah!
Dia bisa bernyanyi di
karaoke, dan begitu senggang,
rupa tidaklah penting baginya.
Tidak, Jills, tidak perlu.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Baiklah. Lupakan Natalie.
Bagaimana kalau sepupuku, Linda?
Tidak!
Aku kenal orang yang
baru ditinggal mati suaminya.
Maaf, aku tak melihatmu di sana.
Atau di sana.
SPESIES: TAK DIKETAHUI
Kyle?
Kyle, jangan! Jangan
buang air di petunia!
Ini. Di petunia milik
Fred, lakukanlah.
Anak baik!
- Pak Gru?
- Aku bukan... Apa? Ya?
Hai! Agen Lucy Wilde dari LAK.
Maaf, kau harus ikut denganku.
Maaf, aku...
Sinar pembeku!
Sebaiknya mengumumkan nama
senjatamu setelah kau tembak, Pak Gru.
Sebagai contohnya...
Lipstik Listrik!
Astaga, ternyata ampuh.
Astaga!
Besar sekali.
Maaf.
Masuklah...
Pria besar!
Bos!
- Hebat!
- Apa?
- Apa? Di mana? Bagaimana?
Kakiku kesemutan.
Nyeri sekali!
Selamat sore, Pak Gru.
Maafkan aku atas cara
membawamu kemari.
Aku tidak.
Aku mau melakukannya lagi.
Aku tak bohong, aku suka itu.
Tiap detiknya. Bahkan
membuatku bersemangat.
Cukup, Agen Wilde.
- Maaf.
- Baiklah, ini tak benar!
Aku tak tahu kalian
pikir kalian siapa, tapi...
Kami Liga Anti-Kejahatan.
Organisasi sangat rahasia yang bertujuan
melawan kejahatan dalam skala global.
Perampokan bank, kami tak tertarik.
Pembunuhan, bukan urusan kami.
Jika kau mau mencairkan tudung es
kutub, atau menguapkan Gunung Fuji,
atau bahkan mencuri Bulan...
Maka kami menyadarinya.
Pertama, kalian tak punya
bukti aku melakukannya.
Kedua, setelah melakukan
itu, aku kembalikan!
Kami tahu soal itu, Pak Gru.
Sebab itulah kami bawa kau kemari.
Akulah direktur Liga
ini, Silas Ramsbottom.
Bokong.
Konyol sekali.
Agen Wilde?
Sekarang giliranku?
Baru-baru ini, seluruh lab rahasia
menghilang dari Lingkar Arktik.
Ya, seluruh lab...
Hilang. Ke mana perginya?
Aku tak peduli.
Lab itu lakukan eksperimen
PX-41, serum transmutasi.
Apa itu PX-41?
Efeknya sangat buruk. Lihatlah.
Biasanya kelinci
tak seperti itu.
Di tangan orang yang
salah, serum PX-41
bisa menjadi senjata
paling mematikan
di Bumi.
Untungnya, serum itu memiliki
residu kimiawi yang unik.
Dengan teknologi pelacak
residu kimiawi terbaru,
kami menemukan
residunya di Mal Paradise.
- Di mal?
- Tepat sekali.
Kami yakin salah satu pemilik
toko ini seorang master kriminal.
Inilah perananmu.
Sebagai mantan-penjahat, kau tahu
cara penjahat berpikir atau bertindak.
Rencananya, kau bertindak sebagai
agen rahasia di sebuah toko di mal,
semoga di sana kau bisa...
Baik, aku mulai paham,
dengan hal-hal berbau
Mission: Impossible.
Tetapi, tidak. Tidak bisa!
Kini aku seorang ayah,
dan pebisnis yang sah.
Aku sedang mengembangkan
produk selai dan jeli yang lezat.
"Selai dan jeli"?
Jaga sikapmu! Benar!
Jadi, tidak. Terima kasih.
Kuberikan saran. Alih-alih
menyetrum orang dan menculiknya,
mungkin sebaiknya
kalian menelepon mereka.
Sampai jumpa, Pak Bokong Domba.
Ramsbottom.
Itu juga tidak lebih baik.
Halo.
Aku mungkin tak
boleh bilang ini,
tapi pekerjaanmu sebagai
penjahat sangat luar biasa.
Jika kau ingin kembali demi
melakukan hal yang menarik,
hubungi kami.
LAK
Hei, kalian harus tidur.
Maaf.
- Kapan kau akan berkencan?
- Apa?
Ingat, Nona Jillian bilang
dia mengatur kencan untukmu.
Ya, dia tak waras, dan
aku tak akan berkencan.
Kenapa? Kau takut?
Hei, kalian lihat pendaratan
di Bulan di televisi?
Ya, sulit kupercaya.
Keren sekali!
- Ya, kau tahu...
- Permisi.
- Lisa?
- Aku bicara pada Billy kemarin.
- Tak mungkin!
- Dia manis sekali.
Hei, Lisa, aku ingin
tahu apakah kau...
Gru menyentuh Lisa!
Lisa tertular Gruties!
Takut? Akan apa? Wanita?
Tidak! Yang benar saja!
Aku tak punya minat berkencan,
itu saja. Kasus telah dipecahkan.
Aku tak takut. Akan
wanita. Atau pun kencan.
Ayo tidur.
Selamat malam, Edith.
Selamat malam, Margo.
Tunggu. Kau kirim
pesan untuk siapa?
Bukan siapa-siapa.
Hanya temanku, Avery.
Avery. Avery? Itu nama
perempuan atau laki-laki?
Pentingkah?
Tidak penting,
kecuali anak laki-laki!
Aku tahu kenapa kau
mirip anak laki-laki.
Kau tahu?
Kepala botakmu.
Benar.
Sangat licin.
Terkadang aku menatapnya, dan
bayangkan anak ayam keluar dari situ.
Selamat malam, Agnes.
Jangan pernah menua.
AREA PENCICIPAN JELI
Sudah.
Hei, Tim, potongan rambut bagus!
Donnie, bertahanlah,
Kawan! Sudah hampir Jumat.
Bagaimana hasil produksi
hari ini, Dr. Nefario?
Aku mengembangkan formula baru
yang bisa menyatukan semua buni
menjadi satu rasa jeli.
Yang ini enak!
Aku suka rasanya!
- Tak enak, ya?
- Tidak.
Ini kemajuan besar! Cobalah.
Baik, hanya karena semua
membencinya, bukan berarti itu tak enak.
Dengar, Gru,
ada sesuatu yang ingin
kubahas denganmu.
Apa? Ada apa?
Aku rindu menjadi jahat.
Rencana jahat, kejahatan skala
besar, aku hidup untuk itu semua.
Maksudku, bukankah
ada masa depan selain jeli?
Aku juga ingin
mengembangkan produk selai.
Gru, sebenarnya,
aku dapat tawaran
pekerjaan di tempat lain.
Dr. Nefario! Ayolah,
kau bercanda, 'kan?
Ini kesempatan bagus untukku.
Lab lebih besar, lebih
jahat, asuransi gigi.
Baiklah.
Biar kami berikan
perpisahan yang pantas.
Para Minion!
Penghormatan tertinggi
diberikan kepada Dr. Nefario
untuk masa baktimu,
penghormatan 21 pistol kentut!
Kuhitung ada 22.
Sampai jumpa, Kawan-kawanku.
Butuh waktu untuk naik.
Kembalilah bekerja.
Aku sudah merindukan kalian!
Halo.
Yakin kita harus lakukan ini?
Ya, ini demi kebaikannya.
Baik, kita harus pilih fotonya.
Tidak.
Menakutkan.
Aneh.
Apa itu?
Selamat pagi, Anak-anak! Aku
mau mengumumkan sesuatu.
Hei, selebritas mana
yang mirip denganmu?
Bruce Willis.
Bukan.
Humpty Dumpty!
Gollum!
Baiklah, kalian sedang apa?
Kami mendaftarkanmu
untuk kencan daring!
Begitu. Apa?
Bukan.
Ayolah. Ini menyenangkan.
Sudah saatnya
kau berkencan lagi.
Tidak! Berhenti! Tak ada
yang akan berkencan! Tak ada!
Baik, inilah pengumumannya.
Aku telah menerima
tawaran pekerjaan baru.
- Sungguh?
- Ya.
Aku direkrut agensi rahasia untuk
menyamar dan menyelamatkan dunia!
- Kau akan jadi mata-mata?
- Benar sekali!
Gru telah kembali.
Dengan gawai, senjata,
dan mobil keren. Semuanya.
- Luar biasa!
- Aku sungguh akan menyelamatkan dunia?
Ya.
Ya, tentu saja.
KLUB RAMBUT EAGLE
"Bake My Day".
Baik, ini resep kue mangkuk
yang kudapat dari internet.
Dan jangan tambah
meses terlalu banyak!
Aku tak menduganya.
Atau sudah kuduga?
Kau terkena sedikit...
Kemari, biar kubersihkan.
- Pugasannya menyebar.
- Baik. Aku saja! Hentikan!
Kau saja yang bersihkan.
Ya, yang kau lihat tadi merupakan
bela diri yang kukembangkan.
Kombinasi dari yuyitsu,
krav maga, seni perang Aztec,
dan krumping.
Baik, itu aneh.
Kenapa kau kemari?
Aku ditugaskan Silas.
Aku rekan barumu.
Apa? Tidak...
Ramsbottom tak bilang apa
pun soal kerja dengan rekan.
Tampaknya, karena
kau tak bisa dipercaya,
yang lain tak mau
bekerja denganmu.
Tetapi bukan aku,
aku mengajukan diri.
Dan aku baru, jadi, aku harus
mengikuti perintah mereka juga.
Kau kenal dia?
Ya, dia salah satu minion-ku.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tahu.
Kau boleh pergi.
Bersulang!
Dave...
Bumi kepada Dave!
Kau boleh pergi.
Jadi, ada siapa? Siapa
yang ada di daftar?
Beri tahu padaku.
Tersangka pertama,
Hedda Blumentoft,
pemilik Toko Bunga
Mum's the Word.
Tidak, bukan dia.
Baik, kita lanjutkan.
Chuck Kinney,
pemilik Stuff-A-Bear.
Kurasa bukan.
Halo?
Selamat siang, Kawan-kawan!
Aku Eduardo Perez,
pemilik restoran Salsa
y Salsa di seberang mal.
Kini buka untuk menu
sarapan. Dan kau?
Gru. Dan ini Lucy.
Dan kami masih tutup.
Aku butuh waktu sebentar.
Aku akan mengadakan
pesta Cinco de Mayo
dan aku akan butuh 200
kue mangkuk terbaikmu.
Dihias dengan...
bendera Meksiko.
Terlihat seperti ini.
Bagaimana?
Jangan lihat!
Baik, aku harus pergi. Sudah
kupesan. Akan kuambil pekan depan!
Semoga harimu menyenangkan.
Mampirlah jika sempat, ya?
Dan selamat datang
di keluarga mal ini.
El Macho.
- Apa?
- Tetapi tak mungkin.
Apa? Apa yang tak mungkin?
Pria itu mirip dengan seorang
penjahat bernama "El Macho".
Dari sekitar 20 tahun lalu.
Dia begitu kejam!
Dia sangat berbahaya.
Dan sesuai nama
julukannya, dia sangat macho.
Dia punya reputasi melakukan
perampokan dengan tangan kosong!
Sayangnya, seperti semua penjahat
hebat, El Macho terlalu cepat pergi.
Dia mati dengan cara
yang sangat macho.
Menunggangi ikan hiu
dengan dinamit seberat 113
kg yang diikatkan ke dadanya,
ke dalam kawah
gunung berapi aktif!
Itu sungguh agung.
Ya, tampaknya El
Macho sudah pasti mati.
Mereka tak pernah
temukan jasadnya. Belum.
Yang pernah ditemukan
hanyalah setumpuk
rambut dada yang hangus.
Tetapi wajah itu!
Pasti itu wajah El Macho!
Lalu bagaimana kalau kita menerobos
masuk ke restorannya? Malam ini?
Ya, ide bagus, karena
kuberi tahu saja kepadamu,
jika ada orang di tempat
ini yang punya serum PX-41,
dialah orangnya.
Baiklah, PR sudah selesai, memakai
piama, menggosok gigi, saatnya tidur.
Kenapa buru-buru?
Aku punya banyak pekerjaan.
Pekerjaan seperti apa?
Urusan yang sangat penting.
Pelukan dan ciuman untuk kalian.
Selamat malam, tidur
nyenyak, jangan sampai...
Kau bilang mau membantuku
melatih dialogku untuk acara Hari Ibu.
Baik. Coba aku dengarkan. Cepat.
Dia mencium lukaku,
dia mengikat rambutku.
Ibuku tiada tara.
Kami mencintai kalian, para
ibu, di mana pun kalian berada.
Astaga! Itu sungguh luar biasa.
Aku sangat menyukai
senyumanmu di akhirnya.
Mari coba sekali lagi,
tapi jangan seperti zombi, ya?
Baik.
Dia mencium lukaku,
dia mengikat rambutku.
Sempurna! Saatnya tidur.
Sebaiknya aku tak lakukan ini.
Apa maksudmu? Kenapa tidak?
Aku bahkan tak punya ibu.
Kau tak perlu ibu
untuk tampil di acara itu.
Maksudnya, kau tampil di Acara Kecantikan
Hari Veteran, dan kau tak pernah perang.
Ini berbeda.
Baiklah, mungkin kau
bisa gunakan imajinasimu.
Maksudmu, aku harus
pura-pura punya ibu?
Benar, 'kan? Kau bisa
melakukannya, 'kan?
Ya! Aku selalu melakukannya.
Terima kasih, Gru!
- Hei!
Baiklah. Hei, jangan!
Hei, ayolah.
Kevin, Jerry, tolong jaga
anak-anak untukku, ya?
Dave, Stuart, kemarilah!
Ikut denganku! Ayo!
Ayolah!
MAL PARADISE
Kita ninja. Kita tak bersuara.
Baik. Aku bisa.
Baiklah, El Macho.
Kau akan tumbang.
- Tunggu!
- Apa?
Kau sedang apa?
Aku mencari sinar
laser pemicu alarm.
Tempat ini restoran!
Kau tak tahu jebakan macam
apa yang dipasang orang ini.
- Ayolah.
- Tak ada jebakan.
Ada!
Ada seekor ayam.
Kau tersesat, Ayam Kecil?
Kau pasti tersesat.
Anjing penjaga lucu.
Lepaskan dia dariku!
Berhasil kutangkap!
Aku menangkapnya!
Ada apa dengan ayam itu?
Hei, ayam itu gila.
Ya, 'kan?
Baik, ayo.
Kau dapat sesuatu?
Tidak, belum.
Mungkin kau bisa temukan
sesuatu dengan kacamata sinar-X ini.
Bagaimana? Katakan padaku!
Ada apa? Ada yang salah?
Aku tak akan pernah
bisa melupakan itu.
Sudah kuduga!
Serumnya ada di sini.
Mari kita ambil.
Ini akan sangat menarik!
Apa?
RESEP SALSA RAHASIA EDUARDO
Salsa?
Astaga.
Ada yang akan mati malam ini.
Pollito!
Apa yang mereka lakukan
padamu? Pollito? Bisa dengar aku?
Siapa yang tega lakukan ini
kepada ayam kecil yang manis?
Apa? Siapa itu?
Kau mau keluar?
Atau aku yang masuk?
Berhenti!
Mataku!
Gru, panggil munchkin-mu!
Kami ketahuan! Jemput kami!
Lihai.
Di sini!
Di...
sini.
Berpeganganlah!
Kena kau!
ES KRIM
- Es krim!
- Aku akan ke sana!
Baik, itu dia.
Tersangka nomor
delapan, Floyd Eaglesan.
Baik.
Coba mendekat. Jalan.
Baiklah.
Apa...
Gawat. Itu berbahaya.
Hei, apa ini?
Hei, Gru!
Anak-anak! Sedang
apa kalian kemari?
Kami ingin mengunjungimu
saat kau bekerja.
Kau menyelamatkan dunia
di dalam tempat sampah?
- Lucu sekali.
- Hei! Ternyata kau di sini.
Siapa mereka?
Lucy, mereka putriku.
Margo, Edith, dan Agnes.
Anak-anak, Lucy.
Lucy, anak-anak.
- Halo.
- Hai.
Kau lajang?
Astaga.
Hei! Aku punya ide. Karena Lucy
dan aku punya banyak pekerjaan,
- kalian pergi saja...
- Dah.
melihat-lihat mal ini?
Ini uang jajan, dan belilah
barang mal tak berguna.
Beli bando dan...
Kau mau menikahi Lucy?
Kau sudah gila?
Tidak! Dia rekan kerjaku.
Dan kau mencintainya.
Kau mencintainya!
Kau sangat mencintainya
- Baik, berhenti.
- Dan kau akan menikah
- Aku akan membawa
bunga - Itu dusta.
Aku tak suka dia.
Bersenang-senanglah!
Hampir lupa. Pelukan!
Semoga berhasil. Dah!
Dah, Gru!
Anak-anak. Mereka lucu.
Mereka sungguh mengagumimu.
Kau pasti ayah
yang menyenangkan.
Aku sangat menyenangkan.
Itu bisa disebut mencuri?
Tidak, jika keinginanku
mendapatkan banyak koin gratis.
Kacamata yang keren.
Aku Antonio.
Aku Margo.
Aku baru mau membeli
biskuit. Mau ikut?
Tentu.
Aku Margo.
Kita bertemu lagi nanti, ya.
Dah!
Aku boleh bilang
"Jijik!" duluan?
Kita harus beri tahu Gru!
KLUB RAMBUT EAGLE
Baik, aku akan masuk.
Jika alatnya menemukan residu
serumnya, sensor di ikat pinggangmu
akan berbunyi seperti ini...
Baik! Aku paham.
Selamat datang
di Klub Rambut Eagle.
Sudah saatnya kau muncul,
Pak Gru.
Kau tahu namaku?
Saat seseorang yang
botak pindah ke mal ini,
sudah bagian dari tugasku
untuk mengetahui soal mereka.
Kau botak, dan itu buruk.
Ini, Sayangku.
Aku tak dapat apa-apa.
Kurasa kau harus berkeliling.
Ini terlihat menarik. Apa ini?
- Kau pencinta karya seni?
- Tak ada serum.
Ya, tak terlalu.
Bagaimana dengan
perhiasan mewah ini?
Itu tak bisa disebut
perhiasan, Pak Gru.
- Tak ada.
- Pihak...
Ya, aku tak peduli.
Tunggu, aku menemukan
sesuatu. Di balik dinding itu!
Lalu ada apa ini?
Ini wig uji cobaku.
Ambil salah satu.
Tidak, terima kasih.
Jadi, ada apa di
balik dinding ini?
- Ini dia! Lihat aku! Fokus!
- Gru?
Aku janji wig ini akan
mengubahmu dari jelek
menjadi sangat menarik.
Margo punya pacar!
Dan mereka akan berkencan!
Kencan? Pacar? Apa?
Itu dia!
Kau jenaka sekali.
Menjijikkan!
- Lihat, mereka jatuh cinta.
- Jangan.
Jangan bilang itu. Jangan.
Mimpiku adalah bermain gim
sebagai pekerjaanku suatu hari nanti.
Hebat.
Kau sungguh rumit.
Margo.
Ada apa ini?
Gru, namanya
Antonio. Namaku Margo.
Nama, llama, terserahlah.
Siapa yang peduli? Ayo.
Anak-anak makan
gratis di hari Selasa.
Bagus, Ayah!
Itu luar biasa!
- Senang bisa bertemu kau lagi, Kawan.
- Ya.
Kau sudah bertemu
dengan ayahku, ya.
Apa? Ayah?
Ya. Dunia kita sungguh sempit.
Ayo, duduklah, akan
kuberikan sesuatu.
Lihatlah dirimu.
Dia menyukaiku.
Maaf. Pollito biasanya
sangat bersahabat.
Tadi malam dia begitu stres.
Kami harus pergi.
Ayo, Anak-anak.
Sayang sekali.
Cinta anak muda
sungguh indah, 'kan?
Tidak!
Mereka tak jatuh cinta. Mereka
bahkan belum saling mengenal.
Kau benar, Kepala Telur.
Mereka harus saling
mengenal satu sama lain!
Antonio, bagaimana kalau kau
undang pacarmu dan keluarganya
ke pesta Cinco de Mayo kita?
Tidak.
- Ya.
Maaf, El Macho?
Bukankah kita sudah eliminasi
dia setelah insiden salsa itu?
Ya, tapi ada perkembangan baru,
dan kuberi tahu saja, dialah orangnya.
Kau harus segera menangkapnya.
Dan putranya yang menawan!
Aku yakin putranya
juga terlibat.
Putranya juga! Kau
harus tangkap putranya!
Kurasa dalangnya
adalah putranya!
Ada tatapan yang kejam di
matanya, dan aku tak suka itu!
Ya, tapi aku tak
lihat ada bukti.
Bukti apanya. Aku
mengikuti naluriku,
dan naluriku berkata
pria ini El Macho.
Penjarakan dia,
penjarakan putranya.
Jangan lupakan putranya.
Anak itu membuatku merinding!
Astaga.
Tetapi kabar baiknya,
Gru menemukan residu
serum di Klub Rambut Eagle!
Menarik.
Ya! Kau tahu siapa
yang merencanakan?
Pria ini. Dia berhasil.
Luar biasa, 'kan?
Tidak, maksudku, tentu.
Tetapi bukan dia, pasti El Macho!
Pak Gru, ayolah!
Tidak! Pasti dia,
dan akan kubuktikan!
Gru, ayolah!
Dia sungguh berpikir
pria itu El Macho.
Kau menyadarinya?
Berikan itu kepadaku!
E-VILLIAN.COM
HARIAN PENJAHAT EL MACHO
KONEKSI TERPUTUS!
Kevin, Wi-Fi-nya mati!
Kevin?
Hei, Lance, Kevin ada di mana?
Baik, kita harus mempertimbangkan
kembali jumlah cuti yang kalian dapat.
Aku tak bisa
menemukan siapa pun.
Gru, ini aku, Jillian!
Aku dapat kabar baik!
Aku mengajak temanku
Shannon kemari.
Kurasa, kalian bisa
makan bersama.
Bercengkerama, dan
lihat apa yang terjadi!
Buka pintunya!
Agnes, bilang Jillian
aku tak ada di sini.
Gru sedang tak ada di sini.
Kau yakin?
Ya, dia baru saja bilang!
Maksudku, bukan,
dia tak bilang padaku.
Agnes, di mana Gru?
Dia sedang memakai lipstik!
Dia memukul lalat!
Bukan!
Dia memenggal kepalanya!
Dia sedang buang air besar?
Aku tahu kau di dalam, Gru!
Kau tak bisa kabur dari ini.
Kuberi tahu saja, aku
agak gugup soal malam ini.
Ada banyak orang
palsu di luar sana.
Ya, aku paham.
Jadi, kau suka berolahraga?
- Begini...
- Maksudku,
jelas kau tak suka berolahraga,
tapi kau ingin melakukannya?
Kebugaran sangatlah
penting bagi Shannon.
Kau pasti tahu, 'kan?
Aku tahu.
Hebat.
Kau tahu kita
sedang di restoran.
Hai. Pesanan untuk Lucy?
Tentu, tunggu sebentar.
Aksenmu sungguh eksotis.
Terima kasih banyak.
- Aku...
- Aku tahu orang yang bisa memperbaikinya.
Dan bicaramu akan segera normal!
Di sini panas sekali, ya?
Bagaimana makanannya?
Tunggu. Kau memakai wig?
Apa?
Kurasa tidak.
Sudah kuduga.
Kau palsu. Aku
benci orang palsu!
Apa? Tidak. Rambut ini milikku.
Tidak, pasti bukan!
Kau tahu aku akan lakukan apa?
Akan kucabut wig itu dari kepalamu
dan tunjukkan pada semua
orang bahwa kau orang palsu botak.
Kurasa tidak, Nona.
Halo?
- Halo? Kau...
- Hei, Gru.
Halo, Lucy. Apa kabar?
Tampaknya kencanmu
bisa dianggap batal.
Dia seakan ditembak dengan
pembius rusa besar liar.
Ya, aku mengedipkan mata,
sebab itulah yang terjadi.
Maaf, apa yang terjadi
di sini? Dia tak suka?
Dia hanya...
Ya.
Kita antar dia pulang?
Tampaknya kau melakukannya.
Kau baru saja mengalami
kencan terburuk.
Aku tahu itu.
Jangan khawatir. Hanya bisa
lebih baik mulai sekarang, 'kan?
Jika tidak, kau bisa
pinjam pistol pembiusku.
Aku pernah gunakan pada
salah satu kencan butaku.
Ya, jika bicara soal kencan, kurasa
aku senang bisa bersama satu orang.
Baiklah,
selamat malam, Rekan.
Ini menyenangkan.
Ya. Mengejutkan.
Ini antara kita saja, ya?
Kau tampak lebih
baik saat botak.
Sampai besok.
Jadi, kencannya berjalan lancar?
Tidak, sangat buruk.
Tos!
Senggol.
KLUB RAMBUT EAGLE
Pak Ramsbottom?
Halo.
Sedang apa kau di sini?
- Kami menangkapnya?
- Siapa?
Floyd Eaglesan.
Agen kami menemukan ruang
rahasia di tokonya semalam
dan menemukan ini.
Memang kosong, tapi kami menemukan
residu serum PX-41 di dalamnya.
Dialah tersangkanya.
Jadi, berkat inkompetensimu,
kita berhasil memecahkan ini.
Aku dijebak!
Kau akan menyesalinya!
Lepaskan aku! Aku
pebisnis sungguhan.
Baiklah. Sekarang apa?
Kini kau bebas kembali
mengurus bisnismu.
Selai dan jeli.
Dan tampaknya Agen Wilde
akan dipindahkan ke
cabang Australia kami.
Australia?
Ya.
Namun, terima
kasih atas segalanya.
Maksudku, atas semua
usahamu yang sia-sia.
Sampai jumpa lagi, Pak Gru.
- Hei.
Kita berhasil menangkapnya.
Bagus.
Kini kau akan ke Australia?
Belum pasti. Masih
kupertimbangkan.
Aku sudah melatih aksenku.
Walabi. Didgeridoo.
Hugh Jackman.
Jadi...
Aku begitu gembira.
Bagus.
Semoga berhasil.
Terima kasih. Kau juga.
Ini. Aku mau memberimu ini.
Lipstik listrikmu?
Ya, sebagai kenang-kenangan.
Kau tahu, dari
pertemuan pertama kita.
Terima kasih, Lucy.
Agen Wilde.
Tampaknya mereka
membutuhkanmu...
Ya, aku harus pergi.
Dah, Gru.
Aku membawakanmu payung.
- Terima kasih.
- Kenapa kau di luar sini?
Ingat saat kau bilang
aku menyukai Lucy?
Begini,
ternyata,
kau benar.
Sungguh?
Ya, tapi...
Dia sudah pindah.
Aku tak akan menemuinya lagi.
Adakah yang bisa kubantu?
Kurasa...
Kurasa tidak, Sayang.
Adakah yang bisa kau lakukan?
Halo, Lucy. Ini Gru.
Aku tahu hubungan kita sampai
sejauh ini sebatas hubungan profesional,
dan kau akan pindah
ke Australia, tapi...
Baik, inilah pertanyaannya.
Maukah kau...
berkencan denganku?
Tidak.
Baik, itu tak membantu.
Baiklah, kita coba.
Kali ini sungguhan.
Aku pasti bisa.
Aku membencimu!
KEBAKARAN
Kevin?
Tom?
Halo!
- Bersulang!
Bersulang.
- Cinco de May-ya-yo!
Tempat ini luar biasa!
Baik. Mari berpesta.
Tetapi kita bahas aturannya.
Apalah arti bersenang-senang
tanpa aturan?
Agnes, kurangi makan churro.
- Edith, jangan bunuh siapa pun.
- Baik!
Margo!
Halo, Pak Gru.
Baiklah.
Gru!
Harus ada jarak 1,8 meter
antara kau dan anak laki-laki.
Terutama bocah ini.
Kau pria yang jenaka.
Tak ada aturan, Pak.
Hari ini Cinco de Mayo.
Ayo! Mereka sudah mulai menari!
Ayo!
Aku senang kau
bisa datang, Kawan.
Hei, ada apa?
Tidak. Tak ada apa-apa.
Aku sedang makan guacamole,
dari topi keripikku.
Gru, ayolah. Aku
memahami ekspresi itu.
Itu tatapan orang patah hati.
Kau tahu dari mana?
Percayalah, Kawan, aku
juga melewati banyak malam
berusaha menyembunyikan
kesedihanku dengan guacamole.
- Kau?
- Ya.
Tetapi kita ini penyintas.
Diri kita tak sesederhana itu.
Nikmati pestanya.
JAM TANGAN SWOOSH
Apa?
GRU SEKARANG!
PERGI SEKARANG! HAWAII
Kau mau kacang atau pretzel?
Lelucon yang bagus.
Aku baru buang air besar.
Kau harus buat pilihan, Sayang.
Aku pilih Gru.
Aku pilih Gru!
Terima kasih, Pramugari Gru!
Sama-sama!
Kau masih tajam, Kawan.
Sudah kuduga!
Kau El Macho!
Benar sekali!
Tak ada yang memercayaiku!
Tetapi aku tahu kau belum mati!
Tentu saja belum. Aku hanya
memalsukan kematianku.
Tetapi kini saatnya aku kembali ke
dunia kejahatan secara spektakuler.
Doktor, kurasa sudah saatnya
kita tunjukkan kepada Gru
apa yang kita lakukan.
Dr. Nefario?
Senang bisa bertemu, Gru.
Apa?
Jadi, ini tawaran
pekerjaan barumu?
Tentu saja. Kau
akan menyukainya.
Maaf.
Aku harus pinjam beberapa
minion-mu, tapi hasilnya sepadan.
Kevin!
Tidak, dia bukan Kevin lagi.
Kini dia mesin pembunuh
yang tak terkalahkan!
Perhatikanlah.
Dan inilah bagian terbaiknya!
Aku punya pasukan
mesin pembunuh!
Lihat!
Aku akan melepaskan
mereka ke dunia,
dan jika ada yang
coba hentikan mereka...
kota mereka akan dimakan!
Kita bisa lakukan ini bersama.
- Bersama?
- Bersama!
Aku mengagumi aksimu
bertahun-tahun, Kawan.
Mencuri Bulan! Kau bercanda?
Kita tak akan terkalahkan!
Pria sepertimu, pria sepertiku.
Kita harus menguasai dunia!
Jadi, kau mau ikut?
Ya, mungkin.
Mungkin?
Maksudku, ya! Tentu saja, ya.
Ada banyak yang harus kupikirkan.
Aku hanya perlu
selesaikan masalahku
sebelum kita mulai
menguasai dunia, itu saja.
- Maaf?
- Tidak, lupakan.
Seratus persen! Aku ikut.
Aku rasa...
Kau dengar itu? Aku dengar.
Agnes memanggilku dari atas.
Aku sungguh mau ikut!
Kau tahu?
Aku tak yakin
dia mau ikut serta.
BUKA
Edith, Agnes, ayo!
- Maaf.
- Kita harus pulang. Di mana Margo?
Aku belum dapat giliran!
Margo!
Ayo. Kita harus pergi...
Hei, ada apa?
Aku benci anak laki-laki.
Ya. Mereka payah.
Maaf. Sayang, kita harus pergi.
Maaf.
Hei! Pollito, ada apa?
Hei, Eduardo!
Lucia, aku minta maaf.
Pollito tak biasanya seperti ini.
Kemarin hal yang sama
terjadi dengan Gru dan...
Bicara soal Gru, kau lihat dia?
Aku harus bicara dengannya.
Ya. Kurasa dia
ada di sekitar sini.
Kalian akrab, ya?
Entahlah.
Maksudku, "akrab". Tak bisa
bilang kami sungguh akrab.
Kenapa? Dia bilang
kami akrab? Begitu?
Ini mengenai apa
yang dia tak katakan.
Sebagai contohnya,
dia tak pernah bilang
kalau kalian berdua bekerja
untuk Liga Anti-Kejahatan!
Ikutlah denganku.
Hei!
Astaga!
Jadi, Eduardo sebenarnya
El Macho? Keren.
Tidak, ini tidak keren!
Ditambah lagi, aku sudah
menduga itu ulahnya,
jadi, jika ada yang
keren, akulah orangnya!
Gru!
Ternyata Dr. Nefario.
El Macho mengetahui motifmu.
Dia tahu kau bekerja untuk LAK.
Dan dia menangkap rekanmu.
Lucy?
Tak mungkin. Dia
sedang menuju Australia!
- Nefario?
- Maaf, aku harus pergi!
Dia menangkap Lucy?
Tak akan lama.
Ayo, kita bebaskan
dia dari sana.
Apa itu?
Aku tak lihat apa pun.
Lari!
- Unicorn-ku!
- Agnes, jangan!
Ayo! Cepat!
Ada apa?
Kevin!
Dr. Nefario! Kau kembali!
Aku kembali.
Lihat, inilah antidotnya.
Ayo. Kita gunakan
jeli mengerikan ini.
Hei, Kawan-kawan,
ayolah! Tetap fokus.
Baik.
Sial! Gagal lagi!
Mereka menangkapku!
Tidak?
Lari!
Ke atas pohon itu!
Cepat!
Halo, Gru!
Hei! Usaha bagus, Dr. Nefario!
Aku memasukkan
antidotnya di jeli.
Aku senang bisa menciptakan
pasukan iblis untuk menghancurkan dunia,
tapi tak ada yang boleh
macam-macam dengan keluargaku.
Terima kasih, Doktor.
Sekarang, mari kita...
Hai!
Kau membawa anak-anak?
Ya!
Salahkah?
Apa yang terjadi
dengan minion-ku?
Gru?
Kalian urus para minion lainnya.
Aku akan mencari Lucy.
Makan jeli ini, makhluk
ungu mengerikan!
Sudah berakhir, El Macho.
Di mana Lucy?
Akan kutunjukkan padamu.
Hei, Gru!
Tampaknya kau
benar soal El Macho...
Sekali menekan tombol ini,
aku bisa mengirim roket itu
langsung ke gunung berapi yang sama,
tempat aku memalsukan kematianku.
Tetapi kali ini sungguhan.
Jangan!
Oper!
Kita bisa saja menguasai
dunia bersama-sama, Gru!
Tetapi saat ini,
kau akan mati.
Lipstik Listrik!
Dia mengikutiku.
Aku tak takut
pada pistol jelimu.
Ini bukan pistol jeli, Nak.
Jangan khawatir, Gru.
Aku akan baik-baik saja.
Aku pernah melewati
situasi lebih buruk dari ini.
Baik, itu tak sepenuhnya benar.
Sebenarnya, aku agak takut.
Jangan khawatir, aku
akan membebaskanmu.
Aku sungguh benci ayam itu.
Ada yang merah?
Biasanya yang merah!
Gru, cepatlah!
Lucy, dengarlah, kita
mungkin tak akan bisa selamat,
jadi, aku mau bertanya.
Sebaiknya cepat.
Jika aku mengajakmu
kencan, kau akan jawab apa?
Kau bercanda?
Ya!
Lompat!
Lucy!
Lucy, di mana kau?
Gru!
Maaf! Kurasa kau butuh
tanganmu untuk mengambang, ya.
Mereka akan kembali.
147 HARI KEMUDIAN...
Pakaian dalam...
- Pakaian dalam...
Aku boleh bilang
"Jijik!" duluan?
- Pakaian dalam...
Baiklah.
Maaf.
Hai, maaf.
Hai, Semuanya. Aku
ingin memberi pidato.
Baiklah.
Dia...
Dia mencium lukaku,
dia mengikat rambutku.
Kami menyayangi kalian,
para ibu, di mana pun kalian.
Dan ibu baruku,
Lucy, tiada tara.
Untuk mempelai wanita dan Gru!
Hore!
Aku sungguh bahagia!
Hei, Bob! Stuart!
AUDISI FILM MINION
Tidak?
Bob!
Baiklah.