Justin!
Cepat foto aku, Sayang. Aku
pegang piramida di tanganku.
Justin, kembali
kemari sekarang juga!
Tidak, berhenti!
- Jangan! Hentikan dia!
- Kembali! Jangan naik!
Tunggu.
Tunggu. Pelan-pelan, Nak.
Berhenti, Nak! Jangan
bergerak. Tidak!
Tidak! Dia jatuh.
Justin!
Aku menangkapnya!
Mesir marah besar
saat mengetahui
bahwa Piramida
Agung Giza telah dicuri
dan digantikan oleh
replika tiup raksasa.
Ada kepanikan di seluruh
dunia saat negara dan warga
mencoba melindungi
landmark tercinta mereka.
Polisi masih belum
punya petunjuk,
membuat semua bertanya-tanya
penjahat dunia mana
bertanggung jawab
atas kejahatan keji ini?
Di mana dia akan menyerang lagi?
KOPI
Aku mengalami hari yang buruk
Sudah saatnya aku
dapat yang kuinginkan
Melindas apa pun yang kulihat
Sinar pembeku!
Aku mengalami hari yang buruk
Jika kau tersinggung,
tak apa-apa
Lihat, ini menyenangkan
untuk dilihat
Aku yang tercela
UANG TIP
Selamat pagi, Gru!
Apa kabar?
Halo, Fred.
Asal tahu saja, anjingmu
meninggalkan kotoran di halamanku,
dan aku tak suka.
Maaf. Kau tahu bagaimana
anjing. Selalu pergi sesukanya.
Kecuali mati.
Aku bercanda!
Meskipun itu benar.
Semoga harimu indah.
Baiklah. Ya.
Melindas apa pun yang kulihat
Aku yang tercela
Aku mengalami hari yang buruk
Jika kau tersinggung,
tak apa-apa
Aku yang tercela
Kau pasti bercanda!
GRU PENJAHAT TAHUN
INI GRU MENYERANG LAGI!
SELANJUTNYA DIA MAU APA?
Halo!
Kami menjual kue.
Pergilah. Aku tak ada di rumah.
Kau ada. Aku mendengarmu.
Tidak. Ini...
Adalah rekaman.
- Bukan.
- Ini rekaman.
Dengar ini.
Tinggalkan pesan, bip.
Sampai jumpa, rekaman pesan.
Agnes, ayo.
Kyle! Anjing nakal! Tidak!
Jangan! Duduk. Muffinku.
Gru!
Dr. Nefario.
Aku tahu yang kau rasakan.
Aku juga mengalami
kekecewaan besar,
tapi di mataku, kau selalu
menjadi salah satu penjahat terbaik.
Apa yang terjadi?
Beritanya di mana-mana!
Ada yang mencuri piramida.
Konon dia membuat
semua penjahat lain tampak...
Payah.
Kumpulkan para minion!
Minion, berkumpul!
Baiklah.
Hei!
Tampak bugar, Kevin!
Bagaimana keluargamu? Baik?
Baiklah.
Itu dia Billy Boy!
Apa kabar, Larry?
Halo, Semuanya!
Baiklah!
Tenang sedikit!
Terima kasih, baiklah.
Aku tahu kalian
mungkin mendengar
tentang penjahat lain
yang mencuri piramida.
Rupanya, itu hal besar.
Orang menyebutnya kejahatan
terbesar abad ini dan semacamnya.
Tapi! Apa aku kesal? Tidak!
Sedikit, tapi...
Kita juga sudah
menghadapi tahun yang baik,
dan kalian cukup
bagus menurutku.
Tak ada kenaikan gaji!
Kalian tak akan
dapat kenaikan gaji.
Apa yang sudah kita lakukan?
Kita mencuri Jumbotron
Times Square!
Bagus!
JUMBOTRON DICURI
Begitulah caraku.
Ya, kalian suka menonton
sepak bola dengannya, ya?
Bukan cuma itu.
Kita mencuri Patung Liberty...
Yang kecil dari Las Vegas.
Belum lagi Menara
Eiffel! Juga dari Vegas.
Baik, aku belum akan
memberi tahu kalian soal ini,
tapi aku sedang mengerjakan
sesuatu yang sangat besar!
Sesuatu yang akan mengalahkan
kehebohan piramida ini!
Berkat upaya teman
baikku, Dr. Nefario...
Terima kasih!
Itu dia!
Dia bergaya.
Kita telah menemukan
sinar penyusut
di lab rahasia, dan setelah
kita ambil sinar penyusut ini,
kita akan mampu
melakukan kejahatan terbesar
abad ini yang sebenarnya.
Kita akan mencuri...
Tunggu! Aku belum
beri tahu apa itu.
Hei.
Dave, tolong, dengarkan!
Berikutnya, kita akan mencuri...
Jeda untuk efek...
Bulan!
Setelah Bulan menjadi milikku,
dunia akan berikan apa pun yang
kumau untuk mendapatkannya kembali!
Aku akan menjadi penjahat
terbesar sepanjang masa!
Itu yang kumaksud.
Ya?
Halo, Gru? Aku
sudah menghitungnya,
dan aku tak tahu bagaimana
kita mampu membiayai ini.
Itu tak bisa dilakukan.
Aku bukan pesulap.
Hei, tenanglah.
Akan kuajukan pinjaman lagi
dari bank. Mereka menyukaiku!
Edith, hentikan!
Apa? Aku cuma berjalan.
PANTI ASUHAN BU HATTIE
Hai, Bu Hattie.
Kami sudah kembali.
Halo, Anak-anak!
Ada yang mau mengadopsi
kami selagi kami pergi?
Coba kupikir.
Tidak!
Edith! Apa yang
kau taruh di mejaku?
Pai lumpur.
Kau tak akan pernah diadopsi,
Edith. Kau tahu itu, bukan?
- Ya, aku tahu.
- Bagus.
Bagaimana, Anak-anak?
Kuota kita terpenuhi?
Begitulah.
Kami menjual 43 Mini-Mint, 30
Choco-Swirl, dan 18 Coco-Nutty.
Baiklah.
Kau mengatakannya
seolah itu penjualan hebat.
Lihat wajahku!
Masih menganggap
itu penjualan hebat?
Delapan belas Coco-Nutty...
Kurasa kita bisa menjual
lebih baik dari itu, bukan?
Ya.
Kita tak mau menghabiskan akhir
pekan di Kotak Malu, bukan? Tidak?
Tidak, Bu Hattie.
Bagus. Pergilah.
Bersihkan barang milikku.
- Hai, Penny.
- Hai, Teman-teman.
KOTAK MALU
Halo, Bu. Maaf, aku
berniat menelepon, tapi...
Aku cuma mau ucapkan selamat
kau telah mencuri piramida.
Itu ulahmu, bukan?
Atau itu ulah
penjahat yang sukses?
Agar tahu saja, Bu, aku
akan melakukan sesuatu
yang sangat besar dan penting.
Saat mendengarnya,
Ibu akan sangat bangga.
Semoga berhasil.
Baik, sudah dulu.
BANK JAHAT MANTAN
LEHMAN BERSAUDARA
Gru mau bertemu Tn. Perkins.
Ya, silakan duduk.
Itu satu langkah
kecil bagi seseorang...
PENDARATAN BULAN
...satu lompatan
raksasa bagi manusia.
Bu, kelak aku
akan pergi ke Bulan.
Sudah terlambat, Nak.
NASA tak akan
mengirim monyet lagi.
Hei.
Aku mau ajukan pinjaman
penjahat baru. Memakai nama Vector.
Itu istilah matematika,
kuantitas yang diwakili oleh
panah dengan arah dan besar.
Vector! Itulah aku,
karena aku melakukan
kejahatan dengan arah dan besar.
Ya!
Lihat senjata baruku.
Pistol piranha! Ya!
Menembakkan piranha hidup! Pernah
lihat? Pasti belum. Aku penemunya.
Mau lihat demonstrasi?
Ya ampun! Kadang sulit sekali
membuat piranhanya kembali ke...
Tn. Gru, Tn. Perkins akan
menemuimu sekarang.
Aku cuma butuh uang dari
bank untuk membangun roket.
- Lalu, Bulan menjadi milik kita.
- Wah!
Presentasi yang bagus.
Aku mau lihat
sinar penyusut ini.
Tentu! Pasti. Setelah kumiliki.
Belum kau miliki?
Tapi kau sudah berani
meminta uang kepada bank?
Sepertinya begitu.
Kau tahu berapa banyak modal yang
telah diberikan bank ini padamu, Gru?
Dengan terlalu sedikit plot jahatmu
yang benar-benar menguntungkan.
Bagaimana menjelaskannya?
Anggaplah kau apel ini.
Jika kami tak mulai
dapatkan uang kami lagi...
Paham maksudnya?
Gru, intinya adalah, ada
banyak penjahat baru di luar sana,
lebih muda, lebih lapar,
dan lebih muda darimu.
Seperti pemuda
bernama Vector di luar.
Dia baru mencuri piramida!
Aku mengerti.
Jadi, soal pinjaman
untuk membangun roket...
Dapatkan sinar penyusut
itu, baru kita bicara.
FASILITAS PENELITIAN
RAHASIA ASIA TIMUR
BAHAYA
Payah!
Berhasil!
Apa?
Hei! Apa? Hei!
Tidak!
Kau!
Mungkin kau akan pikir dua kali
sebelum membekukan kepala orang!
Selamat tinggal, Gru!
Cepat! Jangan sampai dia kabur!
Di depan!
Tembak sekarang!
Meleset lagi!
Ayo mendekat!
Rasakan itu!
Menggemaskan sekali.
Kami sudah melihatmu!
Bagai merebut permen...
TERKUNCI
Apa?
Hei, Gru!
Coba yang ukuran ini!
Itu aneh. Apa yang...
Ini membuat klaustrofobia!
Tidak!
Ini terlalu sempit bagiku!
Aku benci orang itu!
...tolong jaga dan berkati
kami agar tidur dengan nyenyak.
Semoga saat kami tidur, tak
ada kutu yang masuk ke telinga,
dan bertelur di otak kami.
Bagus. Terima kasih
untuk gambaran itu, Edith.
Berkatilah agar seseorang
segera mengadopsi kami,
semoga ayah dan ibunya baik,
dan punya unicorn piaraan.
Amin.
- Amin.
Unicorn, aku menyayanginya
Uni, uni, unicorn
Aku menyukainya
Uni, unicorn Aku
bisa membelainya
Andai mereka benar ada
Mereka ada
Kubeli satu agar
bisa membelainya
Kini unicorn itu menyayangiku
Dan aku menyayanginya
BENTENG VECTOR
PERINGATAN KEAMANAN!
Jangan... Apa...
Semoga berhasil, Anak-anak!
Keren.
Hai! Kami anak yatim piatu
dari Panti Asuhan Bu Hattie.
- Aku tak peduli. Pergilah!
- Ayolah.
Kami menjual kukis agar
punya masa depan lebih baik.
- Tunggu! Kau menjual Coco-Nutty?
- Ya.
Aku punya ide.
MENELEPON DR. NEFARIO
Dr. Nefario!
Aku butuh selusin robot kecil
yang menyamar sebagai kukis!
- Apa?
- Robot kukis!
- Siapa ini?
- Lupakan saja.
Sepertinya hasil pemeriksaan
latar belakangmu bagus,
Dr. Gru.
Kulihat kau sudah membuat daftar
beberapa pencapaian pribadimu.
Terima kasih. Aku suka membaca.
PENCAPAIAN PRIBADI DR. GRU:
PROFIL GRU UNGGAH
Kulihat kau pernah diberi Medali
Kehormatan dan gelar kesatria.
Aku.
Kevin?
Kau punya acara memasak sendiri
dan bisa menahan
napas selama 30 detik?
Itu kurang mengesankan.
Bodoh!
Berkelahi!
Apa-apaan...
Begini masalahnya.
Aku sangat kesepian
sejak istriku...
Debbie, berpulang.
Hatiku bagai sebuah gigi
yang berlubang dan hanya
bisa ditambal dengan anak-anak.
Maafkan aku.
Kau wanita yang cantik.
Bisa bahasa Spanyol?
Apa aku sepertinya
bisa bahasa Spanyol?
Wajahmu bagaikan como un burro.
Terima kasih!
Bisa kita lanjutkan adopsi ini?
Aku sangat bersemangat!
Tolong suruh Margo, Edith,
dan Agnes datang ke lobi.
Ibunya pasti cantik!
Mata ayahnya pasti berkilau!
Rumah mereka pasti
terbuat dari Gummi Bears.
Maksudku, itu akan menyenangkan.
Ulatku tak pernah
berubah menjadi kupu-kupu.
Itu camilan keju.
Debbie seorang wanita
yang sangat beruntung.
Siapa Debbie?
Istrimu.
Hai, Anak-anak!
Anak-anak, perkenalkan Tn. Gru.
Dia akan mengadopsi kalian.
Dia seorang dokter gigi!
Hai. Aku Margo. Ini
Edith. Dan itu Agnes.
Aku menangkap kakimu!
Baiklah, cukup, Gadis Cilik.
- Lepaskan kakiku. Ayo. Kau bisa.
- Lebih tinggi!
- Lepaskan cengkeramanmu.
Bagaimana cara melepas
mereka? Ada perintah?
Semprotan antilengket?
Linggis?
Baik, Anak-anak, ayo pergi.
Ya!
Cukup mengesankan!
Kau melihat apa?
Kau menyusut, obat kumur kecil!
Rasakan itu!
Kau sudah disusutkan!
Halo?
Aku dapatkan sinar penyusutnya.
Tidak, tak sedang kumainkan.
Gru?
Jangan melucu! Tidak.
NB, dia tak akan merebut Bulan,
dan NBB, pada saat aku selesai,
dia akan minta ampun.
Sampai jumpa.
Lihat dirimu, toilet
mungil untuk bayi mungil...
Toilet mungil berengsek!
Baiklah, ini dia.
Selamat datang di rumah.
Jadi, ini rumahmu?
Tunggu dulu...
Kau orang yang pura-pura
menjadi rekaman pesan!
Tidak, itu orang lain.
Boleh pegang tanganmu?
Tidak.
Saat kita diadopsi oleh pria
botak, kukira ini akan seperti Annie.
Tidak, hei!
Kyle, ini bukan
ancaman. Mereka tamu.
Anak-anak, ini Kyle, anjingku.
Anjing berbulu!
Anjing jenis apa itu?
Dia seekor... Entahlah.
Menurutmu ini tempat
yang tepat bagi anak kecil?
Ini bukan tempat yang tepat.
Tidak! Menjauh
dari sana! Itu rapuh.
Kurasa dua orang sudah
cukup untuk rencananya.
Hei! Di sini gelap.
Membuat kotak jusku berlubang.
Seperti kalian lihat,
aku sudah menyiapkan semua
yang dibutuhkan anak kecil.
MAKANAN - AIR - BUANG
AIR KECIL DAN BESAR
Baiklah.
Baik. Seperti kubilang... Hei!
Ada yang pecahkan itu.
Baiklah. Kita perlu
membuat aturan.
Aturan nomor satu.
Tak boleh menyentuh apa pun.
Bagaimana dengan lantai?
Ya, boleh menyentuh lantai.
Udara bagaimana?
Ya, boleh menyentuh udara!
Ini bagaimana?
- Dari mana dapat itu?
- Kutemukan.
Baik. Aturan nomor dua. Tak
boleh mengganggu saat aku bekerja.
Aturan nomor tiga.
Tak boleh menangis,
merengek, tertawa, cekikikan,
bersin, beserdawa,
atau buang angin!
Jadi, tak boleh ada suara
mengganggu. Paham?
Apa ini termasuk mengganggu?
Sangat!
Sampai jumpa enam jam lagi.
Baik, jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Kita akan sangat bahagia
di sini. Ya? Agnes?
Pertanyaan. Apa ini?
Selusin robot boogie! Boogie!
Lihat ini! Lihat aku!
Kubilang robot kukis. Kenapa...
Kenapa kau begitu tua?
Baik. Akan kubuat.
Halo?
TV!
Apa itu?
- Lihat itu!
- Keren sekali!
Ayo!
Kurasa dia bukan dokter gigi.
Kami sudah lama mengerjakan ini.
Ini serum anti-gravitasi.
Aku berniat menutupnya. Aku
yakin dia akan baik-baik saja.
- Apa efeknya memudar?
- Sejauh ini, tidak.
Lalu ini, tentunya, senjata
baru yang kau minta.
Tidak.
Kubilang "pistol
panah", bukan... Baiklah.
Ya. Karena aku heran
dalam keadaan apa
kita akan memakai ini?
Tapi...
Yang mau kutunjukkan adalah ini.
Nah, itu baru robot kue!
La, la, la, la Aku suka unicorn
Sedang apa kalian di sini?
Sudah kubilang tetap di dapur!
Kami bosan. Tempat apa ini?
Boleh kuminum ini?
Kau mau meledak?
Gru!
Kembali ke dapur!
- Mau main dengan kami?
- Tidak.
- Kenapa?
- Karena aku sibuk.
Melakukan apa?
Baiklah, aku ketahuan.
Menjadi dokter gigi
cuma sekadar hobi.
Dalam kehidupan nyata,
aku seorang mata-mata.
Itu rahasia, kalian tak
boleh beri tahu siapa pun.
- Jika kalian bilang...
- Apa fungsi ini?
Hei!
Unicorn-ku!
Kau harus memperbaikinya.
Perbaiki? Itu sudah hancur.
Secara definisi, tak bisa diperbaiki.
Itu membuatku takut.
Dia sedang apa?
Dia mau tahan napas
sampai dapat unicorn baru.
Itu cuma mainan. Hentikan!
Baiklah! Akan kuperbaiki!
Tim! Mark! Phil!
Ini sangat penting.
Kalian harus carikan gadis
cilik ini mainan unicorn baru.
Hei! Mainan!
Pergilah, dan cepat!
Mereka itu apa?
Mereka... Sepupuku.
Jerry! Stuart!
Awasi mereka, dan tolong
jauhkan mereka dariku.
COBA AKU
Itu ide sepupumu.
Apa?
Baik, saatnya tidur.
Bukan kalian!
Baiklah. Selamat tidur. Semua
sudah di ranjang. Mimpi yang indah.
Agar tahu saja, kau tak
akan pernah menjadi ayahku.
Aku bisa menerimanya.
Apa ranjang ini
terbuat dari bom?
Ya, tapi itu bom tua, dan
sangat tak mungkin meledak.
Usahakan jangan bolak-balik.
Keren.
- Mau bacakan cerita pengantar tidur?
- Tidak.
Kami tak bisa tidur tanpa
cerita pengantar tidur.
Kalau begitu ini akan menjadi
malam yang panjang bagimu, ya?
Selamat malam, tidur yang
nyenyak, jangan sampai digigit kutu.
Karena di sini
benar-benar banyak kutu.
Juga mungkin ada
sesuatu di dalam lemari.
Dia cuma bercanda, Agnes.
Ini indah.
Anak-anak, ayo berangkat!
Saatnya mengirim kukis!
Baik. Sebelumnya,
kami les menari dulu.
Sebenarnya, hari ini kita
tak akan ikut les menari.
Sebenarnya, hari ini kami
tak boleh tak ikut les menari.
Sebentar lagi ada resital besar.
- Kami akan mengutip Swan Lake.
- Ya, Swan Lake!
Itu fantastis. Bagus sekali.
Tapi kita akan
mengirim kukis! Ayo!
Tidak.
Tidak?
Kami tak akan mengirim
kukis sebelum ikut les menari.
Sungguh?
Aku tak mau antar
kalian ke les menari.
Jika mau pergi, kalian
harus berjalan kaki sendiri.
Apa yang kalian lakukan?
Jalan kaki ke les menari.
Ya? Baiklah.
Terus saja jalan karena aku
sungguh tak mau mengantar!
Baiklah.
Kalian akan
menghadapi murka Gru!
Serius, aku akan
hitung sampai tiga!
Sebaiknya kalian masuk mobil!
Ini dia! Satu! Dua!
...tiga, empat, dan lima.
Angkat, dan julurkan.
Satu, dan dua...
- Ini dia.
- Apa ini?
Tiketmu untuk resital menari.
Kau akan datang, bukan?
Tentu saja.
Aku tak sabar menunggunya.
Janji kelingking?
Ya. Kelingkingku berjanji.
Baiklah. Pembeli pertama
kita adalah pria bernama Vector.
Tapi itu huruf V.
Kita harus memulai dari huruf A.
Lalu ke huruf B. Lalu...
Ya! Aku lulus TK. Aku
tahu urutan alfabet!
Aku cuma berpikir
lebih baik mengirim kukis
untuk Tn. Vector dulu.
Itu saja.
Hampir berakhir.
Anak-anak, selamat
kembali ke benteng Vector!
Kalian bawa kukis untukku?
MENAMPILKAN... OS
ROBOT KUKIS VERSI 1.7
Empat kotak Mini-Mint,
dua Toffee-Tote,
dua Caramel-Clumpies,
dan 15 kotak Coco-Nutty.
Benar sekali. Pasti tak ada orang
lain yang pesan kukis sebanyak itu.
Tak mungkin.
Sebut satu orang yang
pesan lebih banyak.
Semua jadi 52 dolar.
Ya.
TARGET DITEMUKAN
Tujuh, delapan, sembilan...
Tic Tac! Sampai mana tadi?
Kenapa kau pakai piama?
Ini bukan piama!
Ini baju pemanasan.
PINTU MASUK - PERTAHANAN -
PERIMETER - LEMARI BESI - AMAN - MATI
- Kau pemanasan untuk apa?
- Hal-hal.
Hal-hal macam apa?
Hal-hal keren yang
tak akan kalian pahami.
Seperti tidur?
Ini bukan piama!
Ini dua, 52 dolar.
Sampai jumpa!
Ayolah!
Apa...
Diamlah, ikan!
Tenanglah!
Kita berhasil! Ayo,
Anak-anak, kita pergi!
Bagaimana dengan orang
lain yang pesan kukis?
Hidup memang penuh kekecewaan...
Bagi beberapa orang.
Jangan lakukan itu!
Taman Hiburan Super Konyol!
Boleh kita ke sana? Kumohon?
Tidak.
Kami tak pernah ke sana.
Itu tempat paling seru!
Tak peduli.
- Kumohon?
Kami tak minta apa-apa lagi!
SELAMAT TINGGAL
- Ayolah!
Aku punya ide.
Bawa aku, pergi jauh, ke mana
saja Selama itu menyenangkan...
Ayo!
Sampai jumpa,
selamat bergembira.
PINTU KELUAR KEMBALI LAGI
Maaf. Mereka tak bisa
naik tanpa orang dewasa.
Apa?
Bawa aku, pergi
jauh, ke mana saja
Selama itu menyenangkan...
Aku mau pergi!
Tak ada guru dan kepala sekolah
Atau kelakuan baik atau akal sehat
Lakukan semua hingga musim panas
usai Ini waktu terbaik untuk minum soda
BAWA PULANG FOTO SERU $4,99!
Astaga!
Lihat unicorn lembut itu!
Dia sangat lembut,
aku ingin sekali!
Biar kami coba dapatkan!
Tidak.
Ayolah!
Berapa harga unicorn itu?
Tak untuk dijual.
Tapi bisa kau menangkan dengan
menjatuhkan pesawat antariksa kecil itu.
Mudah sekali!
Hore!
PEMBUNUH ANTARIKSA
SIAP AYO MULAI!
BERHENTI KAU KALAH
Lagi!
- Tunggu!
- Ayolah. Sekali lagi!
Sekali lagi saja.
Aku tak sengaja menutup mata.
- Aku kena!
- Itu keren!
BERHENTI KAU KALAH
Apa itu?
Tembakannya kena.
Aku melihatnya sendiri.
Hei, Sobat, biar
kujelaskan sesuatu.
Lihat kapal antariksa kaleng
itu? Lihat kapalnya tak jatuh?
Tahu apa artinya itu, Profesor?
Artinya kau tak
dapat unicorn-nya!
Ada yang berwajah cemberut.
Semoga berhasil lain kali!
Baik, giliranku.
Pesawatnya jatuh!
- Lembut sekali!
- Ya!
Itu luar biasa!
Kau ledakkan semuanya!
Ayo kita coba permainan lain!
Gru, boleh aku bicara sebentar?
Anak-anak, pergilah bermain.
Aku dapat sinar penyusutnya!
Permen kapas!
Waktu kita 12 hari sampai
Bulan berada dalam posisi optimal.
Tak boleh ada gangguan!
Hubungi Perkins.
Maaf mengganggu, Tn. Perkins,
tapi kupikir kau
pasti mau melihat ini!
Apa?
Bagus, Gru. Cukup menakjubkan.
Sisa rencananya sederhana.
Aku terbang ke Bulan.
Menyusutkan Bulan.
Aku mengambil Bulan.
Aku duduk di toilet. Apa?
Maaf!
Boleh permisi sebentar?
Jangan sentuh barangku.
Sudah kubilang.
Berulang-ulang kali.
Hei, boleh kami pesan piza?
Piza? Kalian baru makan siang.
Untuk makan malam.
Makan malam?
Baiklah, terserah.
Kembali saja ke dalam!
Boleh minta pinggiran berisi?
Pinggiran berisi!
Kuisi kalian di pinggiran!
Kau lucu!
Jangan keluar
dari kamar itu lagi!
Baiklah.
Maaf soal itu. Sampai mana tadi?
Kau duduk di toilet.
Tidak! Maafkan aku.
Itu cuma sedikit humor.
Aku tahu kau
sangat suka tertawa...
Dalam hati. Jadi, maksudku...
Kau tampak tak fokus, Gru.
Percayalah, aku sangat fokus.
- Halo!
- Apa?
Pria itu besar sekali!
- Kita di TV?
- Itu anak-anak?
Kalian sedang apa?
Kubilang jangan kemari!
Jangan!
Sinar pembeku!
Tn. Gru?
Baiklah.
Seperti kubilang...
Tak perlu diteruskan.
Yang kulihat sudah cukup.
- Tapi rencanaku...
- Sangat hebat.
Aku suka semua bagian
rencanamu, kecuali satu hal.
Kau.
Lihat, Bu.
AKU
Ini gambar diriku
mendarat di Bulan!
Lihat, Bu, aku buat
prototipe roket dari makaroni!
Lihat, Bu, aku buat roket asli
berdasarkan prototipe makaroni!
Aku tak mengerti!
Hadapilah kenyataan, Gru.
Kau sudah terlalu lama melakukan ini
dengan keberhasilan yang terlalu sedikit.
Kami akan menaruh
keyakinan dan uang kami pada...
Penjahat lebih muda.
Tapi aku...
Sudah usai.
Selamat tinggal, Gru.
Aku tahu ada rumor yang beredar
bahwa bank tak akan
mendanai kita lagi.
Aku di sini untuk
mengakhiri rumor itu.
Memang benar.
Dalam hal uang...
Kita tak punya uang.
Bagaimana cara
kita pergi ke Bulan?
Jawabannya jelas.
Tak akan kita lakukan.
Kita sudah tamat.
Ini mungkin saat yang tepat
untuk mencari opsi pekerjaan lain.
Aku tahu.
Aku sudah mulai membuat resume,
dan kusarankan kalian
juga melakukannya.
Ada apa?
Tak lihat aku sedang
memberi pidato penyemangat?
Ya!
Ya, kita akan
membuat roket sendiri
dengan ini dan apa pun
yang bisa kita temukan!
Ambil semuanya! Pergi ke tempat
pembuangan! Ambil onderdil mobil!
Siapa yang butuh bank?
Ayo cepat!
Aku tahu yang kau pikirkan
Aku tahu yang akan kau katakan
Kau mengada-ada tentang
semua ini Tentang alasanku berubah
Aku masih sang harimau
Dan hutan tetaplah rumahku
KRITIS
Namun kau memadamkan apiku
Kini naluri pembunuhku lenyap
STABIL
Apa yang kau lakukan?
Semua kehilangan berharga
bagiku Segalanya di dunia ini
Kalian gadis-gadis tercantik
Bu! Sedang apa di sini?
Dan ini fotonya di bak mandi.
Lihat bokong kecilnya.
Ibu. Itu tak baik.
Di sini, dia tampak rapi
memakai baju hari Minggu.
Dia seperti perempuan!
Ya, benar. Anak
perempuan yang jelek!
Apa yang kau lakukan terhadapku?
Hal drastis yang dilihat teman-temanku?
Katamu tak ada
Namun sungguh ada sesuatu
Kau tak mau menjawab,
dan selama itu
Hatiku meleleh Karena
senyum polosmu
Aneh sekali...
Kau lucu!
Astaga, aku berubah...
MENCURI BUMI
Apa yang kau lakukan?
Semua kehilangan bernilai
bagiku Segalanya di dunia ini...
Ya! Bentuk punyaku
seperti mayat!
STABIL
KRITIS
BAHAYA!
Kau gadis-gadis tercantik
Tn. Perkins, putramu datang.
Suruh masuk.
Hei, Ayah.
Mau menemuiku?
- Ya, benar, Victor.
- Aku bukan Victor lagi.
Victor itu nama kutu bukuku.
Kini aku adalah Vector!
Duduk!
Kau tahu sinar
penyusutnya ada di mana?
Ada di tempatku.
Benarkah? Di tempatmu? Baguslah.
Berarti Gru pasti punya satu
yang tampak persis seperti itu!
Apa? Anak-anak itu
menjual kukis kepadaku!
Kau tahu betapa menguntungkannya
ide pencurian Bulan ini?
Kuberi kau peluang sekali seumur
hidup, dan kau mengacaukannya!
- Tidak.
- Benarkah?
Tunggu saja sampai Gru
lihat senjata terbaruku.
Peluncur cumi-cumi! Ya!
Ada cumi-cumi di wajahku!
Jangan khawatir.
Bulan itu akan
menjadi milik kita.
Ayo, saatnya tidur.
Sudah gosok gigi? Coba kucium.
Kau tak gosok gigi!
Pakai piama kalian.
Jangan bergerak. Aku serius!
Ini waktunya tidur, sekarang
juga. Aku tak bercanda. Aku serius!
- Kami tak lelah!
- Aku lelah.
Mau bacakan cerita
pengantar tidur?
Tidak.
Kumohon!
Wajah memelas saat bilang
"kumohon" tak membuat perbedaan.
Jawabannya masih
tidak, jadi, ayo tidur.
Tak bisa. Kami
masih bersemangat!
Tanpa cerita pengantar tidur,
kami akan terus bangun
dan mengganggumu.
Semalaman.
Baiklah.
Baiklah. Anak Kucing Mengantuk.
Anak Kucing Mengantuk?
- Apa ini?
- Boneka tangan.
Kau pakai saat bercerita.
Baik, kita tuntaskan saja ini.
"Tiga ekor anak kucing suka bermain,
mereka bergembira sepanjang hari.
Lalu ibu mereka keluar dan
berkata, 'Saatnya anak kucing tidur.'"
Cerita ini payah.
Kalian suka ini?
Baca terus!
- Ayolah!
- Baiklah.
"Tiga anak kucing
mulai menangis,
'Ibu, kami tak
lelah sama sekali.'
Ibu mereka tersenyum
dan berkata dengan lembut,
'Baiklah, setidaknya
sikat bulu kalian.'"
Kini sikat bulunya.
Ini buku sastra?
Anak dua tahun bisa
menulis ini. Baiklah.
"Tiga ekor anak kucing
dengan bulu yang sudah disikat
berkata, 'Kami tak bisa tidur,
kami terlalu bersemangat!'
Ibu mereka menjawab
dengan suara bagai sutra,
'Baiklah, setidaknya
minum susu kalian.'"
Kini buat mereka minum susu.
Aku tak suka buku
ini. Terlalu lama.
"Tiga ekor anak kucing,
dengan susu yang sudah habis,
menggosok mata mereka
dan mulai menguap.
'Kami tak bisa tidur,
dicoba pun tak bisa.'
Lalu ibu mereka
menyanyikan lagu nina bobo.
'Selamat malam,
Anak-anak, tutup mata kalian.
Tidurlah dengan tenang
sampai waktunya bangun.
Meski saat kalian
tidur, kita terpisah,
Ibu menyayangi kalian
dengan segenap hati.'"
Selesai. Baik, selamat malam.
- Tunggu!
- Apa?
Ciuman selamat tidurnya mana?
Tidak. Tak ada ciuman,
pelukan, atau ciuman.
Dia tak akan beri ciuman
selamat tidur, Agnes.
Aku menyukainya. Dia baik.
Tapi menakutkan.
Seperti Sinterklas!
KELUARGA GRU
Tinggal 48 jam lagi peluncuran
dan semua sistem sudah siap.
Soal itu...
Kupikir mungkin kita bisa
memindahkan tanggal pencurian.
Tolong katakan ini bukan
karena resital tari anak-anak.
Bukan!
Resital? Jangan... Itu konyol!
Kurasa aneh saja
melakukannya pada hari Sabtu.
Kupikir, pencurian itu
mungkin lebih cocok hari Selasa.
Gru, kau dan aku telah
bertahun-tahun mengerjakan ini.
Ini semua yang kita impikan.
Peluangmu membuat sejarah,
menjadi orang
yang mencuri Bulan!
Tapi anak-anak ini
menjadi gangguan besar!
Mereka harus pergi.
Jika kau tak berbuat sesuatu,
aku akan melakukannya.
Aku paham.
Bagus.
Bokong.
Baik. Saat kita
menyentuhkan cangkir,
kita buat suara "ting"
dengan mulut kita.
Siap? Edith?
- Ting.
Benar begitu. Kini kita minum.
Agnes?
- Ting.
Bagus sekali!
Permisi, Anak-anak.
Ayolah!
Jangan khawatir, aku
akan kembali. Teruskan.
- Ting.
Bu Hattie, sedang
apa kau di sini?
Menjemput anak-anak. Aku dihubungi
bahwa kau mau mengembalikan mereka.
Aku juga sudah
beli kamus Spanyol.
Aku tak suka ucapanmu.
Tapi...
Aku akan siapkan anak-anak.
Jangan biarkan dia
membawa kami, Tn. Gru!
Bilang kau mau mengasuh kami.
Baiklah, Anak-anak.
Ayo kita pergi.
Selamat tinggal. Terima
kasih untuk segalanya.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Ayo, kita ambil Bulan itu.
Ya.
KOTAK MALU
Untuk apa ini?
Resital?
Aku penjahat terbesar abad ini.
Aku tak menghadiri
resital tari anak kecil!
Membuka pintu peluncuran.
Memulai rangkaian peluncuran.
Kita siap berangkat
dalam T minus 10 detik.
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh,
enam...
Ya!
Bagus, Dokter. Semua
sistem berfungsi.
Baju terbangku.
Ya! Sekali lagi, yang hebat...
Aku berhasil!
Aku mendapatkan Bulan!
Aku masih sempat!
- Tunggu dulu.
- Kevin!
Ayolah!
Dia masih belum datang.
Untuk apa dia datang?
Dia menyerahkan kita.
Dia buat janji kelingking!
Anak-anak, di posisi kalian!
Kami belum bisa mulai! Kami
masih menunggu seseorang.
Bisakah kita tunggu
beberapa menit lagi?
Baik. Tapi cuma beberapa menit.
Dia tak akan datang.
Gru! Gru, kau dengar aku?
Cepat, kita harus
segera peringatkan dia!
Baik. Itu perpustakaan.
Itu Jalan Tiga.
Studio tarinya...
Itu dia!
Maaf, acara sudah berakhir.
Berakhir?
AYAH MARGOT, EDIT, DAN AGNES
BAWAKAN BULAN! V
Vector, buka!
Pertama, serahkan
Bulan. Lalu kita bicara.
- Tn. Gru!
- Diamlah.
Kini, anak-anak itu.
Sebenarnya, aku mau menahan
mereka sedikit lebih lama.
Tidak!
Ya! Di luar prediksi!
Dengar baik-baik, Berengsek.
Saat aku masuk, kau akan
mengalami kesakitan besar!
Aku takut sekali!
Dia akan menghajarmu.
RUDAL PENCARI PANAS
TERKUNCI
Apa? Dia meninju hiuku!
KAPSUL KABUR
Itu dia!
Bertahanlah, Gru!
Celaka!
Vector menahan anak-anak. Cepat!
Kapalnya kenapa? Besar lagi!
- Tak sebesar Bulan-nya nanti.
- Apa?
Semakin besar massa suatu benda,
semakin cepat efek sinar
penyusut itu memudar!
Aku menyebutnya Prinsip Nefario.
Aku baru memikirkannya sekarang.
Celaka!
AKU SUKA KEJAHATAN
Kau lihat itu?
- Vector! Tolong!
- Vector!
- Sebelah sini!
- Hei!
Kalian sedang apa di belakang?
Bulannya!
Awas!
Dekati sebisa mungkin.
Kau berhasil!
AKTIFKAN
MUNDUR
- Tn. Gru, di sini!
- Tn. Gru!
Baik. Anak-anak!
- Kalian harus melompat.
- Lompat?
Kau gila?
Tenang, akan kutangkap.
Kau menyerahkan kami!
Aku tahu. Itu kesalahan
terburuk yang pernah kulakukan.
Tapi kalian harus melompat.
Tak apa-apa.
Baik, Anak-anak.
Lompat sekarang!
Margo, aku akan menangkapmu.
Aku tak akan pernah
melepasmu lagi.
- Jangan buru-buru!
- Tidak!
Lepaskan aku!
Margo!
Aku datang, Margo. Bertahanlah!
Aku menangkapmu.
Tidak!
Celaka.
Kali ini, kemenangan besar,
dan Bulan telah kembali ke
tempat seharusnya di langit.
BULAN KEMBALI!
Namun sekali lagi,
polisi kebingungan,
membuat semua bertanya-tanya,
siapa pahlawan misterius ini?
Apa yang akan dia
lakukan selanjutnya?
Baik, saatnya tidur, Anak-anak.
- Ayolah! Kami mau dengar cerita.
- Tiga Anak Kucing Mengantuk!
Tidak! Maaf. Buku itu tanpa
sengaja dihancurkan dengan jahat.
Malam ini kita akan
membaca buku baru.
Buku ini berjudul
Seekor Unicorn Besar
oleh... Siapa penulisnya?
Aku! Aku penulisnya.
Lihat, buku boneka tangan!
Lihat ini.
Itu tanduknya.
Ini akan menjadi buku terbaik!
Bukan mau memuji diri
sendiri, tapi ya, mungkin benar.
Ini dia.
"Seekor unicorn besar
yang kuat dan bebas
mengira dirinya sangat bahagia.
Lalu datang tiga
ekor anak kucing
yang mengubah seluruh hidupnya."
Yang itu mirip aku!
Tidak, kau bicara
apa? Ini anak kucing!
Kaitan dengan orang hidup atau
mati apa pun hanya kebetulan.
"Mereka membuatnya tertawa.
Membuatnya menangis.
Dia seharusnya tak
pernah berpamitan.
Kini dia tahu, dia tak
akan pernah berpisah
dari ketiga anak kucing
yang mengubah hatinya.
Tamat."
Baiklah. Selamat tidur.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Tidak!
Baiklah.
Bukankah tadi kau sudah?
Mereka sangat bagus!
Aku sangat bangga padamu, Nak.
Ternyata kau menjadi
orang tua yang hebat!
Seperti aku.
Mungkin bahkan lebih baik.
Tidak, tak usah. Silakan.
Tidak!
Hei, Carl! Hei.
Tidak.
Aku.
John?
Tidak. Aku.
Celaka.
Tidak!
Hentikan!
Halo, aku Gru.
Kembali bekerja! Kembali...