Illuminat...
Illumination!
Pada tahun 1985,
program nomor satu
di televisi adalah...
Evil Bratt!
Dibintangi oleh Balthazar
Bratt sebagai anak berbakat
dan dalang kejahatan yang
bertekad menguasai dunia.
Itu dia! Tangkap!
Aku anak nakal!
Bratt aktor kecil paling
terkenal tahun '80-an
yang digemari pemirsa
di seluruh dunia.
Itu dia! Tangkap!
Tapi semua berakhir
pada Musim Ketiga, ketika...
Aku anak nakal!
- Bintang muda ini mengalami pertumbuhan.
- Anak kecil?
DIBATALKAN
Program ini dibatalkan.
Hollywood menolaknya
dan ketenaran
Bratt segera merosot
dan mulai percaya dia adalah
karakter yang diperankannya.
Kau lihat apa?
Kita bertanya-tanya
di mana dia sekarang?
Kau tahu, Clive?
Memerankan penjahat
di televisi menyenangkan
tapi jadi penjahat
sungguhan lebih asyik.
Musik pencurian!
Ini dia.
Apa? Clive, apa yang kau lakukan?
Seperti itukah musik pencurian?
Maaf. Salahku.
MUSIK PENCURIAN
Ibu!
Berhenti...
MARKAS LIGA ANTI PENJAHAT
Pak, ada semacam
monster naik ke kapal!
Tunggu! Itu bukan monster.
Itu lelaki memakai
bantalan bahu!
Hanya satu penjahat super
yang gayanya sekuno itu.
Balthazar Bratt.
Celaka! Berlian
Dumont ada di kapal itu.
Kirim semua agen
yang ada di area itu!
Kami sudah di sini. Agen
Grucy mendekat cepat.
Ya. Tunggu. Kau sebut kita apa?
"Grucy." Gru dan Lucy
digabung. Cobalah.
Aku suka, tapi tidak terlalu.
Aku tidak suka.
Berhenti!
Berlutut!
Jangan bergerak! Cepat!
Terlambat lagi, Gru!
Apa?
Dia melarikan diri!
Begitulah yang dia kira.
Ayo...
Ayo!
Kita takkan berhasil, Gru!
Kita pasti bisa!
Kita tidak bisa!
Bersiaplah!
Bersiap untuk...
Hei. Apa kabar?
Kau baik-baik saja?
Kalian lucu sekali.
Tangkap dia, Gru-Gru!
Halo, Gru.
Bagaimana transisimu?
Dari penjahat terburuk
menjadi agen terburuk?
Lucu sekali. Seharusnya
kau masuk televisi.
Benar. Kau pernah di televisi!
Tapi programmu dibatalkan!
Bagaimana kalau ini?
Apa? Sial!
Pertarungan dansa!
Regu Alpha, berliannya
aman. Ambil paketnya.
Mengerti. Regu Alpha mendekat.
Gru!
Kau kira aku pingsan?
Itu disebut akting, Bodoh.
Jelas aku masih lihai!
Aku anak nakal!
Jangan bergerak!
Gawat!
Tangkap dia!
Dia melarikan diri!
Ini belum berakhir, Gru.
Kau dengar? Ini belum berakhir.
Benarkah? Aku
tetap dapat berliannya.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Dan
Sulit dipercaya
Bratt lolos lagi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bukan saja dia berhasil lolos,
tapi dia juga menyombongkannya.
PANTI JOMPO SUNSET
"Aku anak nakal!"
Edna, hei! Kau
terlihat cantik hari ini.
Ada kucing di atasmu.
Begitu memalukan, bergantungan
memakai celana dalam permen karet.
Aku tak sempat ke pusat
kebugaran minggu ini
dan aku sarapan terlalu banyak.
Aku merasa sedikit kembung.
Dia tidak pantas dibicarakan.
Aku tak mau buang
napas lagi untuk orang itu.
Dan satu lagi!
Lain kali bertemu Bratt, aku
akan berjalan mundur di wajahnya!
Tercelanya aku
Terima kasih sudah
datang meski mendadak.
Dengan sedih kusampaikan
bahwa mulai hari ini,
aku pensiun sebagai kepala AVL.
Tidak!
Pemimpin barumu
datang dari kantor pusat.
Berlaku secepatnya.
Dia sangat berbakat,
sangat ambisius,
Nona Valerie da Vinci.
Saat memandang wajah kalian,
aku dibanjiri begitu
banyak kenangan.
Ya ampun! Ini membosankan!
- Permisi, ini...
- Kami mengerti.
Kau sudah tua, gemuk,
kariermu berakhir.
Biar aku tarik napas.
Aku sedikit berkeringat.
Hal pertama yang
perlu dibicarakan,
siapa di antara kalian pecundang
yang bernama Agen Gru?
Itu aku.
Tapi entah apa kata
"pecundang" cocok.
Sepertinya begitu...
Dari anak-anak!
Bukan waktu yang tepat.
Hei!
Ya, Pak!
Bu? Kau membuatku gugup.
Kenapa kau biarkan Balthazar
Bratt, penjahat paling dicari oleh AVL,
lolos begitu saja?
Itu bertentangan
dengan tugas kita!
Baik. Mungkin dia lolos.
Lagi.
Tapi dia gagal
mencuri berliannya.
Aku hampir berhasil
menangkapnya.
Hampir.
Menarik.
Kau dipecat!
Apa?
Itu tidak adil! Gru
agen yang baik!
Jika kau memecatnya,
kau juga harus memecatku!
Apa kau mau memecatku?
Kau mau?
Tidak!
Dia memecatku.
Kau tak perlu melakukan itu.
Kau mencintai pekerjaanmu.
Ada yang lebih kucintai.
Kita harus beri tahu anak-anak.
Kau bisa?
Aku masih baru
soal menjadi "ibu".
Tentu.
Halo?
Aloha!
Aku tak menduganya.
Kalian tidak pernah
berbulan madu, maka...
Kami buatkan makan malam!
Ini pesta!
Ada nanas dan
kelapa dan ukulele!
- Hore!
Sup istimewa.
Tuan dan Nyonya.
Permen buahnya adalah ideku.
Terlalu indah untuk dimakan.
Benar?
Tapi kubuat untukmu.
Supnya enak! Aku suka perpaduan
permen buah dan daging.
Akan kutahan di mulutku.
Begitu enak aku tidak mau telan.
Bagaimana pekerjaan?
Kau menangkapnya?
Ada yang meledak?
Sebenarnya...
hari ini, aku dan Lucy diundang
untuk tidak lagi bekerja di AVL.
Tidak!
Kau dipecat?
Ya.
Tapi jangan khawatir.
Kami pasti dapat
pekerjaan baru. Segera.
Bahkan lebih baik.
Apa yang lebih baik dari
agen rahasia super keren?
Aku tahu! Kau bisa
berjudi di Internet!
Itu yang dilakukan ayah Katie.
Baik. Kami akan
pertimbangkan. Itu usul bagus.
Dan jangan ke rumah Katie lagi.
MEL MENELEPON
Teman-teman!
Kalian salah dengar.
Tidak.
Ini bukan berarti kita
kembali jadi penjahat.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku tahu belakangan ini sulit.
Terutama ketika Dr. Nefario tak sengaja
membekukan dirinya dalam karbonit.
Tapi hidup kita sebagai
penjahat sudah berakhir!
Mel, kau setuju, bukan?
JADI PENJAHAT IKUTI MEL
Dengarkan aku!
Baca gerak bibirku!
Apa?
Apa kataku? Bukan "berhenti"?
Baiklah.
Jangan bicara begitu kepadaku!
Kita tak akan kembali jadi penjahat.
Ya! Aku tak mau
mendengarnya lagi.
Jika tidak hentikan sekarang
juga, akan ada hukumannya.
Jangan mengatakan
sesuatu yang akan kau sesali.
Apa? Kau berhenti?
Kalian serius? Ayolah!
Dave! Jerry!
Berita baik. Kalian
naik pangkat.
Kalian yang memimpin
sekarang. Lumayan.
Ya ampun!
PARIS, PRANCIS
Tuan Pompeux!
Ada apakah ahli permata
terbaik di dunia datang kemari?
Kepala polisi mengutusku.
Dia khawatir dalam usaha
pencurian baru-baru ini,
Berlian Dumont diganti
dengan yang palsu.
Kau telah ditipu!
Apa? Benarkah?
Ya.
Oleh aku!
Apa yang...
Celaka! Tolong!
Aku anak nakal!
Atau tepatnya...
Hei, Gru.
Sedang apa di sini?
Dalam kegelapan. Sendirian.
Tidak ada apa-apa.
Hanya berpikir.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Hanya saja...
Entahlah. Aku merasa seperti...
pecundang.
Seolah aku tak
punya tujuan lagi.
Hei, kau bukan pecundang.
Andai aku berhasil
menangkap Bratt.
Begitu sering aku
hampir menangkapnya.
Tapi aku takkan
dapat kesempatan lagi,
karena aku sudah dikeluarkan.
Gru, lupakanlah.
Waktunya untuk perubahan.
Keadaan akan
lebih baik. Aku janji.
Permisi.
Permisi, Anak-anak muda?
Kalian tahu di mana alamat ini?
Aku mencari Tn. Gru.
Tidak sopan.
Jangan! Kyle!
Hentikan! Kyle, lepaskan!
BRATT MENCURI BERLIAN
TERBESAR DI DUNIA
Tidak!
Yang benar saja!
Lucy, apa kau...
Dia menolongmu jika mimpi buruk.
OBRAL MAINAN
Dan enak untuk dipeluk.
Tidak. Agnes!
Jadi, jagalah dia baik-baik.
Terima kasih!
Agnes, apa yang kau lakukan?
Kau menjual unicorn-mu?
Aku hanya ingin bantu,
karena kau menganggur.
Aku dapat dua dolar
dari jual unicorn.
Permisi?
Maaf, penjualan ditutup.
Ya, tapi hanya seben...
Hei, Alis mata,
enyahlah dari halamanku.
Ya, tapi...
Hei, kau bisa...
Tentu.
Seperti yang kukatakan, aku...
Selamat tinggal!
Agnes, tidak perlu khawatir.
Kita akan baik-baik saja.
Sungguh?
Sungguh.
Ayo, kita bereskan
barang-barang ini.
Serius?
Kau tidak mengerti isyaratku.
Permisi, Tn. Gru,
tapi aku perlu bicara denganmu.
Tahu dari mana namaku?
Izinkan aku memperkenalkan
diri. Namaku Fritz.
Anjing pintar.
Aku datang mewakili
saudara kembarmu, Dru.
Dia butuh bantuanmu.
Apa? Saudara kembar?
Saudara kembar?
Ya.
Dia ingin menerbangkanmu ke
Freedonia untuk menemuinya.
Ayahmu baru saja
meninggal dan...
Baiklah, Sinting.
Ayahku meninggal
saat aku masih bayi,
aku tak punya saudara.
Kau salah orang.
Benarkah? Lalu, bagaimana
kau menjelaskan ini?
Halo, Gru.
Hai, Ibu.
Penting untuk tetap
aktif pada masa tua.
Kau di situ, Anak tampan.
Mereka pelatih menyelamku.
Vincenzo dan Paolo.
Dah, Anak-anak.
Kau mau apa?
Ibu, apa aku punya
saudara kembar?
Tahu dari mana?
Siapa yang bilang?
Tunggu. Itu benar?
Ibu tidak pernah bilang
aku punya saudara!
Ibu bilang Ayah meninggal
karena kecewa ketika aku lahir.
Ya. Itu perjanjiannya.
Perjanjian? Apa maksud Ibu?
Tak lama setelah kau
dan saudaramu lahir,
Ayah dan Ibu bercerai.
Masing-masing membawa
satu anak untuk dibesarkan
dan berjanji
takkan bertemu lagi.
Jelas...
Ibu dapat pilihan kedua.
Aku punya saudara!
Hai, Anak-anak!
Bagaimana kabar di Baris B?
Aku membuat kegiatan
seru untuk di perjalanan!
Siapa mau main kartu?
Ya...
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Aku duduk saja di
sini dan main solitaire.
Kuharap aku menang.
Aku ingin tahu seperti apa Dru.
Mungkin kami punya hal khusus,
contohnya bisa saling
membaca pikiran.
Itu pasti keren, bukan?
Sangat keren!
Freedonia!
Hai, Babi lucu!
Lihat rumah itu!
Bagaikan istana!
Aku tak sabar bertemu saudaraku!
Kenapa banyak babi?
Ini bisnis keluarga.
Ternak babi terbesar
di seluruh Freedonia.
Baiklah, Babi pintar.
Tidak! Itu bagian pribadiku!
Babi ini bermasalah!
Silakan masuk.
Ini mengagumkan!
Ini bagaikan Kapel
Sistine! Tapi ada babinya.
Saudaraku!
Gru!
Dru!
Saudaraku! Aku memelukmu!
Aku bahagia sekali!
Setelah selama ini, akhirnya
aku bertemu denganmu!
Ya. Baiklah.
Lihat itu.
Kau pasti istrinya yang cantik.
Cantik?
Hentikan. Dasar penggoda.
Kenapa saudaraku bisa dapat
istri sepertimu padahal dia gundul?
Aku bercanda!
Ini pasti keponakan-keponakanku!
Kau Agnes! Kau kecil
dengan mata besar.
Aku ingin menaruhmu
di kantongku.
Tidak mungkin!
Aku terlalu besar.
Edith! Aku bisa
tebak kau biang onar.
Nanti kita buat sedikit masalah.
Sudah kulakukan!
Kenapa kau lakukan itu?
TENDANG AKU!
Tos untuk kelakuan nakal!
Dan Margo. Kau sangat dewasa!
Kutebak... 15?
15?
Dia 12 tahun. Dia terlihat
12 dan akan selalu 12.
Dru, tempat ini mengagumkan!
Maksudku, begitu
masuk aku langsung...
Ya, bagus, tentu.
Aku tak terlalu peduli
dengan barang-barang mewah.
- Ini keren sekali!
- Lihat itu!
Dia punya helikopter!
Ini yang terbaik!
Ya, yang terbaik!
Baiklah, ayo pulang.
Pulang? Kenapa?
Entahlah. Orang ini punya
vila dan mobil-mobil...
dan rambut selembut
sutra dan mewah.
Aku merasa lebih buruk
dari sebelum datang.
Tapi dia saudaramu,
Gru. Berilah kesempatan.
Sementara aku dan Gru
mengobrol antara sesama saudara,
kalian ikut dengan Fritz.
Dia punya kejutan untukmu!
- Hebat!
- Aku suka kejutan!
Ini sempurna! Waktu
akrab ibu dan anak.
Ayo kita lakukan!
Dah! Bersenang-senanglah!
Kini kau bisa sejahat
Balthazar Bratt
dengan mainan laga Evil Bratt.
Dengan mode dansa yang
diaktifkan dengan musik.
Juga bantalan bahu yang
melontarkan permen karet!
Dan Laser Berlian Super terbaru!
Tidak ada lagi matematika!
Aku anak nakal!
Laser Berlian Super tidak
benar-benar membakar buku.
Kenapa Hollywood membatalkan program
yang hasilkan mainan seperti ini, Clive?
Evil Bratt adalah mahakarya!
Apa tak ada lagi yang
menghargai seni sejati?
Itu memalukan dan
keterlaluan, Tuan.
Karena aku sudah dapat berlian
ini, sekarang waktunya pembalasan.
Sayangnya Gru tak ada
untuk menghentikanku.
Tunggu! Tidak. Aku
benci kutu buku itu!
Dan kau, Hollywood!
Kali ini, aku membatalkanmu
dan semua pecundang
yang menolakku!
Babi lucu!
Bagaimana dengan kariermu?
Baik! Sangat baik!
Sangat sukses.
Aku punya sesuatu
yang menarik untukmu.
Pegangan, Saudaraku.
Ayo!
Tempat apa ini?
Ternak babi hanya samaran
untuk bisnis keluarga sebenarnya.
Sekarang, lihatlah baik-baik...
markas Ayah!
Tunggu.
Ayah kita adalah penjahat?
Tidak, bukan penjahat biasa.
Salah satu penjahat
terbesar sepanjang masa!
Dia dikenal sebagai
sang Teror Gundul.
Itukah dia? Ayah kita?
Dia bangga sekali kepadamu.
Kau penjahat yang hebat.
Benarkah?
Tapi aku biasa saja.
Bagi Ayah, aku ini pecundang.
Dia bilang aku tak
berbakat jadi penjahat.
Tapi kini, kau bisa bantu
aku membuktikan dia salah!
Saudaraku,
ajarkan aku seni kejahatan!
Tidak.
Tidak. Aku tak bisa.
Apa? Tapi ini
tradisi keluarga kita!
Kau tidak bisa menolak!
Dengar, maafkan aku.
Aku sudah meninggalkan
kejahatan. Titik.
Baik. Aku mengerti.
Aku ingin tahu ini untuk apa.
Astaga!
Mobil penjahat Ayah!
Keren, bukan?
Kau mau mengemudikannya?
Bersenang-senang?
Awas!
Hari yang indah!
Mencapai 640 kilometer
per jam dalam tiga detik.
Tahan ledakan nuklir.
Bersenjata lengkap.
Baiklah, ini lumayan.
- Dan ini hibrida.
- Awas!
Tolong aku!
Aku tidak menikmati ini.
Ada apa ini?
Selamat datang di
Festival Keju Freedonian.
Mulai!
Lihat semua permen itu!
- Lucy, boleh beli permen?
- Kumohon.
Baik, tapi masing-masing
satu. Aku serius.
Payah!
Aku bercanda. Beli sebanyak
kalian mau. Aku tak peduli.
Hore! Asyik!
Apa?
Tidak apa-apa jika sesekali
berkata tidak ke mereka.
Seorang ibu harus keras.
Benar. Keras. Nasihat bagus.
Aku bisa lakukan itu.
Aku masih belajar menjadi ibu.
Masih berusaha adaptasi.
Itu unicorn!
Boleh masuk ke sana? Kumohon!
UNICORN MABUK
Tentu! Tapi sebelumnya...
Lihat!
Dansa tradisional Freedonia.
Mengagumkan, bukan?
Keju!
Keju! Aku suka ini.
Anak perempuan mengambil
keju dari anak lelaki.
Itu menggemaskan!
Coba lihat anak malang itu.
Dengan sepatu bot kecilnya.
Tak ada yang memilihnya.
Margo, pergilah ke sana.
Tidak!
Baiklah.
Tunggu dulu.
Tidak!
Gigit kejunya, Nona. Sekarang!
Apa?
Aku bersikap keras.
Seperti katamu.
Maksudku keras kepada
mereka. Bukan aku!
Ayo, lakukan saja.
Memang bisa seburuk apa?
Baiklah.
Halo. Aku Margo.
Halo, Margo!
Aku Niko.
Kau mau kejuku?
Keju!
Ya! Terima kasih, Margo.
Aku ibu yang baik!
Kalian lihat, Anak-anak?
Aku membuatnya...
Tidak! Di mana mereka?
Agnes? Edith?
Halo.
Lihat! Tanduk unicorn!
Otak kecilku mau meledak!
Agnes, itu palsu.
Itu asli.
Tanduk itu datang
dari Hutan Bengkok.
Satu-satunya hutan di dunia
tempat unicorn masih hidup.
Tertawalah, kalian semua.
Mereka pikir aku gila.
Tapi serius, aku
pernah melihatnya.
Dengan mataku sendiri.
Tunggu. Kau
melihat unicorn asli?
Seperti apa rupanya?
Kau membelainya?
Baunya seperti permen?
Apakah halus?
Begitu halus...
kupikir aku akan mati.
Apa aku bisa menemukannya?
Mereka bilang jika
ada gadis berhati murni
pergi ke Hutan Bengkok,
unicorn akan datang
dan menjadi miliknya.
Selamanya.
Agnes!
Gol!
Permisi.
Tenang, Anak-anak. Aku di sini.
Kau baik-baik saja?
Ya, kami tidak apa-apa.
Unicorn sungguh ada!
Dan aku akan menemukannya!
Maaf. Aku jadi
ibu yang galak tadi.
Aku mendengar jeritan dan...
Baiklah, selamat siang.
Tunggu di sini.
Hentikan itu!
Kau menendangku.
Hei! Apa yang kau lakukan?
- Kau mencuri permen?
- Ya!
Usaha yang berat
demi dua permen loli.
Gawat! Polisi!
Bagaimana ini?
Ayo! Ini akan menyenangkan!
Polisi akan menangkap
kita! Aku panik!
Awas babi!
Polisi!
Mereka kembali!
Baiklah!
Tadi benar-benar seru!
Kita hampir tertangkap.
Benar.
Kupikir kau akan mengompol.
Memang!
Ternyata benar!
KANTOR POS
TOKO ROTI
Piza!
Hei! Kalian mau apa?
Penyusup!
PANGGUNG A
Itu mereka! Berhenti!
Kalian, jangan bergerak!
Berhenti!
PANGGUNG B
Panggil bantuan!
BERNYANYI!
Tangkap mereka! Cepat!
Kalian! Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Terimalah, Gru. Kejahatan
mengalir di darahmu.
Jangan bilang kau tak
merindukannya. Sedikit pun?
Mungkin sedikit.
Kini kau punya peluang
untuk kembali sukses.
Gunakan kembali bakatmu.
Jadilah Gru lagi.
Itu hebat, bukan?
Ayolah. Satu pencurian saja.
Pasti ada sesuatu di
luar sana, di suatu tempat
yang ingin kau curi.
Memang ada.
Bagaimana kalau kita mencuri
berlian terbesar di dunia?
Ya! Aku suka itu!
Terima kasih, Saudaraku!
Terima kasih dari lubuk hatiku.
Kita harus melakukan
sesuatu untuk merayakannya!
Aku punya ide yang bagus.
Fritz, Kawan, bisa
ambilkan taplak lagi?
Ya. Tentu, Nona Edith.
Di mana Gru dan Dru?
Kami di sini!
Apa kabar?
Ini aku! Gru.
Dan aku, Dru.
Kupeluk semua orang
entah mereka suka atau tidak.
Kenapa mereka bertukar?
Makan malam apa?
Mungkin aku tidak suka.
Aku selalu mengomel.
Aku sering tertawa.
Dan aku ini sedikit bodoh!
Aku tertawa terbahak-bahak!
Lihat mereka! Mereka tidak tahu!
Benar-benar berhasil.
Lihat, ini aku, Gru!
Dan aku Dru! Kami bertukar!
Senang melihat kalian akrab.
- Kami...
- Sangat akrab.
- Tunggu. Kita...
- Selesaikan...
- kalimat...
- antara...
satu sama lain?
Itu bagus. Sama
sekali tidak seram.
Kalian akan berhenti
sekarang, 'kan?
Maaf, hal khusus saudara kembar.
Kalian melakukan apa hari ini?
Biasa saja.
Baik. Apa yang...
Selesai!
Permisi! Beri jalan!
Selamat malam, Semuanya!
Hei! Tunggu dulu.
Kenapa terburu-buru?
Aku mau tidur agar bisa
bangun dan menemukan unicorn!
Selamat malam!
Apa maksudnya?
Agnes berpikir dia akan menemukan
unicorn asli di hutan besok.
Dia senang sekali.
Harus ada yang beri
tahu dia sebenarnya.
Bukan aku!
Tenang. Aku tahu
caranya. Biar aku saja.
Kumohon saat kutemukan unicorn,
dia mau ikut denganku
dan tidur di kamarku.
Dan aku bisa menungganginya
ke sekolah setiap hari.
Dia akan memakai sihir untuk
menolongku mengerjakan matematika.
Amin.
Hai, Gru.
Hei. Besok hari yang penting.
Ya, akhirnya aku bisa
melihat unicorn asli.
Jika menemukannya,
boleh kubawa pulang?
Ya. Tentu.
Setiap unicorn yang kau
temukan, kau boleh bawa pulang.
Aku harus buat
kandang yang besar.
Tapi, kau tahu...
ada kemungkinan kau
tak menemukannya.
Cuacanya tidak cocok
untuk mencari unicorn.
Mereka sulit ditemukan.
Entahlah... Mungkin...
Mungkin unicorn...
tidak ada...
di bagian hutan itu.
Tapi orang itu bilang gadis
berhati murni dapat menemukannya.
Hatiku murni, bukan?
Paling murni.
Bisa berhenti bicara
sekarang? Aku perlu tidur.
Selamat malam, Sayang.
Selamat malam, Gru.
Unicorn, aku cinta mereka
Aku baik-baik saja.
PENJARA NIKMATI MASA MENGINAPMU!
Hei! Kembalikan!
Gawat! Kabur!
Kami sudah menunggu
lama. Boleh kami...
Tidak!
Tidak, kumohon!
Gru?
Karena aku berlatih
untuk hari penting
Tak ada yang dapat
menghentikanku
Karena aku super keren
Super keren
Apa rencana hari ini, Bos?
Rencana apa? Robot bodoh.
Akan kutunjukkan rencananya!
Waktunya menonton setiap
episode khusus Evil Bratt
untuk melihat apa yang akan
kulakukan dengan Hollywood.
Minggu ini dalam Evil Bratt...
Itu robot raksasa Evil Bratt!
Tembak!
Aku melihatnya!
Usahamu bagus,
Polisi! Rasakan ini!
Dia menembakkan permen karet
super lengket yang bergembung sendiri!
Lari!
Satu permen karet,
semua lengket!
"Satu permen karet,
semua lengket!"
Kenapa program ini tak
pernah menang Emmy?
Ini waktunya kau
bersinar, berlianku!
Hei, Clive. Kau boleh
bilang rencana kita
sangat mengagumkan!
Itu baru namanya hiburan!
Ayo! Kita buat jadi sungguhan!
Kami berada di Hutan
Bengkok yang seram dan gelap
mencari unicorn gaib.
Untuk suatu alasan.
Ini dia! Pemburu unicorn
yang berani mencari...
Edith, hentikan!
Kau membuat unicorn kabur.
Jika kita benar menemukan
unicorn, aku akan rekam dan jadi kaya.
Lihat di sana!
Ini dia! Di sinilah
kita akan melihatnya.
Unicorn, kami datang.
Itu untuk apa?
Umpan!
Ayo!
Sekarang tinggal tunggu saja.
Baik, ini markas Bratt.
Mungkin terlihat biasa,
tapi tempat ini dilengkapi senjata
tercanggih yang diketahui manusia.
Dianggap tak bisa ditembus.
Tapi bagi kita mudah, bukan?
Ya. Ini tidak seperti
mencuri permen loli.
Sistem keamanannya dapat melacak
serangan udara dari segala arah.
Aduh! Tidak! Aduh!
Hentikan! Aduh!
Kita harus datang
dari bawah, lewat air.
Berikutnya.
Lalu ada duri-duri maut ini.
Geronimo!
Dilumuri cukup racun untuk
membuat kepalamu meledak...
Sungguhan.
Aduh!
Senang mengetahuinya.
Begini rencananya. Kau
urus transportasi pelarian.
Jadi kau tunggu di perahu...
Sebentar! Menunggu di perahu?
Tapi aku ingin ikut beraksi!
Dru, transportasi pelarian bagian
terpenting dari semua rencana.
Kau tahu betapa sulitnya
tidak mengerjakan apa-apa,
tidak menyentuh apa-apa
sementara adrenalin
mengalir di darahmu
dan kau harus menunggu?
Kau bisa kuandalkan?
Ya.
Kurasa.
Aku akan memanjat ke
kubusnya dan masuk di sini.
Begitu di dalam,
kutemukan berliannya.
Sebelumnya aku meremehkan
Bratt. Ini takkan mudah.
Kurasa kita bisa atasi.
Kostum penjahat Ayah! Ini
membuat kita tak terkalahkan!
Aku pilih warna hitam.
Waktunya beraksi!
Halo.
Hai!
Halo, Ibu Margo. Aku Niko.
Ini untukmu sebagai tanda
lamaran dengan putrimu.
Maksudmu?
- Ada apa?
- Ingat sepatu bot kecil?
Halo, kekasih tercintaku.
Dia pikir kalian tunangan.
Apa? Kami tidak bertunangan.
Dengar, Niko, kau anak yang
baik dengan babi yang lucu.
Tapi kau tidak bertunangan.
Mengerti? Itu tidak mungkin.
Aku mengerti.
Mestinya aku tahu.
Kue bola seperti aku
dengan dewi sepertimu.
Tapi aku berjanji, aku
takkan melupakanmu, Margo.
Tidak akan.
Aku juga takkan melupakanmu.
Selamat tinggal, Niko.
Itu gila.
Tadi memalukan sekali.
Menggigit keju itu adalah hal
terbodoh yang pernah kulakukan.
Kenapa aku mendengarkanmu?
Tapi itu sudah berakhir, jadi...
Mulai lagi. Niko...
Kau menolak babi
pertunangan anakku?
Apa?
Semoga kau dan
putrimu mati pelan-pelan
dan dikubur dengan bawang.
Baiklah, cukup!
Tak boleh...
Tak boleh ada yang
mengutuk putriku! Mengerti?
Jika macam-macam dengan
Margo, kau macam-macam denganku!
Dan kujamin, kau tak ingin
macam-macam denganku.
Apa kau mengerti?
Ya.
Bagus. Sekarang pergilah!
Margo, kurasa kita perlu...
Ya!
Aku harus beri tahu Gru!
Bisa kita pulang sekarang?
Sekarang? Dua jam lagi.
Kita harus pulang sebelum gelap.
Aku tidak mengerti.
Kulakukan persis yang
dikatakan orang itu.
Maksudmu pria bermata satu
yang ditertawakan semua orang?
Ya, ini tak masuk akal.
Agnes, mungkin kita tidak...
Seluruh hidupku
mengarah ke peristiwa ini.
Itu...
Unicorn!
Sulit dipercaya!
Aku akan memberimu nama Lucky!
Lucky, hentikan!
Biar orang lain
menghancurkan imajinasinya.
Lihat kita! Dua
bersaudara mencuri!
Berlian itu akan menjadikan kita
penjahat terkaya dan terkuat di dunia!
Benar, Saudaraku?
Benar. Ya.
Hebat! Bagus!
Kau hebat! Maaf. Aku malu
sekali. Aku kasar waktu itu.
Padahal kau memang hebat.
Kau berhasil! Kita
kembali bekerja!
Apa? Ya, benar. Tentu.
Lihat. Kita sampai!
Aku akan masuk. Pegang kemudi.
Aku masih belum paham
kenapa aku tak boleh ikut.
Hei! Kita sudah bicarakan.
Ini bukan waktunya
untuk merusak rencana.
Baik.
LENGKET
Hei, Saudaraku!
Apa? Sudah kubilang
tunggu di perahu!
Aku kira kau tidak
serius mengatakannya.
Lalu aku harus
bilang bagaimana lagi?
Baik. Ayo bergerak. Ikuti aku.
Mengerti.
Tolong!
Celaka!
Duri beracun!
Aku akan tertusuk!
Aku tidak apa-apa.
Aku rindu para minion.
Ayo!
Aku datang.
Ayo.
Itu alat pemindai.
Cepat! Mode kamuflase.
Jangan bergerak! Tutup matamu!
Tutup mulutmu!
Pegang tanganku.
Ikuti aku.
Awas!
Kau benar. Mestinya
aku tetap di perahu.
Perutku terasa mual.
Seharusnya aku tidak
makan pai daging itu.
Tenanglah. Kau
akan baik-baik saja.
Aku menjagamu.
Ayo. Lewat sini.
PENJARA NIKMATI MASA MENGINAPMU!
Sepertinya ada di atas kita.
Aku harus apa?
Menunggu di saluran udara?
Tidak, ikut aku.
Dru, turun dari ranjang!
Terima kasih kepada Academy...
- Aku bisa bantu.
- Tidak.
- Apa? Aku bisa.
- Jangan!
Tentu.
Ya, Molly Ringwald, aku akan
mengajakmu ke pesta dansa.
Apa? Siapa? Di
mana? Apa? Siapa itu?
Aku hampir lupa!
Kemari.
Tetap di dekatku.
Apa?
Boneka.
Sepertinya hanya Bratt yang cukup
bodoh untuk membeli sampah ini.
Dulu aku punya ini!
Hei! Ayo.
Baiklah. Kita sudah dekat.
Mulai sekarang, setiap gerakan harus
dilakukan dengan tepat dan berguna.
Permen karet!
Fokus!
Kita mengincar berlian,
bukan permen karet.
Mengerti!
Lewat sini!
Sekarang, menaruh
ini pada tempatnya.
Lihatlah, Clive. Indah sekali!
Kau bisa diam? Dia
akan melihat kita!
Muntahkan! Sudah kubilang
jangan sentuh apa pun!
Penyusup!
Jangan bergerak!
Gru? Sekarang kau ada dua?
Berarti dua kali
lebih menyenangkan.
Gru.
Kembalikan berlianku!
Penguncian total!
Tangkap mereka, Kawanan Bratt!
Mereka akan menangkap kita!
Lari!
Celaka!
Apa artinya itu?
Kita akan mati?
- Kita akan mati!
- Dru!
Apa?
Hei, Kalian. Bertahanlah!
Lucy!
Terima kasih sudah
menolong kami.
Lihat! Kami dapat
berliannya dan kami akan...
Membawanya ke AVL
agar kita kembali bekerja.
Tunggu!
Apa? Itu hebat!
Hal terbaiknya, kau takkan
merahasiakan sesuatu
dariku lagi, benar, Sayang?
Ya, benar.
Aku sudah dapat pelajaran.
Kupanggil anak-anak dan mulai berkemas.
Dan beri tahu mereka berita baiknya!
Kita kembali bekerja. Asyik!
Ya! Beri tahu anak-anak.
Dru...
Tidak bisa! Kita tak bisa
kembalikan berliannya!
Aku harus.
Kau tidak harus!
Ya, harus.
- Berikan!
- Tidak!
Berikan!
Kau ini kenapa?
Kau menendangku!
Kau membohongiku!
Sebenarnya kau mau jujur.
Tapi kau terlalu lemah
untuk mengetahuinya!
Cukup. Aku mau pergi.
Kau tak berhak mengambilnya.
Kita mencurinya bersama.
Bersama?
Yang benar saja.
Kau hanya buat masalah.
Aku mendapatkannya
meski ada kau.
Benarkah? Setidaknya
aku tidak dipecat
seperti pecundang.
Setidaknya aku bekerja.
Memang apa prestasimu?
Kuberi tahu. Tidak ada!
Pantas Ayah
menganggapmu pecundang.
Kita tidak lagi bersaudara.
Tidak masalah.
Gru! Aku menemukan unicorn!
Hidupku sempurna!
Sayang, itu... Itu
bukan seekor unicorn.
Tapi, dia bertanduk.
Maaf, Sayang...
tapi itu kambing.
Terkadang kehidupan
memang seperti itu.
Kita berharap dapat
unicorn, malah dapat kambing.
Tapi kau tahu?
Lucky adalah kambing
terbaik di seluruh dunia!
Lihat wajahnya! Aku
ingin sekali meremasnya.
Berikan kepadaku.
Kau anak nakal, Gru.
Bisa ambil koper lainnya?
Ayo, Anak-anak. Ayo!
Mari berlatih fisik
BUKA
Perubahan rencana, Anak-anak.
Alih-alih pulang...
Alis mata!
Kita pergi ke Hollywood!
Itu yang kusebut akting.
Ayo, Clive! Ada robot
raksasa menunggu!
Lucy?
Bratt menculik anak-anak!
Apa? Tidak!
Dru!
Pergi! Aku tak mau
bicara denganmu.
Bratt menculik anak-anak!
Dengar, Saudaraku.
Mengenai kata-kataku...
Tidak, aku yang...
Tapi aku tidak boleh...
Maaf.
Maafkan aku, Gru.
Awas!
Apa itu?
Mel?
Gru?
Halo, Hollywood!
Aku kembali dan lebih
besar dari sebelumnya.
Aku takut!
Terima kasih...
Tidak!
Jangan tinggalkan aku!
Aku terkenal!
Clive, siapkan meriam.
Rasakan ini!
Hei, Rambut aneh!
Keluarkan kami!
Tenang, Anak-anak. Kusiapkan
kursi baris depan untuk kalian.
Agnes!
Sekali lagi, aku
menang dan Gru kalah!
Nikmati pertunjukannya,
Anak-anak.
Apa-apaan?
Kuharap mereka baik-baik saja.
Bratt arah pukul sembilan...
Tidak! Di arah pukul tiga!
Dia di kiri!
Aku menonton episode ini!
Dia akan menutup kota dengan permen
karet dan mengirimnya ke angkasa luar!
Cepat!
Sekarang saatnya!
Cahaya! Kamera!
Laser!
Lihat!
Aku akan menolong
anak-anak. Kalian urus Bratt.
Tunggu! Kau mau apa?
Lihat, itu Lucy!
Lucy, di sini! Tolong kami!
Ibu datang, Anak-anak.
- Lucy!
- Kami di atas sini!
Coba lihat laser itu.
Aku senang kalau
rencanaku berhasil.
Itu Gru!
Bersiaplah, Bratt.
Kau akan dilempar
kembali ke tahun '80-an!
Kita mengalahkannya!
- Gawat!
- Tenang.
Masih ada banyak roket.
Butuh lebih dari itu
untuk menghentikanku.
Kawanan Bratt, tangkap
kantong muntah itu.
Awas serangan!
Dasar kau...
Enyah! Pergi dari sini!
Cepat, lompat!
SENJATA YANG DIPILIH LASER
Bonus!
Kau lihat itu, Clive?
Semua lenyap.
Selamat tinggal, Kembar Ajaib.
LENGKET
Tolong!
Pegangan!
Bertahan, Anak-anak!
Aku akan menolong kalian!
Tidak bisa! Aku tergelincir!
Tidak!
Dapat!
Terima kasih, Lucy!
Ayo! Kita belum aman.
Coba lihat itu.
Maaf, Gru. Kau
akan terbakar habis!
Tidak!
Aku anak nakal!
Tak boleh ada yang
macam-macam dengan saudaraku!
Apa? Apa yang terjadi? Tidak!
Dru!
Bertahanlah! Aku datang.
Kau merusak segalanya!
Sekarang, waktunya kau mati.
Ada kata-kata terakhir, Gru?
Kau tahu?
Aku punya dua kata untukmu.
Duel menari.
Aku terima tantanganmu.
Aku akan menikmati ini.
Cukup!
Giliranku!
TOKO MUSIK
Permainan berakhir!
Kau mencari ini?
Tidak!
Kau menyebalkan, Gru!
Kau menyebalkan!
Dru?
Hei! Kita berhasil!
Ya, kita berhasil, Saudaraku.
- Gru!
- Paman Dru!
- Anak-anak!
Gru!
Hei, Mel. Selamat
datang kembali.
Aku sayang Ibu.
Aku seorang ibu.
Aku seorang ibu!
Anak-anak, waktunya tidur.
Besok pagi kembali bekerja.
Aku datang, Sayang.
Selamat malam, Lucy.
Sampai besok, Saudaraku.
Hei, aku kembali bekerja.
Jadi jangan berbuat
kejahatan malam ini. Paham?
Aku tidak janji. Aku sayang kau!
Benar.
Aku juga sayang kau.
Baiklah, setiap...
Sudah! Tidurlah!
Hei! Teman-teman! Ayo!
Apa yang terjadi?
Suaranya dari luar!
Sudah kubilang jangan
berbuat jahat lagi!
Maaf, Saudaraku!
Harus ada yang menjaga
tradisi keluarga, bukan?
Ayo tangkap dia.
Sayang, dia saudaraku.
Kita beri dia lima menit.