12 detik berjalan.
Permainan ketiga 52 yard menuju zona akhir.
Ya, Chuck, mereka menghindar
sekitar 5 yard
dari dalam jangkauan gol lapangan.
Kurasa mereka benar-benar butuh
Salam Maria untuk sukseskan permainan ini.
Dan inilah perjalanannya.
Gelandang hebat
Casey Rhodes mendapat bola.
Landon Morris membayangi Ben Roy.
Rhodes melarikannya!
Dia melarikannya!
Dan kerumunan menyukainya!
Rhodes mengolok-olok pertahanan Atlanta!
Jowon Briggs mendekati Rhodes.
Rhodes akan bangun.
/ Dia pergi!
Jowon Briggs mentekel
Rhodes di garis dua yard.
Kita tidak dibuat untuk
ditekel seperti itu.
Itu menghancurkan, Dave, untuk Rhodes.
Semua harapan playoff
hilang dalam satu tekel ganas.
Chuck, itulah sepak bola.
/ Itulah sepak bola.
Hei, kalian harus pindah.
Kalian menghalangi kami masuk.
Apa?
Nathanial Wilson!
Kau tinggal di 1403 Angel Avenue
dengan istri dan anakmu.
Buka truk itu dan lupakan bahwa
aku tahu di mana kau tinggal.
Jangan pikirkan pekerjaanmu.
Pikirkan tentang keluargamu!
Nathanial!
Jangan lakukan itu.
Cepat. Beri aku kuncinya!
Pergi!
Berlutut. Tangan di belakang kepala.
Cepat!
30 detik lagi.
29, 28...
15, 14,...
12, 11, 10,
9, 8, 7,...
Dia berlari! Ibumu...
2, 1.
Waktu habis. Ayo pergi!
Cepat!
Periksa gang.
Knight, pergi ke pusat kota sekarang!
Ayo.
Jatuhkan kuncimu!
Wah! Kau punya mobil.
Pergi dari sini!
Ayo!
/ Cepat!
Kau bercanda?
Aku dapat.
Bangunlah, Mike.
/ Aku ikut.
Ayo! Mike, ayo pergi!
Jangan sisakan siapa pun.
Cepat!
Sialan!
Kau mau kemana?
Aku pergi.
Ayo!
Kemarilah, babi!
Kau mau kemana? Mobilnya lewat sini.
Polisi! Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu.
Turun! Sial!
Hai, kawan.
Omong kosong koboi apa itu, kawan?
Tetap pada rencana!
Aku bermain untuk menang.
Sial.
Kau harusnya bilang, "Tolong."
Mampus, kawan.
Tidak, terima kasih.
Aku akan mengatasinya kali ini.
Hitungan ketiga, kau siap?
Hitungan ketiga, kau bergerak. 1....
2.
/ 3. Ayo!
Aku kena satu.
/ Ayo pergi dari sini.
Ambil mobil itu. Ayo pergi. Apa?
Kau duluan.
Knight.
Ayo. Cepat!
Bersiap!
Bagus, masuk ke mobil. Cepat!
Ayo! Cepat!
Tolong aku, James.
Awas!
Knight, tolong aku.
DETEKTIF KNIGHT: PENJAHAT
Casey, bisa kita bicarakan apa yang terjadi?
Aku tidak masuk untuk
menembak polisi, kawan.
FBI mungkin sedang mengejar kita sekarang.
Itu kita atau mereka.
Polisi itu lakukan tugasnya,
kita lakukan tugas kita.
Kita melakukannya lebih baik
hari itu. Untuk apa? 2K?
6, 7, 8, dikurangi potongan Winna.
Jadi, itu 134K.
134?
Itu membuatnya tidak
masalah menembak polisi?
Tidak. Tapi maksudku, itu 134.
Haruskah kita ke Vegas saja?
Menikmati koktail.
Aku setuju.
Hei.
Jadi, sebenarnya tentang apa itu?
Kau suruh aku mengurusnya,
jadi aku mengurusnya.
Toh, kau yang menembak polisi itu.
Karena aku membersihkan kekacauanmu.
Kau terus ocehkan itu pada diri sendiri.
Kau suruh aku lakukan
sesuatu, dan aku melakukannya.
Itu lebih baik daripada Pick 6
di hari Minggu sore.
Bukan itu intinya.
Wah. Apa maksudmu?
Kau tak hanya membahayakan hidupku,
kau mengacaukan rekan tim kita.
Kau pikir aku tak membantumu?
Itukah yang kau katakan?
Kau yang datang padaku,
"Oh, lututku patah."
Sial. Berikan aku pil.
Ayo berlatih denganku
agar aku bisa kembali.
"Oh, hidupku sudah berakhir."
Siapa yang membantumu saat itu?
Kau suruh aku pergi, dan aku pergi.
Berengsek kau, Casey.
Kau tahu aku tak ikut demi uang.
Pindah!
/ Lewatlah!
Semuanya, tolong beri jalan.
Hai.
Ya, kami berhasil.
Pesawatmu terlambat.
Ya, Mercer pergi.
Ya, kami akan tiba di LaGuardia dalam 4 jam.
Tidak. Lupakan LA. Lupakan Mercer.
Aku tidak bekerja dengannya lagi.
Aku tutup telepon.
Ya. Baiklah, aku akan ambil
potongan Mercer untuknya.
Ya. Baiklah, aku akan buat Mercer memotongnya.
Terima kasih.
138K. Ini potongan Winna.
Hei, Case.
Aku tahu terakhir kali,
itu jadi omong kosong.
Tapi aku sedang kerjakan sesuatu.
Aku menonton orang di YouTube, super formal.
Coba tebak? Aku mengkopinya.
Dan kupikir, untuk lain kali...
Apa yang kau bicarakan, bung?
Tahan pikiran itu.
Tenang! Tenang!
Tenang.
Apa...
Bom pipa?
Keluarkan itu dari sini sekarang.
Jika kita butuh pengalih perhatian,
kita bisa menggunakannya.
Maka, kita akan aktifkan Homeland
Security di bokongmu, kiamat.
Kau membangun ini?
Dari awal, kawan.
Orang dari YouTube itu,
dia bisa mengajari balita untuk
buat salah satu dari ini.
Itu menakutkan.
Ya.
Ya, itu agak menakutkan.
Ingin aku singkirkan?
Ya! Jelas. Aku bahkan tak percaya
ini percakapan sungguhan.
Ayo kita simpan untuk keadaan darurat.
Kalian gila.
/ Aku hanya berpikir ke depan.
Seperti yang Cap ajar padaku, kan, Case?
Oke, selamat tinggal.
Ayolah. Kau sedikit terkesan.
Kau mau kemana?
Keluar.
/ Sykes.
Tunggu, Sykes.
Aku ada kumpul-kumpul
kecil besok malam.
Dua orang. Kalau mau
mampir, mampir saja.
Mungkin.
Daah!
Daah, Sykes.
Dia benar, tahu.
Kau gila.
Tapi aku suka.
Temanku.
Sekarang,
Kau akan apakan ini?
Senang kau bertanya.
Bagaimana kau melakukannya?
Sering-sering latihan.
Bagaimana kau bisa berada
di tempat yang salah
di waktu yang tepat setiap saat?
Orang-orang ini menyemprot (spray)
dan berdoa (pray).
50/50 bahwa mereka
akan menembakimu atau Fitz.
Suatu saat, keberuntunganmu akan habis, koboi.
Harusnya aku lakukan itu sendiri.
Dia akan melaluinya.
Dengar, kita kalah senjata, kalah cepat.
Satu-satunya cara menangkap
kru ini adalah di tengah aksi.
Kau punya teori?
/ Ya.
Orang-orang itu cerdas, terlatih.
Yang mereka curi hanyalah sedikit uang
dan setumpuk kartu latihan bisbol tua.
Orang cerdas tidak merampok bank.
Ya, itu benar.
Kru ini ketat.
/ Mereka bergerak seperti sebuah tim.
Ya, tapi...
Atletis.
Penjaga itu bilang dia menabrak
truk yang mencoba kabur.
Itu trek.
Anggota tim lainnya berpikir
bahwa aku lebih gila darimu
karena berpikir seperti ini,
tapi dengarkan aku.
Orang-orang itu bukan dari sini.
Salah satu saksi berkata bahwa
mereka ngomong dengan aksen New York.
Jadi?
Pernahkah kau dengar tentang pesawat hantu?
Hantu?
Yang bersetelan ungu bersama anjing?
Aku berbicara tentang pesawat.
Pesawat hantu.
Mereka terbang ke seluruh negeri
tanpa manifes, tanpa catatan.
Mereka pergi dari satu kota ke
kota berikutnya, menjemput orang.
Sekarang, ada dua pekerjaan
di seluruh negeri yang sesuai dengan MO.
Serikat Kredit Miami dua bulan lalu.
Pertukaran Mata Uang Fenway.
Kripto Austin dilabrak.
FAA mencatat nomor ekor.
Hanya ada satu pesawat
yang berada di kota yang sama
dengan semua pekerjaan itu.
Pesawat itu tercatat di
perusahaan cangkang New York
atas nama Winna.
Winna?
Sial.
/ Kau kenal dia?
Dia seorang bandar judi.
Itu bukan kewenangan kita.
Tapi aku bisa menelepon dan
dapatkan beberapa informasi.
Kau mau kemana?
New York.
Sial.
Aku ingin jadi petugas Paw Patrol.
Tidak ada babi di rumah ini.
Mereka bukan babi. Tapi anjing.
Apa babi punya cakar?
Babi tidak punya cakar.
Babi punya...
Sayang, apa yang dipunyai babi?
Kuku?
/ Kuku!
Ya, babi punya kuku.
Bagaimana dengan mumi "Gyptian"?
Gyp? Egyptian (Mesir).
Ayo, katakan.
E-gyp-tian.
Egyptian.
Gyptian.
/ Itu menghampiri.
Baiklah. Kita akan memilih
kostum begitu aku kembali.
Oke? Aku mencintaimu.
Kau memikirkan sesuatu.
Tanduk.
Sayang kau.
/ Juga.
Daah.
Kau ingin berbelanja makanan?
Kita bungkus saja, ya?
Aku membaca terlalu banyak
minyak tak baik untuk anak-anak.
Ya, itulah makanan.
/ Kau punya uang kes?
Tidak. Mandor berutang cek padaku.
Aku akan pergi mengambilnya.
Di mana?
/ Di mana?
Kau mau kemana?
Tempat itu. Aku akan mengambilnya
di tempat kerja.
Yang di jalan raya?
/ Ya.
Pekerjaan konstruksi?
Ya. Pekerjaan konstruksi.
Itu aneh,
Karena tidak ada konstruksi
yang berjalan di blok itu.
Ya, itu benar.
Aku mampir kemarin,
karena Clara ingin melihat ayahnya bekerja.
/ Astaga.
Aku ingin tahu kemana ayah anakku pergi.
Apa itu salah?
/ Aku sedang bekerja.
Dalam apa?
Dalam menafkahi keluarga ini.
Casey, kau tak bisa menafkahi keluarga
ini jika kau berada di sel penjara.
Tidak. Aku tak bisa menafkahi keluarga ini
dengan bekerja jam 9-5, sayang. Oke?
Itu tidak cukup. Benar?
Dengar, aku tak meminta banyak.
Ah, omong kosong.
Omong kosong?
/ Omong kosong!
/ Ya!
Kau suka gaya hidup lama itu.
Kau menikah dengan gelandang
yang tak bisa bermain sepak bola lagi.
Oke? Wanita malang, harus
menanggung bekas orang penting.
Tapi ini yang kau dapat.
Ini dunia nyata, oke?
Aku bekerja keras untukmu,
dan aku di sini.
Kau disini?
/ Ya, aku disini.
Kau pikir kau di sini?
Tidak. Kau tidak di sini.
Separuh waktu, kau
gunakan pil pereda nyeri.
Kau seperti zombi.
Dan aku mengerti.
Aku lihat apa yang kau
lakukan pada tubuhmu,
kau pecandu narkoba, Casey.
Itu bagus.
Itu kebenarannya.
Hei, sayang. Hei!
Maaf
Tidak apa-apa.
karena ayah membentak.
Kau pernah menelepon
Pelatih Cogburn lagi?
Tidak. Aku tak bekerja
untuk $18 per jam. Oke?
Lalu ayah harus bekerja 90 jam
sehari. Dan itu tidak mungkin.
Agar aku bisa menafkahimu.
Menafkahiku?
Ya. Kau tahu maksudku.
Kau tahu yang aku maksud.
Ya.
Kemarilah. Aku...
Sayang kau. Maaf. Aku...
Sayang kau, oke?
Tidak. Kau suka membentak aku.
Benar.
Hai!
Hai.
Dengar, aku tak butuh apa-apa lagi
dari apa yang kita miliki di sini.
Oke?
Jaga ibumu saat ayah pergi.
/ Oke.
Oke?
Kita akan memilih kostum.
Kita akan memilihnya saat ayah kembali.
Oke.
Pergilah makan sandwich-mu.
/ Baik.
Baik.
Bagaimana lutut itu, sosis?
Cukup buruk.
Terima kasih sudah bertanya.
Aku bawa balsem, jika kau mau, urut aku.
Kau mau?
/ Aku bersungguh-sungguh.
Kau tahu aturannya.
Bantuan yang dulu, oke?
Nafasmu, kawan. Bau.
Lengkungkan punggungmu.
Kendurkan peganganmu.
Saat kau siap, ayunkan saja.
Bagus!
Jadi, menurutmu kau melucu?
Tidak juga.
Keluar dari sini. Saatnya bisnis.
Golf? Bukan benar-benar olahragamu.
Pernahkah kau pertimbangkan,
kekuatan berjalan?
Jadi, kau melucu.
Brigga, pukul dia.
Kau belum melakukannya?
/ Sekarang beri jalan, ceritakan semuanya.
Bagaimana hasilnya?
Itu cuma kebetulan, kawan.
/ Ya?
Ya. Asik. Kau bawa uang?
Ya. Ini dia, setiap sen.
Brigga.
Ceritakan lebih banyak. Oke?
Tunjukkan harian padaku,
seperti orang-orang. Ayo.
Lebih baik dari pendaratan mana pun.
Itulah yang kumaksud.
Pria yang bergairah pada pekerjaannya.
Baiklah, bicara serius
sekarang. Pelatih dan kapten.
Aku melihat kembang api.
Ya, kami menyelesaikannya.
/ Tidak.
Tidak, yang kau dapat adalah tekanan.
Polisi inginkan kedua kepala kita sekarang
untuk menerangkan detektif itu.
Ya? Terus? Siapa peduli?
/ Terus?
Konsekuensi pekerjaan.
/ Konsekuensi pekerjaan?
Ya. Kau punya pengkhianat di kepolisian.
/ Aku peduli?
Jadi, apa yang mereka ambil? Ada yang
mengidentifikasi kita? Bukan itu yang kudengar.
Tapi jika kau bisa tahan tekanan,
aku mungkin punya
pekerjaan lain untukmu.
Ya.
Ambillah.
Ayolah.
/ Tidak.
Mereka bilang itu akan dijual seharga $1,2 juta.
$1,2 juta. Itu luar biasa, bukan?
Pikirkan. Jika kau berhasil,
itu sekitar 200K masing-masing
untukmu dan krumu.
250.
250 kali lima, hitunglah.
Aku harus membeli
barang itu sendiri. 220.
Aku tak bekerja dengan Mercer.
Tim tiga orang kali ini.
Itu bukan urusanku.
Oke.
/ Oke?
Ya. Ambil uangnya. Pergi dari sini.
Baik.
/ Nah, pergilah.
Bawa kembali gadis itu.
Ya, aku baru saja selesai.
Aku akan pulang sebentar lagi.
Tidak apa-apa. Sempurna.
Sudah dulu.
Ayo.
/ Tidak sekarang.
Baiklah.
Hei.
Ada apa, Dave? Apa kabar?
Hei, juara. Apa kabar, kawan?
/ Hei, kawan.
Apa-apaan ini?
Aku tak bisa berpesta?
Bagaimana bisa seorang pria
yang diantar oleh Mets
dan mengangkut rongsokan
di tempat rongsokan ayahnya
membayar untuk pesta seperti ini?
Aturan pertama, oke?
Jangan pamer uangmu.
Kau apakan uangmu?
/ Terima kasih telah bertanya.
Aku simpan agar aku bisa
keluar dari lingkungan ini
dan membeli teman baru.
Kawan, aku tak mau kau masuk penjara.
Baiklah.
Tapi kita sudah di sini. Ini pesta.
Nikmati saja. Minumlah bir.
Kau membuatku takut. Astaga.
Hai, Nona Kandinsky.
Apa yang Winna katakan?
Winna bilang kita bekerja dengan baik.
Dan bahwa kita mungkin
memiliki beberapa masalah dari polisi.
Tapi polisi itu tidak mati,
jadi, harusnya sudah mereda.
Dari tikus itu?
Tidak. Mereka tidak mengidentifikasi salah
satu dari kita dan mereka tidak akan
selama kita tutup mulut dan tidak ada pesta.
Tapi aku punya kabar baik.
Hai, kau.
Winna punya pekerjaan lain untuk kita.
/ Ayolah.
Aku ikut.
/ Kenapa kau ingin terus bekerja dengan orang ini?
Karena dia memberi kita
5 pekerjaan dalam 5 bulan.
Dia punya jet untuk menerbangkan kita ke
mana saja, lakukan pencurian kapan saja.
Dan apa aku sebut bagian
bahwa kita dapat 220?
Wah, 220?
/ 220.
Bagaimana dengan polisi itu?
/ Lupakan polisi itu. Boleh?
Dia tidak mati, kan?
Dia baik-baik saja.
Akan dibayar.
Ini akan baik-baik saja.
Ya. Mungkin kita membantunya.
Mungkin bukan bantuan, tapi...
Orang itu melakukan pekerjaannya.
Lantas kita?
Tiba-tiba, kau perampok
bank berhati emas?
Casey yang menarik pelatuknya,
tapi kita semua tetap bersalah.
Sekedar memberitahu.
Kalian kacau. Sangat kacau.
Jadi, pergilah temui seorang pendeta
dan mengaku. Jangan di pestaku.
Dengar, Sykes, jika kau baru saja
menumbuhkan hati nurani, itu bagus.
Kau bisa pergi. Aku
takkan menghentikanmu.
Tapi aku menginginkanmu.
Diam dan katakan padaku apa itu.
Lihat ini.
Ayolah.
Ini.
Ah, sial.
Tidak, kita akan mati. Sungguh.
/ Diam.
Tidak. Barang kolektor yang unik
yang dijual di lelang.
Hei, kita melakukan pekerjaan ini, kan?
Kita akan dapat deposit kecil
yang bagus untuk pensiun kita.
Ayolah. Aku melihatnya.
Aku simpan semuanya di kepalaku.
Aku tahu semua sudut.
Kita bisa melakukan ini.
Aku akan tolak kecuali aku bersama timku.
Bagaimana dengan Mercer?
Lupakan Mercer, oke?
Aku punya satu koboi.
Aku tidak tahu tentang Mercer.
Baik. Aku ikut.
Ayo curi Wayne Gretzky.
Makanlah Salami.
Bodoh.
/ Sialan.
Kau tak mampu membeli pemanas?
Setiap gerakan harus meningkatkan
posisimu atau melumpuhkan musuh.
Ini adalah medan perang. Dan jangan
pernah lupa kenapa kau berjuang.
Sekaranglah, ksatria (knight).
Ksatria adalah bagian
paling berbahaya di papan.
Ksatria bisa menyerang saat
kau tidak menduganya.
Ksatria bergerak dengan cara yang
kebanyakan orang tak akan mengerti.
Apa-apaan? Bagaimana kau...
Dimana keamananku?
Dimana Brigga?
Semoga aku tidak mengganggu.
Detektif, kau jauh dari rumah, kau tahu?
Kau siapa?
/ Sango.
Ah, diberkatilah kau.
Selamat datang di benteng sederhanaku.
Tempat yang bagus untuk bandar.
/ Terima kasih.
Ya, kami katakan jika ada
olahraga dengan pemenang,
maka ada juga yang kalah
yang mau bertaruh untuk itu.
Kami butuh sebuah kata.
/ Sebuah kata? Aku punya sebuah kata.
"Pengacara."
Pengacara?
Aku punya empat kata lagi.
"Silahkan bicara dengan pengacaraku."
Seperti yang kau lihat,
aku sedang belajar.
Kau tahu siapa ini?
Master catur termuda dalam sejarah.
Salut padanya.
Hei, ini rumahku. Oke?
Tunjukkan sedikit hormat.
Maaf soal badut ini.
Hei, nak, belajarlah
olahraga yang sesungguhnya.
Duduk.
Sekarang, detektif, bicaralah.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Kami tahu semua tentangmu, Winna.
Ditendang keluar dari Goldman Sachs
karena perdagangan orang dalam.
Punya kesepakatan kesayangan dengan hakim.
Kau CI untuk PD dan FBI lokal.
Ah, jadi kau temukan
halaman Wikipediaku, ya?
Aku senang melihat pemerintah akhirnya
pekerjakan orang-orang yang bisa membaca.
Jadi katakan, jika aku menggeledah sakumu,
apa yang akan aku temukan?
Entahlah. Apa yang akan kau temukan?
Mungkin gugatan karena
melanggar kebebasan sipilku?
Masa?
/ Ya.
Kau tahu banyak mantan pro.
Buat beberapa goresan.
Ya.
Aku ingin beberapa darinya
untuk pekerjaan yang berantakan.
Pekerjaan narkoba yang berantakan.
Kau tahu sesuatu tentang itu?
/ Tidak.
Tidak, semampu yang kuingat.
Berpikir keraslah.
Dan apa untungnya bagiku?
Makan malam Natal di tempatku.
Ya?
Kurasa aku akan menolak.
Lebih baik daripada alternatifnya.
Dan apa itu?
Kau makan malam di rumahnya.
Teleponlah dulu lain kali.
Aku akan pastikan gerbangnya terkunci.
Jika kau melindungi
mereka, aku akan mencari tahu.
Sekarang, apa itu ancaman, Detektif?
Ada banyak properti di sini.
Banyak tempat untuk
tersesat, menghilang.
Banyak tempat.
Kita selesai.
Keluar.
Tunggu disini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau punya?
Apa yang aku punya?
Bagaimana dengan pencurian truk?
Aku tak tahu apa-apa tentang itu,
tapi jika aku tahu...
Aku akan temui Casey Rhodes.
Casey Rhodes?
Ya, temui dia.
Di mana aku bisa temukan dia?
Aku tidak akan bekerja untukmu, sobat.
Dan aku tak perlu jelaskan kenapa
ini tak bisa kembali ke Winna.
Jangan lupa.
Kau masih berutang padanya.
Apa itu fakta?
Ya. Ini fakta.
Sekarang pergilah dari sini.
Kau membawa barang-barangku?
/ Ya.
Ya.
Ada kabar selanjutnya?
Belum ada. Aku akan beritahu kau.
Tidak ada nomor seri.
Benar-benar perawan.
Jangan lama.
/ Ya.
Baiklah. Ayo pergi dari sini.
/ Tentu.
Casey Rhodes.
Berikan itu pada...
/ Aku takkan kembali ke penjara, kawan.
Kau tidak akan... Jika
mereka dapati sesuatu pada kita...
Keluarkan itu dari belakang punggungmu.
Ada yang bisa kubantu?
Boleh kulihat ID-mu?
Kurasa aku meninggalkannya di rumah.
Kalau kau?
Kau bawa ID-mu?
Kurasa aku juga tinggalkan punyaku di rumah.
Aku tahu siapa kau.
Casey Rhodes.
/ Lalu?
Pemula tahun ini.
Dirancang oleh Chargers.
Ingatan yang bagus, pak.
Angka bagus?
Astronomi.
Tom Brady berikutnya.
Kehilangan banyak uang.
Telah bangkrut.
Ah, aku pernah dengar tentangmu.
Kau tidak dilarang mencukur poin?
Ya, kau ingin tandatangan?
Masuk ke mobil. Cepat
Knight.
Knight, tolong aku.
Ya, kau ingin tandatangan?
Knight, kau baik-baik saja?
Aku berbicara tentangmu,
bukan padamu.
Oke, sekarang kita punya
teman bersama. Winna.
Winna.
Kalian tahu Winna?
Dunia ini kecil.
Mungkin kita bisa makan
siang kapan-kapan.
Ide bagus.
Itu lucu. Apa alamatmu sekarang?
Aku?
Kau punya pulpen?
Oke. Itu di persimpangan
dari "bicaralah denganku" dan "pengacaraku".
Ini pinggiran kota baru.
Kau berteman dengan Winna, tentunya.
Dia pasti melatih anjingnya
dengan sangat baik.
Hati-hati di luar sana.
/ Sampai jumpa.
Kau juga.
Kapten. Kapten Shea.
Detektif Sango.
Terima kasih telah meluangkan waktu.
/ Dimana partnermu?
Dia bukan partnerku.
Apa yang bisa aku lakukan untukmu, Detektif?
Kami di sini dengan isyarat niat baik.
Aku ingin tahu apa kita bisa berbagi informasi.
Kau berada di luar yurisdiksimu.
Kapten, ada polisi kita yang
sekarang berjuang untuk hidupnya.
Detektif Knight memiliki beberapa
petunjuk tentang beberapa teman lamanya.
Andrew Winna.
Teman lama?
Ya, dia mungkin pernah jadi
bandar atau CI.
Hanya teman lama Knight.
Apakah dia mengenalnya
atau "dia sudah mengenalnya"?
Knight mungkin kasar di luar,
tapi dia polisi yang baik.
Ada sesuatu yang konkret?
Kepala keamanan Winna, Brigga.
Dia bermain sepak bola
dengan Casey Rhodes.
Kurasa mereka berdebat,
karena dia melibatkan Casey
dan krunya dalam pencurian.
Mereka menutupi jejaknya
dengan sangat baik.
Mencapai target dan hilang seperti hantu.
Dengar, Detektif, aku kenal kaptenmu.
Dia menjaminmu, tapi tidak partnermu.
Dia kirimi aku filenya.
Pendapat departemen
bahwa jika James Knight tidak
memburu perampok bank,
dia akan merampok bank.
Dia penjahat berlencana.
Jika mereka menyerang
lagi, aku akan beri kau izin.
Tapi tetap keluar dari jalur kami.
Selamat datang di New York, Detektif.
Nikmatilah menjadi turis di kotaku.
Itu masuk! Jangan menghalangi.
Apa kau buta? Siapa wasit itu?
Dia orang mati, itulah dia.
Kalian bagus dalam pekerjaan kalian, oke?
Kalian berdua bekerja untukku sekarang.
25%, kau ambil. Tidak ada potongan
atau aku mengeluarkannya dengan darah.
Aku bercanda, tapi tidak juga.
Apa?
Ini Knight.
/ Apa yang dia inginkan?
Berikan telepon itu.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau datangi aku
dengan orang bodoh itu?
Kita memiliki pemahaman, Detektif.
Tetap jauh, atau yang lain.
Mereka memberinya bantuan hidup.
Oke. Konsekuensi pekerjaan.
Kirimi dia beberapa bunga.
Siapa yang menembaknya?
Bagaimana aku tahu siapa
yang menembak seseorang
di kota kotor kecilmu?
Kami berbicara dengannya.
Ya, Casey Rhodes. Dan temannya.
Mereka berdua orang baik-baik.
Kita sepakat untuk tidak ajukan
pertanyaan yang tak ingin kita jawab.
Jika aku dapat bukti bahwa
Rhodes menembak Fitz...
Perhatikan nada itu, Detektif.
Aku selalu bisa menelepon IA dan
beri tahu mereka tentang obrolan kecil kita.
Kita saling mengancam sekarang?
/ Tidak.
Tidak. Sekarang, dengarkan aku.
Jauhi Rhodes dan Mercer.
Jika aku tahu kau ada
hubungannya dengan ini...
Ah, ada banyak plot dan kehebohan.
Dengar aku. Tidak ada
lagi ancaman kosong, Detektif.
Aku bisa keluarkan kau kapan pun aku mau,
kemanapun aku mau, oke?
Jika kau tidak percaya, aku akan
beri kau demonstrasi.
Fitz masih di ICU, kan?
Satu panggilan dariku,
aku akan pindahkan dia ke kamar
mayat. Sampai nanti.
Kabar baiknya?
Kau terlambat.
Bagaimana dengan dapatkan jam
tangan? Kau temukan cetak biru?
Ya. Tapi aku melakukan penggalian
pada polisi yang mengunjungimu.
Ada yang bagus?
Ya. Jadi pertama, ada
Detektif Godwin Frensaw Sango.
Analis bersama CIA selama tujuh tahun.
Dia menetap di LA,
menjadi detektif dalam setahun.
Dalam setahun?
/ Ya.
Bagus. Bagaimana dengan
yang satunya? Yang botak itu.
Yang botak?
Itu adalah Detektif James Edward Knight.
Dia bertugas di marinir,
keluar setelah tur,
bertemu dengan istrinya
dan memiliki seorang anak.
Tebak di mana?
Di belakang mobilnya?
Tidak, bodoh. Newark.
Dikatakan disini bahwa dia
jadi detektif dalam dua tahun.
Dan kemudian di sinilah hal
itu menjadi sangat menarik.
9 tahun lalu, Knight dipindah
ke Los Angeles.
Kenapa?
Ini semua dimulai dengan seorang
pria bernama Jerry Leach,
mantan tahanan yang disukai polisi karena membunuh
manajer bank selama perampokan bersenjata.
Singkat beberapa tahun kemudian,
IA menyelidiki keterlibatan Knight
dalam penembakan di luar tugas.
Korbannya, Jerry Leach.
Dan siapa manajer bank yang naas itu?
Ayah Knight, William Knight.
Tapi inilah bagian paling gila. Tebak siapa orang
terakhir yang lihat Jerry Leach hidup-hidup?
Winna?
/ Ya.
Winna adalah seorang CI.
Dia pasti memberi tahu
Knight tentang keberadaan Leach
dengan imbalan memiliki bantuan Knight.
Saksi mata mengaku tak melihat apa-apa,
IA selalu condong ke arah Knight.
Mereka buat kesepakatan untuk kirim dia
ke barat hanya untuk menyingkirkannya.
Sejak itu, Knight menangkap
beberapa kasus besar.
Tapi dia bercerai dan tampaknya
memiliki beberapa sidang pendisiplinan
setidaknya setahun sekali.
Kurasa kita tak harus terlibat
di antara orang-orang ini,
terutama dengan Knight yang
inginkan kepala Casey.
Jika mereka memiliki sesuatu pada kita,
kita akan diborgol sekarang, benar?
Jadi kita lanjutkan.
Cetak biru.
Benar.
Kabar baiknya adalah,
ada banyak titik keluar.
Yang artinya ada banyak tempat
bagi kita untuk tertangkap, kan?
Benar.
/ Mulai dari awal.
7:07, perlakuan khusus terakhir.
Oke, 7:09, salah satu dari kita masuk
melalui lobi, berpakaian sebagai pelayan.
7:25, pelelangan dimulai.
/ 7:30, kita matikan lampu.
7:31, pencurian selesai.
7:32, kita bertemu di mobil pelarian.
Dan 7:33, kita semua mati
atau kaya raya.
Ya.
Sekarang hal terakhir yang harus kita putuskan,
siapa salah satu
dari yang kita mengambil?
Baiklah, Mike.
Kau duluan. Ayo.
Ya.
Aba-abamu.
/ Mulai.
Cepat!
Tidak.
Bagaimana?
/ Tidak, mengerikan. Lagi.
Alarm akan berbunyi segera
setelah kau mengambilnya.
Kau punya 30 detik untuk
sampai ke mobil pelarian.
Jika ini memang muncul,
semuanya akan berbeda.
Ya, tidak apa-apa.
Jika kau dapat mengeksekusi di sini, kau tak
punya alasan untuk mengacaukannya di hari itu.
Ya.
/ Ayo.
Bagus.
Cepat!
Tidak.
/ Tidak ada?
Tidak. Bahkan tidak menghampiri.
Baiklah, minggir. Giliranku.
/ Ayo.
Baiklah, siap?
Mulai!
/ Ya!
Cepat. Ayo ambil.
Ke sudut. Cepat.
Aduh! Sial!
Cepat!
Tidak. Waktu.
Kita harus bisa ini.
/ Mike!
Ayo! Baiklah.
Ambil napas.
Siap? Mulai!
Ayo cepat!
Ayo.
Waktu.
Bagaimana yang itu?
Tidak.
Astaga.
Kita harus bisa ini.
Giliranmu.
Oke. Kupikir kau tidak
akan pernah meminta.
Yang cepat.
Kita kacau.
Siap?
/ Ya.
Mulai.
Wah. Semoga...
Bagaimana aku bisa?
Bagaimana kau bisa?
Antisipasi belokan.
Kau benar. Kami
terlalu andalkan otot.
Oke, tidak ada yang pernah katakan itu.
Kau siap untuk ini?
/ Ya.
Oke.
Baiklah.
/ Oke.
Siap.
Lakukan dengan mata tertutup.
Lelang kami akan segera dimulai.
Silakan mulai mencari
jalan ke tempat dudukmu.
Bagaimana penampilanku?
Seperti Tom Cruise yang ingin
topengnya kembali.
Ayo kita ke situ.
/ Ayo.
Lelang akan dimulai
dalam dua menit. Dua menit.
Tolong, semuanya, duduklah.
Selamat datang, hadirin
sekalian. Aku Maxwell Wyatt.
Malam ini, kau dapat berjalan pulang
dengan potongan sejarah olahraga.
Tanpa basa-basi lagi, item pertama kami.
1.000, 1.000.
Untuk 10.000.
$10.000.
Apa ada $25.000?
Siapa itu?
Bagaimana situasinya?
Aku baik-baik saja.
Diamlah dan biarkan aku
lakukan pekerjaanku.
Disalin.
/ Terima kasih.
Astaga.
Hei, aku sebenarnya hanya
ingin buat beberapa...
Tutup mulutmu dan berbalik.
Tangan di tempat yang bisa kulihat.
Oke.
NYPD. Kau ditahan.
Ya, sayap timur,
kita mengalami kekacauan...
Rhodes, Mike, tempat ini penuh
dengan polisi yang menyamar.
Mereka mungkin hanya bekerja
sambilan sebagai keamanan, kan?
Di sini untuk pemberian uang
dan prasmanan makanan laut.
Lanjutkan sesuai rencana.
Hai, cantik. Senang melihatmu di sini.
Ada yang bisa kubantu?
/ Berhentilah bersandiwara. Tidak ada yang dengar kita.
Jadi, bagaimana misi besarnya?
Kau siap lakukan pencurian besar?
Oke, gunakan kepalamu.
Seseorang dapat
mengidentifikasi kita nanti.
Itu sebabnya aku suka kau, Sykes.
Kau secerdas keseksianmu.
Bagaimana kalau kita cari
sudut kecil di suatu tempat
dan kita bisa bicara sebentar?
Kami ke sini untuk mencuri kartu.
Aku tahu. Dan tindakan kecil
sebelum tindakan besar
tidak akan sakiti siapa pun, kan?
Ah, kau sangat serius.
Apa yang baru saja kau katakan padaku?
Oke, bicara serius.
Kau seorang borjuis, bajingan kaya yang
bertingkah seolah kau memiliki sisi liar.
Kau memberi Casey beberapa pekerjaan,
supaya kau merasa seperti bagian dari tim,
tapi kuyakin kau tak pernah dipilih
untuk tim olahraga mana pun.
Kau tak lebih dari sekedar
bajingan lain bersetelan jas
yang tak pernah harus
bekerja sehari pun dalam hidupnya.
Sekarang setelah kami
menyelesaikannya,
tetap profesional
dan menjauhlah dari kami.
Gerald Maywood.
Kau memiliki istri, dua anak dan tinggal
di 506 Oakley Drive, Monterey Park.
Sekarang, lakukan apa yang kuperintahkan,
dan orang yang memarkir di luar rumahmu
tak akan berubah menjadi orang
yang masuk ke dalam rumahmu.
Sekarang, bersihkan kamera
selama satu jam terakhir.
Sudah.
Berdiri
dan berjalan ke ruangan itu.
Aku akan menguncimu di dalamnya.
Item utama malam ini.
Kartu rookie Wayne Gretzky 1979
dari sebelum dia bersama Oilers.
Penawaran akan dimulai dari $1 juta.
Apa aku dapat satu juta?
Satu juta di sana. Apa aku dapat 1.1?
1.1, yang lain? 1.1.
1.2? 1.2? 1.2.
Apa aku dapat 1,5? 1,5.
Apa aku dapat 1,8? 1.8? 1.8.
Apa aku dapat 2? 2 juta? 2 juta. 2 juta.
2.1? Kesempatan sekali seumur hidup.
2.1?
2.1. 2.1?
2.2? 2.2? 2.2.
Satu, dua, terjual.
Menarik.
Pindah ke posisi sekarang.
Oke.
Tiga, dua, satu, mulai.
Semuanya, tetap tenang.
Hentikan dia.
Sial.
Hei, berhenti di sana.
Dapatkan kartunya. Tidak ada yang boleh
pergi sampai kita memerikaa semuanya.
Kunci gedung.
Apa yang kau lakukan?
Hei, Sykes, mereka menuruni tangga.
Sial.
Bagaimana, Sykes?
Kita aman? Kita harus pergi.
Mike, bisa kau dengar dia?
Tidak sejak dia mengambil kartu.
Sykes? Sial.
Begitu banyak untuk
keluar dalam 30 detik.
Sial.
Halo. Ini kaptenmu yang bicara.
Aku punya pesan yang
sangat khusus untuk seorang naratama.
Pesannya adalah: "Kiri, kanan, kanan, kiri."
Ambil mainanku di truk
jika kita membutuhkannya, Case.
Tidak ada jalan. Dia bisa ini.
Ayolah, Sykes.
Case, kita harus pergi sekarang.
Itu dia.
Jangan bergerak.
/ Tangan di atas.
Ayo. Cepat.
Kita harus pergi! Ayo!
Cepat! Hei, di mana Sykes?
Cepat.
Ayo cepat!
Cepat, kawan.
Kita harus keluar, astaga.
Sial, sial, sial!
Kita butuh Mercer.
Mending dia daripada Sykes!
Case, kita harus kembali untuk dia.
Semua akan baik-baik saja.
Tetap berpegang pada rencana.
Ini dia.
Ayo.
Mereka membersihkan konter.
Ada sidik jari di mana-mana.
Ini terbuka dan tertutup.
Periksa. Ada Dave Chapelle
dan Patrick Stewart di sini.
Aku tak percaya kapten biarkan mereka ikut.
Awas punggung.
/ Ya. Ini dia.
Apa yang dicuri?
Kartu olahraga yang unik.
Hal semacam itu.
Dijual 2,2 juta.
Wanita yang kita ringkus tidak
mengatakan sepatah kata pun.
Dia tidak memilikinya.
Itu pasti masih ada di sini.
Petugas.
Hei.
Aku ingat kau.
Suatu malam?
/ Ya, berjalan di tempat kejadian.
Ya, lihat apa yang kau lihat.
Aku suka pria itu.
Jika kau terlibat,
aku tak akan mengkovermu.
Aku ke sini hanya untuk lelang, pak.
Diam.
Lencana yang bagus.
Terima kasih.
Namun, pendampingku
malam ini sudah pergi,
jadi, aku butuh yang baru.
Inilah saatnya kau berguna.
Jadi, kenapa kau tak ajak aku keluar?
Tidak.
Tidak?
/ Tidak.
Kau bukan satu-satunya
temanku di departemen.
Jadi, katakanlah. Kau
melakukan ini untukku, dan...
Menjauhlah.
Ah, "menjauhlah."
Ya. Itu juga tidak, kan?
Tuntun aku melewati garis itu, Detektif.
Aku bilang tidak.
/ Tidak.
Kau tak bisa bilang tidak.
Kau sepertinya lupa panggilan
telepon yang kita lakukan sebelumnya,
jadi mari aku ingatkan.
Fitz, Tuhan memberkati dia, masih hidup,
tapi hanya selama yang kuizinkan.
Kau harusnya tidak kembali, Detektif.
Tapi karena kau di sini,
aku meminta bantuan.
Sekarang berjalan.
Ayo.
Dia bersih.
Kau duluan.
Apa yang baru saja terjadi di sini?
Kau sudah geledah dia?
Jadi kau biarkan dia pergi? Begitu saja?
Kau tahu?
Sesuatu sedang terjadi di sana.
Dia ada sesuatu padamu.
/ Padaku?
Kau sangat memalukan. Kau tidak
pantas mendapat lencana ini.
Aku akan melaporkanmu.
Kau baik-baik saja.
Astaga. Kita harus kembali dan jemput dia.
Aku akan menelepon Winna. Oke?
Dia ada polisi di sakunya. Dia
akan tahu apa yang harus dilakukan.
Winna hanya peduli pada dirinya
sendiri. Dia tak peduli tentang kita.
Tepat. Apa yang baik untuk kita
adalah baik untuk semua orang.
Sykes tidak akan menyerah.
Hei, kau tahu itu. Kan?
Adalah kepentingan terbaik
semua orang untuk bebaskan dia.
Sekarang, balikkan pelatnya, bakar
semuanya, tetap pada rencana, sayang.
Ayo. Kau bisa.
Hei, Casey, temanku.
/ Apa kabar?
Hei, sebelum kau katakan
apa-apa, tidak, oke?
Sykes tidak akan menyerah.
Kau yakin akan hal itu?
Apa maksudnya itu?
Maksudnya aku punya
orang-orang dalam sistem.
Jangan tanya. Jika menurutmu dia
akan jadi masalah, katakan saja.
Aku bisa menjadikannya tidak.
Tidak, oke? Dia bagian dari tim.
Ya, aku mengerti. Kau benar. Baiklah.
Lupakan saja apa yang aku katakan, oke?
Kabar baik, kita dapat kartunya.
Tapi kabar buruknya,
Sykes serahkan itu padaku,
yang cerdas pada saat itu.
Tapi untuk keluar sendiri, aku harus
menyerahkannya pada polisi.
Dan sekarang, aku tidak
tahu di mana polisi ini.
Jangan khawatir tentang itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita tinggal lacak dan
dapatkan kartunya.
Halo?
Kita akan jadi kaya, temanku.
Sudah kubilang, aku
mendukungmu. Kau tak perlu khawatir.
Hidup itu baik. Kita berada di puncak
dunia. Aku akan bicara denganmu segera.
Halo?
Baiklah. Kedengarannya bagus.
Hei, Mike!
Hei, Mike.
Apa-apaan itu?
Case!
Sial!
Mati!
Oke, kau kehabisan amunisi.
Ini pasti menyenangkan.
Hei, Mike!
Mike!
Kau tidak apa-apa, sobat?
Berengsek!
Aku tahu orang ini.
Dia keamanan untuk Winna.
Mikey?
Kau tidak apa-apa?
Aku akan bawa kau ke rumah sakit, oke?
Oke, Mikey, dengar.
Hei, Mikey.
Hei, Mike! Mike!
Sobat, kau akan baik-baik saja.
Hei, lihat aku. Kau akan
baik-baik saja, sobat.
Kami akan bawa kau ke rumah
sakit. Kau akan baik-baik saja.
Hei, Mikey.
Tidak. Mike!
Kau pikir kau di sini?
Ayo, angkat. Angkat.
Hai.
Halo, sayang.
/ Halo.
Lily, pergilah dari rumah,
bawa Clara dan pergi ke hotel.
Apa? Apa yang...
Casey, apa yang kau bicarakan?
/ Sesuatu yang kacau telah terjadi.
Apa yang kau lakukan?
/ Tidak.
Hei, tinggalkan rumah sekarang, oke?
Apa yang kau lakukan, Casey?
/ Aku tak punya waktu untuk menjelaskan.
Tinggalkan saja rumah itu.
/  Astaga! Aku tidak percaya.
Apa kau melukai seseorang?
/ Tidak, bukan itu.
Tinggalkan rumah, Lily! Sekarang!
Sial...
Sial!
Sial.
Mercer.
Ini Rhodes. Aku perlu bertemu.
Kita perlu bicara.
Jadi, mulailah.
Apa Knight itu kotor?
Entahlah. Mungkin.
Kira-kira Winna terlibat
dalam perampokan ini?
Bukan kebetulan dia ada di sana.
Berapa banyak kasus yang
dilakukan Knight untuk Winna?
Jujur, tidak ada.
Kupikir itu hanya kasus
situasi "melihat ke arah lain".
Tapi Knight tak pernah biarkan
apa pun lolos.
Dia terlalu bangga.
Fitzgerald.
Siapa?
Partnernya. Orang yang ditembak Rhodes.
Aku yakin Winna mengancam hidupnya.
Itu menjelaskannya.
Orang jahat bilang dia menyakiti temannya?
Dia seorang polisi.
Dia tahu lebih baik daripada membiarkan
pelaku tinggalkan lokasi pencurian.
Dan bukan sembarang pelaku.
FBI, CIA, ATF semua memiliki
kasus terbuka pada Winna.
Dia bajingan berengsek
berlendir dan kaya.
Dia lolos dari setiap penyelidikan,
membuang-buang uangnya.
Dialah penyebab dari apa
yang salah dengan kota ini.
Dia bahkan pernah jadi CI dan memainkan
kekuatan untuk singkirkan saingannya.
Kau pikir kami tak tahu tentang Winna?
Kami telah memantaunya
selama bertahun-tahun!
Dan 2 polisi kota dari LA masuk ke sini
dan berpikir mereka akan
tangani omong kosong ini,
mengacaukan seluruh kasus?
Wanita itu, dia katakan sesuatu?
Tak sepatah kata pun.
/ Dengar.
Aku bisa buat dia bicara. Beri aku lima menit.
Beruntung kau tidak
berada di sel sebelahnya.
Knight mendekati kasus ini atau Winna,
aku akan penjarakan dia sangat lama
itu akan membusukkan kepalanya.
Keluar dari kantorku.
Kau memalukan. Kau tak
pantas dapat lencana ini.
Sesuatu sedang terjadi di sana.
Dia ada sesuatu padamu.
Hei, ini Winna, CI favoritmu.
Sekadar memberitahu,
Leach akan segera datang.
Dan jangan lupa, Detektif,
kau berhutang padaku.
Bagaimana detektif favoritku?
Ya, apa itu untukmu?
Ah, mari kita bertemu.
Kurasa kita harus bertemu.
Halo, sayang.
/ Hai, Casey.
Kalian di hotel?
Tidak.
Maksudmu apa?
/ Kami tidak di hotel.
Tidak. Hei, Tolong percaya padaku.
Ini gila.
/ Sayang, tolong percaya padaku.
Ambil barangmu, bawa Clara
dan pergi ke hotel sekarang.
Tidak. Aku tak ingin lakukan itu.
/ Tidak!
Kau jadi paranoid.
/ Tidak. Aku bersumpah.
/ Aku tidak paranoid, oke?
Orang-orang mengejarku.
Kalian tak aman.
/ Aku merasa aman. Aku akan atasi ini. Aku selesai.
Kau... Sialan.
Sial.
Astaga.
Mereka menembak Mike.
Dan Sykes terkunci di suatu tempat.
Ini sangat kacau.
Bisakah kau punya hati?
Aku di sini, bukan?
Maksudku, itu kabar baik.
Astaga, kau selalu memiliki definisi
yang kacau tentang baik.
Jika kau merasa tertekan,
pergilah ke Meksiko atau semacamnya.
Meksiko, lalu apa?
Hidup.
Jadi bebas. Tidak masuk penjara.
Winna mencoba lenyapkan aku, kawan.
Kau bawa sesuatu?
Astaga.
Pelan-pelan saja, sobat.
Merasa lebih baik?
Oke.
Baiklah, jadi apa permainannya?
Winna takkan berhenti sampai aku mati.
Mungkin.
Jadi aku harus cari cara
untuk mendekatinya.
Lalu apa?
Menurutmu?
Ayolah, kawan. Kau bukan pembunuh.
Kau telah jadi jalang kecil pemarah
sejak kau menembak polisi itu.
Berengsek kau.
Kawan, kau berbicara tentang
pembunuhan berencana.
Bukan omong kosong bela
diri kecil yang lembut.
Kau harus datangi dia,
menodongkan pistol ke kepalanya
dan menarik pelatuk.
Ayolah, Casey, kau bukan orang itu.
Aku tahu bagaimana kita bisa dekati dia.
Kartunya ada di meja polisi, bukan?
Jadi, kita menyelinap ke...
Menyelinap...
Kita hanya harus menyelinap
ke kantor polisi.
Astaga, benar.
Tidak.
Salah satu dari kita bisa.
Salah satu dari kita bisa. Oke?
Sama seperti permainan sepak bola sialan.
Aku menipu kiri, kau ke kanan.
Katakan tugasku, aku akan melakukannya.
Kawan, aku tak bisa memintamu
lakukan itu. Ayolah.
Aku akan buat pengalihan,
membuat polisi mengikutiku.
Yang harus kau lakukan adalah
temukan cara masuk ke sana.
Dan coba tebak? Ini Halloween.
Ini Halloween.
Satu kali dalam setahun kau bisa
memakai topeng di mana pun kau mau.
Tidak...
Menjadi kreatif.
Ini akan menyenangkan.
Hei!
Ada apa?
Astaga.
Bagaimana gen Skotlandia-Irlandia
itu memperlakukanmu sekarang?
Lebih buruk dari Inggris.
Ya.
Kau membangunkanku.
Ya, ayolah, sobat.
Masih hujan, kan?
Aku hilang akal mencoba
untuk mencari tahu ini.
Nikki Sykes.
Mantan pesenam Olimpiade.
Finis keempat di Rio.
Dan kemudian dia dilarang
seumur hidup dari olahraga.
Karena finis keempat?
Bukan.
Karena menjual catatan
medis sesama Olympian-nya.
Mereka tidak bisa membuktikannya.
Rupanya, pembelinya adalah
pria yang diduga bekerja untuk...
Biar kutebak.
Winna.
Tepat.
Sykes belum katakan
sepatah kata pun.
Tapi hari ini, metadata
di ponsel yang berbicara.
Aku punya teman di NSA,
untuk QTap ponselnya.
Hanya untuk melihat
kelompok teman seperti apa
yang ngobrol dengannya secara konsisten.
Siapa lagi?
Mike Rochester.
Kuliah yang sama dengan
Rhodes dan direkrut oleh Mets.
Dan kemudian hanya bermain
selama setahun, karena...
dia terlalu banyak berpesta.
Mereka berhentikan dia.
Yah, dia sudah mati sekarang.
Mereka temukan tubuhnya di tempat
barang rongsokan pamannya.
Kurasa Rhodes ingin bagiannya
lebih sedikit untuk dibagikan.
Ya, itu tidak melacak.
Mereka tidak akan tinggalkan siapa pun.
Bagaimana jika itu Winna?
Dia tahu masalah akan menghampirinya,
jadi dia mencoba untuk sewa mereka,
tapi mengacaukan serangannya.
Dia tahu bahwa Mercer dan Rhodes
tidak akan pergi dengan tenang.
Peluangnya cukup bagus.
Mereka akan memilih mati
sebelum mereka masuk penjara.
Kupikir itu taruhan yang
akan Winna ambil.
Apa kartunya sudah ketemu?
/ Tidak.
Bagaimana dengan DA-nya?
Bisakah kau ikat mereka ke perampokan?
Penjaga keamanan dari arena,
dia pikir dia bisa kenali suara Rhodes.
Sambil lalu.
Ayolah.
Tidak ada saksi.
Semua orang dapat lihat
bahwa itu mereka.
Rhodes jalankan kedua pekerjaan
seperti itu langsung dari
buku pedoman Belichick.
Kenapa kau tidak telepon Bill?
Mungkin dia sedang kerja sambilan.
Ayolah, jangan bertele-tele.
Kau tak punya sedikit pun bukti.
Orang-orang ini mencari nafkah
dengan memperebutkan kulit babi.
Itu bukan peregangan besar
dari mantan pemain sepak bola...
Menjadi perampok bank.
Ini sangat menyenangkan.
Itu saja?
Aku sedang berpikir.
Bagaimana jika kita coba caramu?
Kita pakai cara lama pada mereka.
Coba goyangkan beberapa
sarang dan lihat apa yang jatuh.
Apa kau memakai kawat?
Ayolah, kau pasti bercanda.
Kau punya sesuatu sekarang?
Aku hanya ingin menutup buku
tentang bajingan ini dan pulang.
Aku benci New York.
Aku tidak.
Aku ya.
Mereka bisa sampai ke Fitz kapan saja.
Aku tak bisa tanggung risiko itu.
Jika Fitz ada di posisimu,
tidakkah kau ingin dia lakukan segala
daya untuk menghentikan Winna?
Tidak! Tidak!
Semuanya turun.
Kita akan buat ini sangat
cepat. Ini perampokan bank.
Seperti yang mungkin kau tahu,
isi tas ini sekarang!
Kalian! Semuanya menghadap dinding.
Keluarkan ponsel dan hubungi 911!
Oke. Sekarang kau menelepon
dan katakan pada polisi New York,
"Halo, kami dirampok oleh
serigala besar yang jahat.
Dan kami takut, babi kecil yang ketakutan!"
Kau hubungi itu! Hubungi 911!
Terima kasih.
Kirim semua orang yang
bisa, setiap babi sialan di NYPD,
kirim padaku.
211 sedang berlangsung.
Bagaimana jika kita coba caramu?
Dia tahu bahwa Mercer dan Rhodes
tidak akan pergi dengan tenang.
Lencana yang bagus.
Kurasa kita harus bertemu.
Terima kasih. Kau sangat
cepat. Sangat efisien!
Oke, terima kasih! Selamat Halloween!
Dan semoga harimu luar biasa.
Jangan begadang, babi.
Itu dia!
Tahan.
Injak rem!
Kami telah mengepungmu.
Jatuhkan senjatamu.
Keluar dengan tangan ke atas.
Sial! Tetap berlindung.
Dimana partnermu?
Tembak aku.
Dimana Rhodes?
/ Tembak aku.
Tembaklah.
Kau payah.
Untuk semua unit,
waspada terhadap Casey Rhodes.
Laki-laki, bule, usia 30-an.
Dia bersenjata dan berbahaya.
Hai, aku ke sini untuk mengambil...
Terserah. Masuklah.
Aku tak bisa melihat dengan ini.
Senang melihatmu.
Kau mencari sesuatu?
/ Ah, sial!
Masuk.
/ Apa kau mencoba melucu?
Tidak. Tidak sama sekali.
Kemana kita akan pergi?
Apa kau akan antar aku ke suatu
tempat dan menembak kepalaku?
Polisi macam apa kau...
Sial!
Mereka perlakukan kau seperti bangsawan.
Tahukah kau itu, Knight?
Kau tahu itu. Kau dapat uang, ketenaran,
dan wanita.
Dan kemudian saat kau berpikir
kau pantas mendapatnya,
buum, mereka mengambilnya.
Dan semua orang yang kau kira mencintaimu,
mereka juga menghilang,
sampai yang tersisa hanyalah
migrain dan lutut yang bermasalah!
Dan keluarga yang bingung yang hanya
ingin dirimu yang dulu kembali.
Aku hanya ingin ini berakhir.
Kau mengerti, bukan?
Kau selalu berusaha menjadi normal.
Tapi kau tidak normal.
Kau bahkan tak tahu apa itu normal,
jadi kau lakukan apa yang
mereka latih kau untuk lakukan.
Kau terus bergerak.
Kau lari lebih cepat.
Kau melompat lebih tinggi.
Kau memukul lebih keras.
Selalu mengejar.
Winna tahu itu!
Apa kau bahkan dengar aku?
Apa kau dengar aku?
Mereka mengancam keluargaku.
Winna akan kirim Brigga mengejar mereka.
Dan aku tahu. Jika aku punya kartu ini,
aku bisa dekati dia.
Dan jika aku bisa dekati dia,
Aku bisa pastikan dia tidak
pernah menyakiti siapa pun lagi.
Aku tak ingin putriku
tumbuh tanpa ayahnya.
Dia...
Dia adalah duniaku.
Dan aku lakukan semua ini untuk dia.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Aku lakukan banyak hal untukku.
Aku lakukan banyak hal untukku, kawan.
Aku...
Sial.
Dasar idiot.
Ya, itu benar-benar melayaniku.
Sial.
Winna.
Kau tahu Winna punya
penjaga di mana-mana, kan?
Lalu?
Baiklah, beri aku pistol.
Beri aku pistol.
Bisa?
Knight di sini.
Kau benar. Kita harusnya
memiliki lebih banyak penjaga.
Astaga. Rhodes juga?
Itu artinya polisi tidak
jauh di belakang.
Bisakah kau bunuh saja orang itu?
Bisa?
Sekarang?
/ Ya.
Terima kasih.
Dimana kartunya?
Uangnya dulu.
Aku punya uangmu.
Bunuh polisi itu.
Terus keluarga.
Sial.
Aku harus lakukan semuanya sendiri.
Minggir.
Bajingan.
Hei!
Semoga dia telah menulis.
Sial!
Bagaimana lutut itu?
Penjaga!
Trick or treat, bajingan!
Aku menginginkan ini sejak lama.
Sial.
Pak, kami temukan Knight. Rhodes lari.
Kami harus apakan Knight, Pak?
Bawa dia.
Jangan bergerak. Tahan.
Borgol dia.
Kami menangkapnya.
Trick or treat.
Rumah lainnya punya bar penuh permen.
Terima kasih.
Ayo.
Kau bersenang-senang?
/ Ya.
Bagus.
Tunggu.
Hei.
/ Casey?
Tidak.
Tangan di atas.
/ Tidak.
Tangan di atas!
Tuhanku.
Tidak, sayang. Tidak.
Kau punya hak untuk tetap
diam. Tenanglah.
Berhenti sakiti ayahku!
Astaga.
Jangan lakukan apapun pada ayahku!
/ Maaf, sayang. Maaf!
Aku akan temukan
cara untuk memperbaikinya.