HADIAH
DALAM KO-PRODUKSI DENGAN
PRODUKSI YANG DIBAYAR
BERSAMA INSTITUT FILM POLANDIA
Nah, apa itu?
Kami akan menyelamatkanmu!
Sekarang, itu adalah pintu masuk!
Skakmat, sayangku!
Dan potong! Ini cetakan!
Kerja bagus, Hanna!
Siapa detektif terbaik di dunia?
Waktunya pulang!
Bisakah seseorang melepaskan saya?
Halo! Anda...
Awas!
Hai!
Aku akan menjalankan tugasmu
sampai Maryśka memberimu pelayan baru.
Skrip baru ada di camper.
Kotak diet baru akan hadir pada
pukul 5:30, seperti yang Anda inginkan.
Dan instruktur kebugaran berhenti.
- Aku akan melakukannya.
- Aku memecatnya.
- Permisi...
- Astaga... moly!
Apa yang saya katakan tentang
anak nakal di lokasi syuting?
Lupakan saja, tidak masalah.
- Ayah!
- Kaper!
- Apakah Anda melihat itu?
- Kaper?
- Anakku! Jangan khawatir!
- Apakah dia baik baik saja?
Tidak masalah.
Dia akan baik-baik saja.
Ayah akan memberimu
permen kapas.
DETEKTIF BRUNO
PICTOGRAM ANTIK
Ayolah!
- Ada apa dengan Bruno ini?
- Dia keren!
Dia bisa memecahkan misteri apa pun, dan
dia tidak pernah mengecewakan siapa pun!
Kami mengerti!
Aku merindukan apa yang dia temukan!
Akan ada kue dan hadiah!
- Hadiah?
- Tentu!
Dari bibi, paman, dan kami.
Bukan dari orang tuaku.
Setiap dari kita mengharapkan
keajaiban ketika kita sampai di sini.
Bahwa kami akan kembali ke rumah kami,
dan segalanya akan menjadi luar biasa.
Setidaknya kau punya
rumah untuk kembali.
Mereka harus menginginkan
saya kembali dulu.
Benar?
Ini adalah tempat keempat saya.
Saya akan memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Bibi bertanya apa yang kamu suka.
Saya mengatakan berburu harta karun, seperti
yang Anda lakukan dengan orang tua Anda.
Dan mereka berkata, "Oke!"
Jangan hanya duduk
di sana, kamu gnome!
Tiga dua satu!
Oskar, Oskar, bersama kita di sini
Ini lagu kami untukmu, sayangku
Selamat ulang tahun, bocah detektif
Semoga hidup Anda penuh dengan sukacita
Dan sekarang, Alek!
Alek!
Cewek-cewek...
Alek sudah bersama kami selama dua tahun
Tidak ada yang dia takuti
Diam adalah caranya
Dan hari ini adalah hari ulang tahunnya
- Selamat ulang tahun!
- Kepada siapa?
Alek!
- Dan kepada siapa?
- Oskar!
Selamat ulang tahun!
Kue!
Terakhir!
Enak, bukan?
Betulkah!
Waktunya untuk hadiah!
Alek...
Hati-Hati!
Sebaliknya!
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun.
Terima kasih!
Ada hadiah untukmu juga.
Untuk mendapatkannya, Anda
harus memecahkan teka-teki yang sulit.
Tugas yang cocok untuk seorang detektif!
Aku bilang itu terlalu sulit!
Carilah itu!
Kamu hangat!
- Itu bahkan lebih hangat!
- Panas!
Itu terbakar!
Itu lahar!
Bagaimana Anda mendapatkannya, Oskar?
Gambar itu menunjukkan seekor cacing.
Cacing menjadi serangga,
serangga menjadi ulat,
ulat menjadi kepompong,
kepompong menjadi kupu-kupu.
Sederhana.
Buka hadiahmu!
- Itu saja?
- Betapa canggungnya!
Apakah kamu menyukainya?
Sangat banyak!
ID DETEKTIF SWASTA
Waktu untuk mengambil beberapa grub!
- Makanan!
- Anda mungkin menyukai ini!
- Patti, tidak!
- Ini hadiahnya!
- Tidak, tidak!
- Dia!
- Mengembalikannya!
- Tapi ini untuk Oskar!
Yesus!
Bolehkah saya pergi ke kamar kami?
Tentu saja.
nanti saya mampir.
Anda melewati batas.
Ini adalah kura-kura hukuman untuk Anda!
Tidak ada smartphone dan barang-barang!
Selama seminggu!
Oskar...
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
Itu adalah surat-surat yang sangat penting.
Mengapa saya tidak bisa mendapatkannya?
Karena...
mereka adalah dokumen resmi.
Mereka milikmu, tapi...
orang dewasa harus menjaga mereka tetap aman.
Jika Anda mau,
kita bisa melihat melalui
mereka bersama-sama.
Tapi nanti, kami akan
menyimpannya lagi.
Lihat.
Ini milikmu.
Kami akan mendapatkan
bingkai yang bagus untuk itu nanti.
Ingin?
Skakmat, sayangku!
Hentikan, kami tidak syuting.
- Dan saya pikir saya terlambat.
- Anda.
- Marysia dengan produser.
- Marysiaku?
- Tapi itu bahkan bukan Bruno!
- Kita semua melihatnya, Marysia.
Bicaralah tentang iblis!
Besar.
Mari kita tonton nanti.
Di sana.
Siapa yang menembak itu?
- Ini adalah bencana gambar untuk acara kami.
- Untukmu juga, Bruno.
Sebuah bencana, benarkah?
Semua orang menyukai Bruno!
Oh ya? Lihatlah.
"Bintang Moody menjatuhkan anak."
Itulah pesannya.
Itu tidak terjadi!
Mengapa saya menjelaskan diri saya sendiri?
Saya mengatakan tidak ada yang terjadi!
Ini bukanlah akhir dari dunia.
Kami akan menerbitkan
permintaan maaf, dan
memberikan sumbangan
kepada Palang Merah.
Permintaan maaf?
Untuk berada di acara tanpa akhir ini?
Ini persis tentang masa depannya.
Kami tidak punya pilihan.
Berikan padanya.
Membacanya.
"Presiden menyerang Bruno,
Bruno menabrak rak
buku, itu jatuh menimpanya."
Jarimu!
"Piala yang jatuh mengenai kepalanya.
Presiden yang menang
mencondongkan tubuh ke arahnya..."
Saya melihatnya.
Anda ingin membunuh
saya dengan rak buku?
Siapa yang menulis ini?
Monyet bisa berbuat lebih baik!
Itu yang diinginkan produsen.
- Berikan itu padaku!
- Bruno...
"Detektif Bruno."
Bruno.
Dia punya nama saya.
Tanganku, kakiku, dan wajahku!
Untuk saat ini, kami
berjalan sesuai rencana.
Kami akan syuting final
musim dalam sebulan.
Bruno akan mengalami kecelakaan.
Dia akan digantikan oleh seorang
polisi muda, berbakat, dan menarik.
- Siapa sebenarnya?
- Mikołaj Kapecki.
Ayo, siapa yang
akan jatuh untuk itu?
Dia baru saja bergabung dengan pemeran!
Detektif Kapecki!
Kamera sangat mencintainya!
Itu mencintaiku!
Tanpa henti, selama enam musim sekarang!
Dan satu hal lagi!
Saya juga menyukai hal tersebut!
Marysia, lakukan sesuatu,
atau aku akan meledak!
Hanna!
Kau tahu kita punya kontrak...
- Tunggu!
- Maukah kamu menjatuhkanku juga?
Ayolah.
Saya bahkan tidak menyentuh
anak itu, dia tersandung kabel.
Lihat sekeliling!
Lampu, alat peraga, perancah, kabel.
Anak-anak harus di
bawah kunci dan kunci.
Anda tidak akan pernah berubah.
Anda tidak menghormati orang lain.
Saya tidak tahu harus minta maaf
kepada siapa, anak itu atau Anda?
Anda tahu bagaimana itu di showbiz.
Rekaman itu palsu.
Tapi itu menunjukkan
siapa kamu sebenarnya.
Saya benar-benar memiliki niat baik.
- ih!
- Tinggalkan!
Tanda-tanda aneh apa itu?
Izinkan aku melihat!
- Pergilah!
- Tolong! Biarkan aku melihat ini!
Ini adalah teka-teki dari orang tua saya!
- Tapi mereka sudah pergi...
- Ya. Setidaknya aku punya teka-teki.
Beginilah cara kami bermain.
kamu tahu ini apa?
- Perburuan harta karun?
- Tepat, inspektur Hanna.
- Mereka menyembunyikan hadiah.
- Biarkan aku melihat.
Apakah kamu mengerti ini?
Kelihatannya tidak lengkap.
Trik lama. Tinta jus lemon.
- Aku masih tidak mengerti.
- Izinkan aku melihat.
Anda membutuhkan pemecah kode.
Orang tua saya selalu membantu.
Saya tahu! Anda akan menjadi pemecah kode saya!
Lupakan saja, gnome!
Setelah kemarin, saya bebas bersyarat.
Satu tergelincir, dan itu adalah kura-kura.
Selain itu, Anda membutuhkan seorang profesional.
- Bruno!
- Apa?
Detektif Bruno bisa membantuku!
- Bagaimana?
- Seperti itu.
Kita akan menemukan hadiahku bersama!
Bicaralah dengan bibi dan paman terlebih dahulu.
Mereka akan mengatakan saya mengada-ada
atau mengirim saya ke psiko lagi.
Psikolog!
Tetap saja, itu saja.
Anda harus melindungi saya.
Aku akan menemukannya, Patts!
Kamu gila, gnome!
Sudah kubilang, mereka mengawasiku!
- Patt?
- Jangan panggil aku Patts!
Aku akan memberimu hadiahku.
Anda bisa bermain dengan mereka.
Baik.
Hanya karena
mereka menandai saya.
Dan saya punya niat baik.
Mereka tidak bisa memecat saya.
aku adalah pertunjukannya.
Saya harus berhenti. Saya telah menolak
tawaran lain selama bertahun-tahun.
Anda tidak mengerti.
Tidak ada peran lain untuk Anda.
Berjuang untuk acara ini.
Kalau tidak, semua
tahun kerja keras saya...
Maksudku, kerja
keras kita, akan sia-sia.
Dan dengan mereka, my...
hidupmu yang nyaman.
Apakah Anda tertarik
dengan iklan warna rambut?
Di mana mereka...?
Oh tidak! Lihat!
"Berita orang dalam tentang
perubahan acara populer!
Mikołaj Kapecki akan
menjadi detektif baru."
- Yesus yang manis!
- Apa?
- Blogger menyiapkan survei.
- Jadi?
Mikołaj memimpin.
Berantakan sekali!
Apakah Anda tidak mengerti bahwa
tanpa pemirsa Anda bukan siapa-siapa?
Kita perlu menghangatkan citranya.
- Origami dengan senior?
- Tidak.
Melukis rumput di
halaman kepresidenan?
Ide buruk.
- Lomba makan kacang hijau.
- Tidak.
Sesuatu dengan binatang?
PETS DIANTARA BINTANG
saya alergi.
Terus? Itu ide yang bagus.
Ide yang sangat bagus!
Ambil ponsel Anda,
Anda mengambil gambar.
Tadeusz!
Ini dia, anakku!
Hairball akhirnya bisa berguna!
- Di Sini.
- Saya alergi.
Keras!
Yesus!
Beri aku kucing itu.
Tahan seperti ini.
Senyum.
Tuhan. Tapi kami sudah mendapatkannya.
- Tisu, siapa saja?
- Tidak sekarang.
- "Saya suka hewan peliharaan," kan?
- Ya.
"Aku suka hewan peliharaan."
Besar.
Bruno! Lihat, ini bagus!
Kita harus membiarkan
orang melihatnya.
Satu suka!
Luar biasa!
Masukkan anjing atau
kucing, dan Anda akan menang!
Empat suka!
Sejak Missy dibuka,
kami bersama.
Datanglah ke ayah!
Tepuk tangan, tolong!
Di mana dalam kobaran api biru dia?
Hanya ketika saya bertemu
Gucci, saya tersadar bahwa
sepatu dan dompet tidak
boleh diuji pada hewan.
Dan inilah bintang lain
untuk hewan peliharaan kita!
Harap sambut Bruno Księski!
Senang Anda ada di sini!
Tepuk tangan meriah!
Salam untuk Anda semua.
Pertama-tama, 10% gaji
saya dari musim Bruno
berikutnya akan mendukung
pertarungan melawan hewan.
Maaf, perjuangan untuk hak-hak binatang.
Bravo!
Bersama kita bisa berbuat lebih banyak.
Saya sudah memberikan 20%
dari gaji saya untuk tujuan itu.
Nasib hewan sangat saya sayangi.
Saya memberikan 20% lagi
untuk tempat penampungan hewan.
Sepuluh ditambah dua puluh adalah tiga puluh.
Ini seharusnya menjadi kejutan.
Saya telah menyumbangkan
seluruh pendapatan dari album
ke tempat penampungan tempat
aku bertemu Brutus tersayang.
Jangan Beli. Mengambil!
Jangan Beli! Mengambil!
Manfaatkan kesempatan unik ini
Saya ingin meningkatkan
keterlibatan saya menjadi 40%!
Lima?
Lima puluh?
Lima puluh persen.
Dan bagaimana Anda
ingin menepati janji
itu jika mereka
mengatakan stasiun itu
ingin mengalihkan Anda?
Bruno! Membantu!
Hanya Anda yang bisa membantu saya!
- Apakah Anda mempekerjakan dia?
- Bukan saya!
Sungguh penggemar muda!
Siapa nama kamu?
Oscar, selamat pagi!
Saya ingin Detektif Bruno
membantu saya memecahkan misteri.
Ini...
kejutan.
Sebuah gulungan...
Sebuah kipas...
Bicara!
Kincir angin?
Izinkan saya!
Mikolaj!
Tentu saja, saya akan membantu.
Apa yang kamu butuhkan?
Tokoh-tokoh ini mungkin...
pasti... Cyrillic.
Dan semuanya menyarankan
bahwa ini adalah petunjuk.
Bravo!
Ini akan menjadi momen
yang bagus untuk selfie.
Setuju untuk semuanya!
Tahan.
Itu adalah bayangan cermin!
Rumah...
Kelinci...
Rumah Kelinci!
Anda adalah detektif
terbaik di dunia!
Hadirin sekalian, Detektif
Bruno tidak tergantikan!
- Ayo pergi ke Rumah Kelinci!
- Saya sangat sibuk.
Ini hanyalah petunjuk pertama
dari perburuan harta karun!
Petualangan hebat menanti!
Lakukan saja!
Anda lihat bagaimana mereka bereaksi!
Kami akan pergi ke
Rumah Kelinci, untuk
petualangan hebat
bersama Detektif Bruno!
Anda harus datang dengan orang dewasa.
Kami membutuhkan persetujuan mereka.
- Bawa dia ke meja depan.
- Tidak dibutuhkan! Sampai jumpa besok!
Besok?
Anda pria yang beruntung!
Kampanye gambar datang
kepada Anda dengan sendirinya.
- Semuanya baik.
- Sehat...
Tapi satu aksi keberuntungan
tidak akan menyelesaikan segalanya.
Tadeusz, ayo pergi.
Hanya 500 suka.
Apa yang sedang terjadi?
Anda tahu siapa mobil itu?
Anda punya ongkos bus?
Saya bersedia.
Apa?
Itu cepat. Punya sesuatu?
Belum.
Bruno sibuk, tapi dia setuju
untuk membantuku besok.
Bagaimana jika mereka
mengetahui bahwa Anda pergi?
- Mereka tidak akan. Anda akan melindungi saya.
- Ya benar!
Dan untuk hadiah?
Itu milik ayahmu!
Ini tengah malam, anak-anak.
Tidur!
Ide bodoh, ayo pergi.
Lupakan saja, anak ini
adalah kesempatan terakhirmu.
Jumlah like Anda meningkat.
Dia bisa membagikan ini secara online.
Penggemar seperti itu.
Serahkan berbagi
cerita ke Mikołaj Kapecki.
Saya seorang seniman yang serius.
Anda membuat diri Anda
sendiri dalam kekacauan ini.
Sekarang, hadapi itu!
Dan jangan lupa tentang tagar.
#DetectiveBruno,
#investigation_revelation,
#awake_staying_sharp.
Mungkin katakanlah dia suka anak-anak.
Saya menyesal!
Trem saya terlambat!
Trem saya...
- Halo.
- Hai.
"Saya menyetujui...
Kehadiran Oskar dalam...
sesi syuting dengan
Detektif Bruno.
Tertanda..."
Nah, itu ditandatangani.
Apakah Anda siap untuk
bertualang dengan Bruno?
Saya!
Skakmat, sayangku!
Kami akan memecahkan teka-teki!
Izinkan aku melihat.
Angka Romawi dapat
dihubungkan dengan masa lalu.
Zaman Romawi?
Bukankah ini tiang
di dekat pintu?
Pembantu kecilku...
- Oskar.
-... mungkin benar!
Panah ini menunjukkan arah!
Ini seperti perburuan pemulung!
Dan ini bisa jadi...
jumlah langkah.
Dalam bayangan cermin.
Bruno, kamu jenius!
Ayo pergi!
Kami akan menghitung
langkah dari kolom tersebut.
Ikuti kami!
Itu adalah pohon dari gambar!
- Saya harap mereka ramah.
- Mari menunggu.
Tidak ada waktu untuk itu.
Bruno, ayolah!
Bruno, pohon. Zośka, foto.
Saya diplomat.
Selamat pagi! Bagaimana kabar ibumu?
Pertemuan yang luar biasa!
Wanita dan pria...
Bisakah kamu melakukannya?
Mari sambut trio string Viva
Vivaldi di bawah
tongkat estafet...
Oke.
Bruno Księski?
Maksudku... maestro Federico Cavallo!
Menampilkan Tuan Księski.
Mari berdansa mengikuti irama mereka, anakku.
Filmkan di sini!
Mudah.
Bravo!
Turun saja sekarang.
Ayolah...
Besar.
Bravo!
Pernahkah Anda melihat itu?
Saya ingin jatuh seperti itu sendiri!
- Ibu duta besar, tolong temui...
- Maria Wiśniewska.
Nyonya Wiśniewska.
Dan ini adalah Bruno Księski.
Aku mengenalnya, tentu saja.
Benar-benar kejutan!
Performa yang fantastis.
Luar biasa!
Robin Delka. Atase.
Oskar Walczak. Atase.
Republik Bebas Carpathia Atas
memiliki hari libur nasional hari ini.
Saya mengundang Anda
ke resepsi dan kue lainnya.
Kue selalu diterima.
Menikmati.
Saya konyol. Anda tahu apa
yang harus dilakukan dengan ini!
Mengapa saya? Apakah saya bermain dengan batu bata?
Di episode dua musim
keempat Anda menyimpan
kartu memori di
kotak seperti itu.
Oh ya!
"Cari empat wajah
dengan tangan menunjuk."
Bruno, taksi.
Besar! Kami mengerti!
- Tapi misterinya belum terpecahkan!
- Oskar!
Saya orang yang sibuk.
Saya tidak punya waktu.
Dan seterusnya!
Tentu saja!
Saya belum secara resmi mempekerjakan Anda.
Apakah ini akan berhasil?
Tidak perlu untuk itu.
Anda akan melakukannya secara gratis?
Aku tahu kau pria yang hebat!
Oke.
Ayo duduk.
- Laporkan, bos.
- Kami sedang mencari hadiahku!
Saya tidak tahu bentuknya apa,
dan apakah itu besar atau kecil.
- Hadiah apa?
- Hari ulang tahun!
Inspektur Hanna ada di
sini untuk membantu kita!
Tentu saja!
Dan untuk membawakanmu kue!
Kamu lagi apa?
Anak itu memiliki teka-teki untuk dipecahkan.
Dan saya mengambil beberapa foto.
Menggunakan bocah itu untuk
mempromosikan diri sendiri?
Tidak.
Kami memiliki persetujuan orang tuanya.
Dia sangat gembira.
- Kami di rumah!
- Besar!
Itu menyenangkan!
Bisakah kita makan di kamar kita?
Tentu.
Mungkin "piken"?
Tidak ada kata seperti itu.
"Ipken."
"Piken."
"Nipke."
Tidak.
"Nipek."
Apa itu?
Sabar, detektif!
Mungkin...
itu adalah "Pekin"?
"Pekin" atau "Beijing."
Kita akan ke Cina?
Singkatnya, Istana Kebudayaan
dan Ilmu Pengetahuan adalah PKiN.
Atau "Pekin"!
Sehat...
Empat jam di Istana!
"Cari empat wajah
dengan tangan menunjuk."
Itu di sana!
Besar!
Tapi apa potongan puzzle ini?
Mungkinkah itu
akan beres di Istana?
Jadi?
Apakah kita akan pergi?
Aku bisa mengantarmu.
Anak-anak!
- Tentang apa kerahasiaan ini?
- Hanya beberapa hal.
Barang apa?
Hadiah Hari Nama Paman.
- Tapi itu dalam sebulan!
- Kami ingin siap.
Oke.
Ya?
Di atas sini bagus, dan di
bawah... akhir sudah dekat.
Bergabunglah dengan kami di halaman nanti.
Tahukah Anda
Istana Budaya memiliki
42 lantai dan hampir
800 anak tangga?
Dan tingginya 237
meter, termasuk antena?
Dan ada kucing di ruang bawah
tanah, di beberapa titik, 60 ekor!
Apa yang mereka makan?
- Tikus!
- Benar!
Apakah Anda ikut dengan kami?
Saya hanya membantu
kejeniusan deduksi.
Tapi jika masalah nyata datang,
Anda dapat mengandalkan saya.
Oke.
Istana, Oskar,
Oskar, Istana, atase.
Fokus pada jam.
Ketika tangan besar ada di angka
12, dan tidak ada
yang terjadi, enyahlah.
Dan kau?
Saya akan melakukan
hal yang sama di sisi lain.
Kita harus memeriksa semua jam.
Mari kita selfie terakhir.
- Kenapa yang terakhir?
- Hanya mengatakan.
Fokus pada jam.
Jangan mengalihkan pandangan darinya.
Tangan besar di 12, jika tidak
ada yang terjadi, larilah ke rumah.
Jam.
- Apakah kamu bebas?
- Tidak selama 12 tahun terakhir.
Masuk.
Ke Studio Film.
- Anda meninggalkan anak Anda di sana?
- Bukan urusanmu.
Saya berdamai dengan istri saya. Kita
tidak harus melakukan itu dengan anak kita.
Saya belum menikah.
Dia akan menemukan jalan pulang.
Bocah sekecil itu? Anda berani.
Dan stasiun kereta begitu dekat.
- Maksud kamu apa?
- Kamu tidak tahu?
Polisi terus mengatakan
di radio agar mata
kita terbuka untuk
beberapa anak yang hilang.
Dia tidak sekecil itu.
Berhenti!
Anda disana!
Ya.
Berapa banyak anak tangga
yang Anda katakan di tempat ini?
- Delapan ratus.
- Banyak.
Ayah saya berjanji suatu hari kami
akan mendaki mereka ke puncak.
Tidak!
Apa yang kamu pikirkan? Ayolah.
Mengapa menggunakan
tangga, ketika kita memiliki lift.
Itu selalu harus menjadi cara Anda?
Ada sesuatu di sini!
- Potongan teka-teki lainnya.
- Apa?
Kamu tidak tahu?
Sama seperti...
yang ini!
Teruskan!
- Anda pergi melalui dompet saya?
- Tidak pernah.
Kembalikan 20 saya!
Kaja, hentikan!
Dimana Oskar?
Belum melihatnya sepanjang hari.
- Di lapangan?
- Tidak.
Mungkin dia pergi bersepeda.
Dia tidak punya sepeda.
- Dia ada di rumah teman?
- Apa yang terjadi disini?
Dia diculik oleh
alien luar angkasa!
Ya?
Mari kita lihat apa yang akan
dikatakan orang tua saya tentang itu.
Kecuali jika Anda berterus terang!
Dia bersama aktor itu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Keren abis! Dan orang tua saya?
Mereka tidak boleh tahu tentang ini.
Kau gila?
Itu akan menjadi kesalahan kita!
Saya akan memberi tahu mereka bahwa
Anda menyelinap keluar di malam hari!
Oskar melihatmu.
Begitu juga aku.
Anda tidak pendiam
seperti yang Anda pikirkan.
Yang lainnya!
Ini ayahku.
Anda harus membiarkan kami lewat.
- Tidak ada bagian.
- Betulkah?
Nah, apa yang bisa kita lakukan?
Tapi ayah!
Tunjukkan padanya!
Saya seorang detektif.
Biarkan kami lewat.
Lantai atas tidak mengatakan apa-apa tentang itu.
Ke sanalah tujuan kita, lantai atas.
Mereka bisa menghubungi Anda.
Anak laki-laki itu di bawah asuhanku.
Seorang saksi mahkota.
Nama sandi "Putra".
Operasi "Presi"?
Apakah Anda ingin perintah
pusat di punggung Anda?
Di sini, 012ABC.
Itu adalah beberapa aksi yang Anda lakukan.
Ayah?
Ayo, tinggal 15 lantai lagi!
- Tidak ada potongan puzzle!
- Belum cukup?
Mungkin kita bisa
memeriksa lift?
Sepotong lain!
Ini akan menjadi pendakian musim
panas Palace of Culture yang pertama
tanpa oksigen.
Saat aku seumurmu,
ayah saya membawa
saya ke sini setiap minggu.
Terima kasih!
Apakah kamu disana?
Jangan lupa kita syuting malam ini.
Jangan khawatir.
Pada tahap ini, setiap kesalahan
membuat situasi Anda semakin buruk.
- Aku akan menyelesaikan Oskar.- Kamu masih bersamanya?
Kami punya apa yang kami butuhkan.
Tabloid bersama kami.
Kami hanya butuh produser.
Bruno!
Buang saja anak itu.
Kita bisa menyewa yang lain nanti.
Baik.
Beberapa bagian hilang,
tapi itu ibu dan ayah.
Dan ini... perjalanan kano kami.
Seluruh keluarga gila.
Mari kita lihat Putri Duyung.
Ayolah!
Tangkap aku!
Dilarang berlari di sini!
Bruno!
Berhenti berlari!
Apa yang kamu lakukan?
Jangan lakukan itu!
Apa yang telah kau lakukan?
Oskar!
Berhenti lari dariku!
Itu foto saya satu-satunya.
Saya menyesal.
Maaf.
Oke.
Mari kita lihat Putri Duyung itu.
Nah, kenapa tidak.
- Hasil?
- Dua.
Siapa selanjutnya?
Sekarang, ini aku!
Mama?
Mungkin saya akan makan
pizza dengan Patti dan Oskar?
Sebagai hadiah ulang tahun tambahan.
Ide yang hebat!
Saya akan mendapatkan Oskar.
Dia tenggelam dalam buku dari Alek itu.
- Bawa Alek bersamamu!
- Tentu!
Kami akan memberi Anda
uang, simpan uang Anda.
Dia bisa memberikan kita pergi!
Apa yang dapat saya lakukan?
Diam saja!
- Tidak ada yang tahu...
- Oskar tidak ada di rumah?
Apa?
Putri Duyung selamat dari perang.
Warsawa hancur,
tapi dia selamat.
- Bagaimana kamu tahu semua itu?
- Dari orangtuaku.
Menghormati.
Saya hampir tidak punya waktu satu jam lagi.
- Jadi, masuk ke sana dan periksa.
- Tidak.
Apa pun?
- Belum.
- Lanjutkan! Ayolah!
Menemukan sesuatu?
Belum.
Besar!
Sehat?
Anda melakukannya di siang bolong?
Dan sekarang?
Tidak, tidak ada.
Tidak ada apa-apa di sana.
Sekarang apa?
Apakah itu badai?
Di perutmu!
Pertama, kita makan, lalu kita berpikir.
Mama?
Tunggu sebentar, sayang.
Kecoak!
- Dimana kamu melihatnya?
- Di bawah meja!
Apakah kamu melihatnya? Tetap mencari!
Oscar, tunggu!
Maja, turun dari karpet!
- Kami akan menangkapnya!
- Pergi!
- Kami akan menangani ini.
- Tentu!
- Kami akan mendapatkan orang itu!
- Buru-buru!
Bolehkah saya?
Itu tidak ada di sini.
Bukankah seharusnya kau menelepon orang tuamu?
Mereka membuatmu
mencari hadiah sendirian?
Saya tidak sendiri.
Saya suka bermain dengan
mereka, tetapi Anda juga keren.
Kita harus menyelesaikannya.
Ingat episode dengan
Putri Duyung itu?
Anda mengejar penjahat dengan kayak!
Tadi sangat menyenangkan!
Kamu benar.
Semua petunjuk membawa kami ke
tempat kami memfilmkan pertunjukan.
- Di Taman Kelinci, aku memecahkan...
- Kasus pencurian barang seni.
Benar.
Istana...
Mata-mata Rusia bertemu
di ruang bawah tanah.
- Kamu ingat?
- Tentu saja!
Dan putri duyung?
- Putri Duyung, kayak...
- Berlian!
Benar.
Ada jembatan!
- Ini lebih cepat!
- Jembatan!
Saya telah memiliki pelatihan!
Anda melihat fotonya!
Oskar!
Kembali!
Biarkan aku pergi!
Pernah dengar mooring line?
Berangkat!
Ayolah!
Anda lebih cepat mengapung ke
laut daripada mencapai sisi lain.
Keluar.
Ayolah!
Menisik!
Apa mereka juga mengajarimu skydiving?
Tidak. Tapi kami meluncur di Tatras!
Ini tidak akan berakhir dengan baik.
Ayolah!
Datang!
- Berhasil?
- Ya.
Oskar!
Tidak!
Ini tidak bisa berakhir dengan baik.
Kemana?
- Untuk tempayan.
- Diam!
Mengapa disana?
Berlian disembunyikan di kolam.
Mungkin ada petunjuk di sana.
Mudah...
Hanya seekor gajah.
Mereka sangat lembut.
Jangan menguji kesabarannya.
Beratnya bisa mencapai tiga ton.
Orang dewasa sebanyak enam orang.
Petualangan yang luar biasa, bukan?
Cara ini!
Kita seharusnya tidak berada di sini!
Tapi berliannya ada di kolam!
Saya di satu sisi
Anda di sisi lain
Bagaimana saya bisa mengirimkan ciuman saya
Saya akan mengirimkannya di atas daun
Kekasihku...
Bruno?
Kamu disini?
Begitulah cara saya
bersembunyi dari para pencuri itu.
Maafkan saya, Nyonya...
Saya hanya ingin menunjukkan kepada putra
TV saya tempat kami merekam sebuah episode.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
- Kami pernah bertemu?
- Aniela Kuc!
Kami bertemu ketika Anda sedang syuting!
Anda takut kadal saya!
Betulkah?
Itu adalah air dingin.
- Kamu akan menjadi ayah yang luar biasa!
- Benar!
- Apa yang kamu lakukan di sini setelah jam kerja?
- Ini setelah jam kerja?
Waktu berlalu!
Anda berjanji untuk menelepon,
tetapi Anda sibuk memerangi kejahatan!
Bagaimana kabar crocks setelah
pertarungan di episode diamonds?
Bruno mengalami infeksi,
tapi sekarang dia baik-baik saja.
Bruno?
Bruno!
Pasangan yang baik mengadopsinya
dan memanggilnya seperti itu.
- Siapa nama mereka?
- Sehat...
- Walczak?
- Orang tua saya!
Mungkin mereka meninggalkan saya petunjuk!
Saya seharusnya
memberikan pijatan!
Sesuatu tentang...
peta dan Zosia?
Itu beberapa waktu lalu!
Itu berirama!
Ya!
"Di peta, Zosia akan menunggu,
dan sekarang jam delapan!"
- Di sana!
- Saya tidak kenal Zosia.
Nah, pikirkan!
Apakah Anda tahu alamat mereka?
Dari orang-orang itu?
Anda tidak mengenal mereka?
Cerita panjang.
Tidak ingin membuat Anda bosan.
Saya akan menelepon mereka.
Ada beberapa masalah
dengan biaya adopsi.
Tidak dapat membantu Anda sekarang.
Kantor tutup.
Dan aku benar-benar harus pergi.
Jika Anda mempelajari
sesuatu, beri tahu saya.
Saya akan memberikan nomor saya.
Aku harus pergi ke studio film.
Aku akan menurunkanmu di rumah.
- Kamu tinggal di mana?
- Dekat.
Dekat dengan apa?
Studio Anda itu.
Oke.
Selamat malam.
- Itu adalah kamu!
- Ya.
Ke Studio Film.
Bolehkah saya melihat bagaimana Anda
bekerja? Aku akan diam seperti kucing!
- Melainkan sebagai tikus.
- Sebagai tikus!
Anda berkata, "Keren seperti kucing."
Kucing itu keren?
Tentu saja mereka keren...
- Aku akan membawamu ke lokasi syuting.
- Besar!
Diam saja seperti kelinci.
Sebagai kelinci?
- Seekor kelinci.
- Betulkah?
Seekor tikus atau kelinci?
Kelinci tidak terlalu pendiam.
Saya dulu punya kelinci kerdil.
Namanya Zygfryt.
Itu sangat bising,
Anda tidak bisa tidur.
Sayangnya, seekor elang mendapatkannya.
- Seekor elang?
- Ayahku melihatnya terjadi!
Tunggu disini.
Ini akan memakan waktu sebentar.
Jangan pergi kemana-mana!
Itu dia!
Bruno di lokasi syuting, ayo mulai bekerja!
Bantu aku dengan sepatunya.
Sekarang kita syuting interiornya...
- Beri aku baris saya.
- Benar.
Anda hanya mengatakan, "Yang
terpenting adalah kebenaran."
Semua yang pernah
dihitung adalah kebenaran.
Itu semuanya. Satu adegan.
Jaket.
Kita harus mulai.
Semua orang di set!
Tolong kamera!
Senjata!
Siap-siap!
Tindakan!
Aku akan menangkapmu kali ini, anjing!
Aku akan menangkapmu, anjing!
Aku akan mendapatkanmu!
Tangan diatas!
Mudah!
Coba saya lihat!
Sudah kubilang jangan mengintip.
Semua yang pernah
dihitung adalah kebenaran.
Betulkah.
Kali ini, aku akan
menangkapmu, dasar anjing!
Jangan bunuh dia! POLISI!
Dapatkan dirimu sendiri!
Apakah saya mencampur episode?
Apa yang sedang terjadi?
Anak siapa itu?
- Milikku.
- Aksi publisitas lainnya?
Ini gila.
Raih sang pahlawan, dan mari bekerja.
- Anda tidak akan membunuhnya?
- Tidak hari ini, dalam sebulan.
Anda harus mendapatkan saya dulu!
Aku akan mengantarnya keluar.
A mengatakan kepada Anda untuk tetap tinggal, kan?
- Anda terus kabur!
- Saya harus pergi!
Hanna, lindungi dia, oke?
Anda melewati batas.
Mengapa pergi ke sana jika mereka
tidak menyukai Anda? Hanya untuk Hana?
Aku tahu itu!
- Kamu menyukainya!
- Oskar!
- Mungkin kamu bahkan...
- Hentikan!
-...mencintai dia!
- Anda lebih baik menontonnya!
Kita punya...
sebuah hubungan profesional.
Berdasarkan saling menghormati.
Sebenarnya sepihak, tapi hormat.
Ini tidak seperti... kau tahu.
Apa yang dapat Anda ketahui
tentang ini di usia Anda?
Tentang cinta?
Sepertinya lebih dari kamu.
- Selesai?
- Tidak dalam dua jam lagi.
Sekarang, bawa saja anak itu pulang.
Itu adalah ledakan. Sampai ketemu lagi.
Jika dia mencoba menembakmu
lagi, tangkap dia dengan ini.
Senter?
Terima kasih.
"Di peta, Zosia akan menunggu."
Apa yang dimaksud itu?
Saya tidak tahu.
Kami akan menyelesaikannya lain kali.
Pastikan dia mengunci pintu.
Kemana?
Bukankah Bruno menyuruhmu
membawaku ke tempatnya?
Ini api!
Halo!
Dimana kamu, kamu gnome?
Ini adalah waktu makan malam.
Saya tahu. Aku tidak bisa datang.
Anda harus membantu saya, Patts!
Itu sangat lucu!
Aku tidak akan melindungimu lagi.
Tolong, Patts!
Bibi ingin memeriksamu dua kali.
Alihkan perhatiannya.
Dia akan melupakannya.
Oke, tapi jangan pernah
panggil aku Patts lagi!
Patts, Oskar! Jangan berdebat,
atau aku akan segera bangun!
Kami akan baik!
Kalian semua membuatku sangat marah!
Berada di sini besok.
Kaja, bisa bantu?
- Bibi?
- Apa itu?
Alek jatuh cinta pada Kaja.
Yesus Kristus.
Mari kita telan pil pahit ini
entah bagaimana caranya.
- Berapa usiamu?
- Lima belas.
Dan kamu, Kaja?
- Enam belas.
- Benar.
Apa kau tidur?
Dia akan berhenti mendengkur.
Saya tahu dia.
Oke.
Selamat malam kalau begitu.
Selamat malam.
- Jangan membuatku takut, bung!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Sarapan. Dimana serealnya?
- Tidak ada sereal.
Anda tidur di sini?
- Anda mengatakan untuk mengantarku pulang.
- Rumahmu!
Kamu perlu lebih spesifik.
Waktunya untuk pergi!
- Saya sibuk.
- Menjarah dapurku?
Hari yang baik dimulai
dengan sarapan yang baik.
- Lalu kita lanjutkan!
- Orang tuamu tahu kamu di sini?
Saya tinggal bersama bibi saya.
Dia tahu.
Panggil nomornya.
Lanjutkan.
Telepon dia!
- Halo?
- Selamat pagi.
Bruno Księski.
Saya ingin berbicara
dengan wali Oskar...
Walczak.
-...Walczak.- Aku akan memanggil bibiku.
Halo Pak.
Apakah Anda tahu bahwa Oskar
menghabiskan malam di rumah saya?
Ya.
Semuanya baik. Beri aku alamatmu,
dan aku akan mengantarnya.
Tapi saya berangkat ke Maroko.
- Dia bisa tinggal bersamamu. Selamat tinggal.
- Halo?
Mungkin dia harus mengejar pesawat.
Apakah Anda menemukan
sesuatu selain serbuk gergaji ini?
Aneh tapi enak.
Bruno...
Dimana senjatamu?
Di laci kaus kaki.
- Di mana?
- Di lemari.
Hentikan, saya tidak menyimpan senjata di rumah.
Dan pena racun?
Saya tidak punya senjata di rumah.
Itu sebabnya kamu ingin
memukulku dengan patung.
Itu bukan patung.
Ini adalah penghargaan.
Saya mendapatkannya bertahun-tahun yang lalu
ketika saya adalah
harapan teater Polandia.
Pernah mencobanya dengan garam?
Moly suci.
Hanna!
- Apa yang sedang terjadi?
- Halo! Katakan pada saya.
Ketika Anda tidak bisa memecahkan
misteri, Anda selalu memanggil inspektur.
Aku juga!
- Bagaimana Anda memanggilnya?
- Sedang menelepon!
Saya yakin, tetapi memiliki kode PIN.
Kode, telepon, lemari es.
Sarapan! Tidak akan menelepon Anda lagi!
Anda tidak bisa bermain lagi.
Anda harus pergi.
Saya akan mengatakan dia sakit.
Mereka akan berlari.
Saya akan mengatakan itu menular.
Diare, virus, dan sebagainya.
Bagaimana jika dia terluka?
Itu akan menjadi milikmu!
Memberitahu mereka.
- Sudahkah kamu makan?
- Aku punya banyak gula!
- Betulkah?
- Ya!
Oskar menelepon saya untuk
membantu Anda memecahkan misteri itu
gadis dari kebun binatang.
- Bruno?
- Biarkan aku!
- Saat aku tenggelam...
- Gulanya terlalu banyak.
Kami bertemu Anielka di kebun binatang.
- Dia merawat Bruno.
- Oscar...
Tapi itulah yang terjadi!
Dia bilang Bruno adalah favoritnya.
Dia memberinya gigitan terbaik.
Oskar, bereskan dapur,
Hanna, hingga kamar tidur.
Dia menyelinap ke sini.
Ketika saya pulang, saya
tidak memperhatikannya.
Dan anak delapan tahun
menipu seorang detektif ulung?
Dia telah menjungkirbalikkan
hidupku sejak kemarin.
Anda pikir saya menyukainya?
- Haruskah aku mengusirnya?
- Bawa dia pulang!
Rumah apa?
Di mana?
Saya berbicara dengan bibinya melalui
telepon. Dia berangkat ke Maroko.
Sedang berlibur.
Dan gadis misterius dari kebun binatang?
Anda menggunakan teknik
penjemputan ayah tunggal?
Orang tua gila itu meninggalkan petunjuk di
sana. Dan mereka menamai tempayan Bruno.
Benar begitu.
Itu adalah makhluk berlendir.
Aniela, sang penjaga tempayan,
berjanji akan mengirimkan alamat mereka.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Ini dia.
Apa?
Dia mengirimkannya.
Mereka akan mengirim saya pergi lagi.
Orang tua saya tidak pernah
mengirim siapa pun pergi.
Oskar keluar sepanjang malam.
Kita harus menemukannya.
Oskar keluar...
sepanjang malam?
Apa?
Siap? Ayo pergi.
- Kami akan memecahkan misterinya!
- Ya.
Tapi pertama-tama, kami
akan mengantarmu pulang.
Dan dalam perjalanan, kita
akan memikirkan teka-teki itu.
Benar.
Sehat?
Oskar menyelinap keluar untuk
mencari hadiah dari orang tuanya.
- Hadiah apa?
- Bagaimana dia menyelinap keluar?
Dia melihat saya
keluar melalui teras.
Ada petunjuk di
amplop dari pesta.
Yesus!
Yesus Kristus!
Bagaimana jika dia terluka?
Dia tidur di taman
dan mati kedinginan!
- Ini 30 derajat, dia baik-baik saja.
- Bagaimana Anda tahu?
- Dari termometer.
- Bagaimana kamu tahu dia baik-baik saja?
Tumpahkan.
Dia bersama aktor itu.
Saya berbicara dengannya.
Aku akan mengalami serangan jantung.
Aktor apa?
Tunjukkan kepadaku.
- Mereka akan mengambil anak-anak kita.
- Tunggu.
Agensi Marion.
Ayo pergi.
Anda tinggal!
- Telepon saya!
- Lupakan!
Besar.
Apa yang salah?
Ayolah.
Bergeserlah.
Pagi! Tetangga mana yang
memiliki teman terkenal seperti itu?
Saya mencari orang
tua Oskar Walczak.
Astaga.
Mereka tidak disini.
Bagaimana saya bisa menghubungi mereka?
Anak laki-laki tersayang...
Mereka berdua mati.
Saya suka bermain dengan
mereka, tetapi Anda juga keren!
Ayah saya berjanji suatu hari kami
akan mendaki mereka ke puncak.
Itu foto saya satu-satunya.
Bagaimana hasilnya lagi?
- Di peta Zosia akan menunggu, dan itu...
- Delapan!
Mungkin ini tentang beberapa monumen?
Atau nama jalan?
Jalan Zofia Nałkowska?
Atau Batalyon "Zoska"?
Di Sini.
Tetangga mengatakan
itu terjadi pada bulan Mei.
Mereka tidak punya keluarga di sini.
Dia tidak tahu di mana anak laki-laki itu.
Dia bertanya apakah saya tahu sesuatu.
Kami hanya mencari hadiah.
Yang terakhir dari orang tuanya.
Anak miskin.
Marysia!
Tidak sekarang!
Bruno...
Apakah Oskar masih bersamamu?
Penjaganya ada di sini.
Mereka benar-benar gila.
- Kami mendengarmu!
- Itu benar!
Mereka telah menyita Tadeusz saya.
Tolong pegang dia.
Teleponnya.
Sayang...
anak kucing yang baik...
Halo?
Kembalikan Oskar kepada kami segera!
- Kami akan memanggil polisi!
- Aku akan memanggil polisi!
- Bagaimana dia bisa?
- Saya tahu!
Anda menculiknya!
Tapi kami membawanya pulang sekarang!
- Selamat tinggal.
- Mereka ada di Marysia?
- Astaga!
- Oscar?
saya pikir dia...
Bruno!
Dia menandai sesuatu di sini.
Taman Kelinci.
Istana Kebudayaan.
Putri Duyung.
Kebun Binatang.
Kebun Binatang!
Ini bukan "Zosia"!
"Di kebun binatang peta akan menunggu!"
Pikirkan, Bruno!
Punya pena?
"Di peta, kebun binatang akan
menunggu, dan sekarang jam delapan."
Di Sini.
Delapan.
Persimpangan.
Studio Film. Skakmat, sayangku.
Ayo pergi.
Saya lebih cepat mengharapkan
gempa daripada kunjungan.
- Kamu tahu ini apa?
- Sebuah sumpit panah beracun.
Sungguh anak yang cerdas!
Saya tidak ingin menebak-nebak lagi.
- Punya sesuatu untukku?
- Apa yang bisa kukatakan?
Barang ini bukan milik saya.
Tapi aku bisa memberimu pena. Ingin satu?
Tidak, terima kasih. Punya satu di rumah.
Saya berharap untuk memecahkan misteri di sini.
Saya melakukannya lebih baik dengan Bruno.
Detektif Bruno?
Dia adalah sahabatku.
Kami sedang mencari
hadiah dari orang tua saya.
Siapa namamu, nak?
-Oskar Walczak.
- Itu adalah sesuatu!
Ikut denganku.
Marysia, pakai pria itu.
Tolong, jangan berteriak!
Perubahan rencana.
Saya mengirimi Anda alamat.
Sampai jumpa.
Oskar, sebaiknya kau disana.
Bukankah kita harus pergi bersama mereka?
Kita harus mengawasi mereka.
Panggil taksi.
Kereta Setan?
Keluar dari pertanyaan!
Bakar karet, gadis!
Selamat ulang tahun!
Apakah kamu tidak menyukai hadiahmu?
Saya bersedia. Itu keren, tidak terlalu baru.
Terkadang, yang terpenting
adalah siapa yang membuat hadiah.
Bukan hadiah itu sendiri.
Benar?
Di Sini! Maju!
Di sana.
Berhenti di sini.
Ya Tuhan!
Buru-buru!
Oskar!
Bruno, Anda telah menemukan saya! Saya
memecahkan teka-teki itu, ayo lanjutkan!
Lepaskan, Nak.
Ini sudah berakhir.
Anda telah menemukan hadiah Anda.
Ini bukan hadiah
tapi petunjuk lain.
Petualangan telah berakhir.
Kamu pulang, aku kerja.
Tidak!
Selalu ada petunjuk lain!
Itu yang kamu katakan!
Di televisi.
Saya seorang aktor, bukan detektif.
Jika demikian, bagaimana Anda
tahu di mana menemukan saya?
Mendengarkan.
Saya telah melakukan semua yang saya bisa.
Anda adalah orang yang berpura-pura!
Anda bahkan berpura-pura kita adalah teman!
Tidak apa-apa.
Kamu hebat!
Begitu penuh empati!
Bruno, Anda telah menemukan saya! Saya
memecahkan teka-teki itu, ayo lanjutkan!
Itu adalah penampilan terbaiknya.
Layak Oscar.
Benar!
KARIR TERHEMAT!
KEMENANGAN YANG BAIK
TIDAK HANYA DI LAYAR
BRUNO MENCINTAI ANAK-ANAK
Pergantian peristiwa yang tidak terduga!
Bruno Księski, boogeyman modern,
aturan di internet!
Bantuan yang dia berikan kepada
seorang anak menyelamatkan kariernya!
Ini akan menjadi hit musim ini!
- Dimana dia?
- Belum di sini. Saya terus menelepon.
Selamat malam tuan dan Nyonya!
Selamat datang di acara TV Series dan Life tahunan kami!
Anda akhirnya di sini!
Ayo, duduk.
Saya melihat Anda bersenang-senang.
Para aktor adalah
jantung dari serial TV.
Dan sekarang, mari
sambut pembawa acara
penghargaan pertama,
ratu serial TV Polandia!
Pemenang empat
penghargaan Aktris Terbaik
berturut-turut dari Serial
TV dan majalah Life.
Aisha!
Saya akan membacakan
putusan atas nama bintang kita.
Aisyah, ada komentar?
Seperti yang dipilih oleh pembaca,
Aktor Paling Populer Tahun Ini adalah...
Bruno Księski!
Bravo!
Selamat. Ini dia.
Ini adalah penghargaan yang cukup berat.
Saya akan menggunakannya untuk
mengusir penggemar yang ngotot.
Terutama satu...
yang mengajari saya
bahwa bahkan jika hanya
satu orang percaya pada Anda
itu berarti bahwa Anda adalah nyata.
Penghargaan ini bukan untuk saya.
Ini untuk semua orang
yang melalui cinta dan
keyakinan mereka pada
apa yang kita lakukan
membuat acara kami.
Ini untuk semua itu
orang-orang cantik dan berbakat
yang tidak Anda lihat di sini,
tanpanya aku tidak ada.
Siapa yang tahu setiap
detail pertunjukan, dengan
ukuran sepatu saya,
dan lubang di topi saya.
Topi...
Topi!
Anda!
Tunggu! Kenapa kamu berlari?
Pegang ini.
Kenapa kamu berlari?
Jangan pergi.
Tetaplah disini.
Kenapa kau lari dariku?
Dan itu bisnis pertunjukan untuk Anda!
Bravo!
Berhenti!
- Mengapa?
- Aku tahu apa yang Anda mampu.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Bantuanku?
Apakah Anda bahkan tahu nama saya?
- Permisi?
- Basia!
Setelah enam tahun,
Aku bahkan tidak punya foto
bersamamu untuk ditunjukkan pada ibuku.
Maaf karena tidak sopan.
Maaf telah meremehkanmu.
Basia.
Tunggu!
Jadi? Apa itu?
Anda harus ingat ini.
Episode dengan topi berlubang.
Dengan kompetisi untuk orang tua.
Itu sedang dalam pengeditan.
Terima kasih!
Mama!
Bruno! Apa yang kamu tarik?
Kembali ke sana!
Aku punya masalah untuk dihadiri.
Anda melawan saya? Anda dipecat!
Anda dipecat!
Saya memutuskan siapa yang dipecat, dan saya berhenti!
Oke.
Dimana sayap airmu?
Katakan padaku...
bagaimana kita mengemas semua ini?
Astaga...
Oh ayolah!
Sangat panas! Lupakan!
Ini adalah pantai Polandia.
Ini akan menjadi dingin.
Apakah Anda mengemasi papan catur Anda?
Ya? Besar.
Saya akan bergabung dengan Anda dalam beberapa hari.
Apakah Anda akan melihat keluar untuk kru kami?
Dapatkah saya mengandalkan Anda?
Maks? Berhenti menendang kursi.
Kaja, lepaskan sandalnya!
- Kaja!
- Minum!
Sebuah pom bensin ada di depan.
Aku akan memberimu sesuatu.
Kencing! Kencing!
Pertahankan, anak-anak!
Moly suci!
- Apakah Oskar ada?
- Haruskah aku menelepon polisi?
Saya minta maaf.
Saya menyesal.
Seharusnya aku meneleponmu,
dan mengantar Oskar pulang.
Saya tidak. Maaf soal itu.
Kami juga tidak melakukannya dengan baik.
Keluarga itu sedang
dalam perjalanan ke pantai.
- Balikkan mereka!
- Tidak mungkin, selamat tinggal.
Anda harus melihat ini.
Halo? Ayah?
Ibu, ini penting.
Ya?
Tunggu!
Masuklah.
Ambil tempat duduk Anda.
Hai, Oskar.
Oskar...
kamu benar.
Selalu ada petunjuk lain.
- Apa ini?
- Kejutan! Tunggu saja!
Skakmat, sayangku.
DETEKTIF BRUNO
Tunggu!
Bukan itu saja.
Temui para pemenang kontes!
Selamat ulang tahun, nak!
Anda memecahkan
kasus ini, detektif kecil!
Ayo, lakukan dengan hati!
Kami mencintaimu tanpa batas!
Hadiah terbaik yang pernah ada.
Apakah kita teman?
TEATER CHECKMATE
Hanya dua orang yang
tahu kombinasi lemari besi itu.
Direktur bank
dan asistennya Esmeralda.
Anda tidak akan lolos dari ini!
Kamu sekarang!
Kami telah mengambil yang asli!
Inspektur, tolong tangkap Esmeralda!
Apa? Tapi aku tidak bisa masuk penjara!
Tidak ada internet di sana! Dia melakukannya!
Sutradara dapat memecahkan kubus
Rubik lebih cepat dari Justin Bieber.
Anda tidak bisa memecahkan
bahkan satu sisi! Kamu berdosa!
Detektif Oskar, kamu yang terbaik!
- Skakmat, sayangku.
- Skakmat!
Bravo!
Direktur!
- Bravo!
- Ulangan!
Ini dia.
Anda seorang direktur sekarang?
Dan Anda sudah pensiun.
Anda harus tahu kapan
waktu Anda. Gencatan senjata?
Tentu, bibi.
Ayahmu pasti bangga.
Lihat siapa yang ada di sini.
- Di Sini.
- Biarkan aku memotongnya!
Hai!
Maaf saya melewatkan pemutaran perdana
Anda, tetapi saya harus menjemput seseorang.
Ini putriku Zuzia.
Nama saya Walczak.
Oskar Walczak.
Ayolah!
DIARAHKAN OLEH
SKENARIO
PRODUSEN
CO-PRODUSEN