Dan saya pembawa acara kalian
di Dimensi Yang Hilang.
Beritahu aku, para pemirsa pemberani.
Apa yang paling membuat kalian takut?
Hantu, setan, UFO?
Atau kalian cuma
menakut-nakuti diri?
Di episode malam ini, seorang
pengunjung datang mengetuk.
Akankah berwujud manusia?
Kalian harus menahan napas.
Saat kecil, suatu hari aku
keracunan makanan di sekolah,
dan aku diizinkan oleh salah satu
guruku untuk pulang lebih awal.
Dan aku pulang...
Lalu suara-suara aneh mulai muncul
dari lantai atas di kamar orang tuaku.
Itu membuatku takut setengah mati.
Aku pucat pasi.
Aku tidak tahu harus
berbuat apa lagi, jadi...
Kuambil pisau besar.
Pisau yang digunakan ayahku untuk
memotong kalkun Hari Thanksgiving.
Dan aku bisa mendengar
teriakan ibuku makin keras,
dan aku tahu dia
dalam masalah.
Seolah dia menatap kematian.
Jadi kubuka pintu kamar...
Lalu kulihat seorang pria besar
bertopeng ski meniduri ibuku.
Jadi, aku mulai menikam
orang ini berulang-ulang.
Tapi, itu kesalahan.
Kesalahan mengerikan.
Ternyata pria yang kubantai
adalah Ayahku sendiri.
Mereka bermain berdandan.
Pulang dari keracunan makanan
dan membunuh ayahku sendiri.
Itu semua sangat
memalukan bagiku.
Tapi bukannya hidup cuma
satu rasa malu besar?
Jujur, bakatmu lebih bagus
daripada riwayatmu.
Terima kasih.
Luar biasa hebat.
/ Terima kasih.
Sedikit tentang peran.
Adegan ini terjadi
di masa kecil karakter.
Ini salah satu penuntunnya
ke jalan mempelajari setan.
Lucunya, itu berdasarkan
Pakar Setan yang sama
yang melakukan
pengusiran setan pada istriku.
Dia tersiksa dan bermasalah
dengan masa lalu yang kelam.
Aku butuh aktor yang mencabut
jiwanya dan ditampilkan di layar,
tidak cuma teler dan digaji buta.
Aku tidak mengganja.
Tapi aku bisa melakukannya.
Jika kau menerimaku. Atau...
Kita sudah selesai?
Baik. Terima kasih.
Terima kasih.
/ Clayton!
Hei! Clayton! Astaga, kau...
/ Donald! Apa kabar? / Rajin!
Bajingan bermata rusa!
Apa kabar, sobat?
Hidup baik-baik saja.
Aku masih ada. Kau?
Masih ada?
/ Ya.
Rasa bersyukur baru
saja meledak darimu.
Baik.
/ Aku baik-baik saja.
Aku sangat sibuk.
/ Ya?
Ya. Apa kabar?
Kau lumayan langsing.
Kau baik-baik saja?
Kurang gizi? Minum vitamin?
Aku khawatir.
/ Aku baik-baik saja.
Ya?
/ Donald, aku baik-baik saja.
Mengikuti audisi banyak.
Lalu mencari peluang baru.
Pasti. / Ada panggilan?
/ Tidak. / Ada apa?
Ini gila.
Aku tidak tahu kau akan...
Mereka ke arah ini di bagian ini.
Aku sangat berharap
di tahun ini kau berhasil.
Terima kasih, Donald.
Senang berjumpa. / Tidak.
Tidak, sungguh.
Ini cuma sampingan buatku.
Kubuat semua makalahku
tentang hal ini sekarang.
Dan ini menyedihkan.
Aku butuh dan menginginkannya.
Aku harus melakukannya.
Aku juga menyukainya.
Kau tahu maksudku?
Tapi kau sangat...
Kau seniman sejati, Clayton.
Benar. Kau seniman sejati.
/ Ya.
Pasti kau menangis
di kamar tidur, bukan?
Kau meratap di kamar tidur.
Benar? Itu yang kau lakukan?
Kau meratap di kamar tidur?
Hei!
/ Hei! Ini dia.
Ya Tuhan! Seksi sekali.
Untung wajahmu manis.
Untung kau punya pacar.
Hei, Clayton. Ini Bibi Sherry.
Mau mengecek keadaanmu.
Aku sedang melihat
foto-fotomu dan ibumu.
Yang satu ini.
Kau sangat menggemaskan.
Bocah kecil di bak mandi
bersama ibumu.
Kukunjungi ibumu tempo hari.
Meninggalkan bunga baru
di dekat kuburannya.
Ingat lagu yang selalu
dia nyanyikan untukmu?
Greensleeves? Ingat lagu itu?
Itu sangat menyebalkan.
Tapi kau suka. Itu manis.
Episode NCSI-mu,
aku menontonnya.
Itu hebat. Aku kaget
betapa bagusnya itu.
Dan aku tidak percaya
mereka memotong adeganmu.
Baik, daah.
Kau senang.
/ Aku senang.
Kau lucu.
/ Aku lucu?
/ Aku lucu.
Kau lucu.
/ Kau seksi.
Baik. Bagus sekali.
Kalian, duduklah.
Baik.
Sepertinya sisa Clayton.
Jumlah mahasiswa kita ganjil?
Don, kau ingin mengulang
sekali lagi untuk Clayton?
Baiklah, tuan-tuan. Lewat sini.
Baiklah, Donald.
Kau yang memulai.
Hal pertama yang terlintas.
Jangan terlalu dipikirkan.
Dan kita mulai.
Kau bodoh.
Sungguh?
Ayolah, Clayton.
Aku bodoh.
Kau bodoh.
/ Aku bodoh.
Kau bodoh. / Aku...
/ Kau bodoh. / Aku bodoh.
Kau bodoh!
Lebih cepat.
/ Kau brengsek.
Kau tolol.
Kau brengsek.
/ Kau tolol.
Kau pendek.
/ Tolong ulangi ucapannya.
Kau bodoh. / Kau bodoh. Aku...
/ Kau bodoh. / Aku bodoh.
Kau takut.
Ulangi ucapannya! / Aku tidak...
/ Kau takut! / Aku tidak takut.
Kau takut.
/ Aku tidak takut.
Kau takut!
/ Aku tidak takut!
Don, sobat.
Apa kau bisa bicara
dengan agenmu?
Memintanya bertemu denganku?
Itu akan sulit, Chippy.
Dia brengsek. Kau tahu itu.
Kau tahu betapa sulitnya aku
menghubunginya lewat telepon.
Aku mengerti.
Mungkin memintanya ke dramaku
minggu depan, melihatku berakting.
Kau akan memberinya tiket?
Apa? Tidak.
Dia harus membayar harga penuh.
Kami harus membayar
untuk menyewa teater.
Kau mendatangiku sekarang.
Kau seperti bayi anjing laut yang mencoba
berenang di dunia yang penuh dengan hiu.
Dan kau akan dipukuli
dan dihajar mentah-mentah.
Kau seperti lumba-lumba
hidung botol di sini.
Aku malu.
Dan aku mengatakan ini
karena kau sangat berbakat.
Tapi ini bukan tentang bakatmu.
Ini tentang tinggimu, beratmu,
wajahmu, temperamenmu.
Selain itu...
Kau guru yang luar biasa.
Kau tahu, Don?
Kejujuran seperti itu...
...yang membuatmu hebat.
Terima kasih.
/ Tetap gunakan itu.
Hei, Clayton.
Ini ayahmu menelepon.
Semoga kau baik-baik saja.
Mau memberitahumu Max dan
aku menonton NCIS episodemu.
Kami tidak melihatmu di situ.
Yakin ini episodemu?
Cuma ingin tahu apa
mereka menghapus adeganmu.
Aku tahu itu kadang terjadi.
Putra Max mungkin bisa
memberimu pekerjaan
sebagai makelar junior
di perusahaannya.
Dia bilang perusahaannya
adalah penerus JP Morgan.
Salah, penerus Goldman Sachs.
Maaf. Max mengoreksiku.
Penerus Goldman Sachs.
Halo?
Hei, Clayton.
Sean juga menelpon.
Baik. Bagus.
Sean, kau bersama Clayton.
Hei.
/ Hei. Apa kabar?
Aku baik-baik saja...
/ Sial! / Kau tak apa?
Lututku terkilir. Sial, sakit.
Jadi, aku bicara dengan
sutradara, "Psychic Highway."
Baik. Lalu?
/ Dia sangat menyukaimu.
Itu bagus sekali.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Mereka ingin kau kembali untuk
menelepon kembali di hari Senin...
Jam 11:00.
Kau akan berada di sana, ya?
Kau gila? Tentu aku
akan berada di sana.
Hebat. Yang pertama ini bagus,
tapi yang ini kau harus sukses.
Pasti.
Bagus. Tidak ada tekanan.
Salam damai!
Baiklah. Terima kasih
Ya!
Sial.
Halo?
Halo.
Siapa ini?
Kulihat iklanmu di internet...
Tentang Pakar Setan.
Clayton Walker.
Aku membersihkan di musim semi.
Aku tak mendengar ketukan pintu.
Silakan masuk.
/ Terima kasih.
Bisa lepas sepatumu?
/ Ya. Tentu.
Biar kusingkirkan ini.
Tempat yang keren.
Ya, itu rumah bagiku
selama bertahun-tahun.
Cuma kau di sini?
Ya.
Kau menggambar ini?
Tidak.
Itu didasarkan pada
ukiran kayu abad ke-15.
Kau lihat setan datang dalam
berbagai bentuk dan jelmaan.
Mereka bisa tidak terlihat.
Atau mereka bisa menjadi makhluk
seram yang membawa kita pergi.
Pernah melihat salah satu
dari monster buas ini?
Ya. Beberapa.
Galvino. Setan Hasrat.
Kita lanjut?
Silahkan duduk.
Mau teh, Clayton?
Aku sedang membuatnya.
Ya, tentu. Tolong. Terima kasih.
Secangkir teh paling enak
setelah perjalanan panjang.
Ya.
Ini.
/ Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kuhargai ini.
Tidak, aku minta maaf.
/ Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
/ Aku tak bermaksud.
Jangan minta maaf.
/ Aku menyesal. Aku cuma...
Ini. Clayton, ambil milikku.
/ Baik. Terima kasih.
Aku sangat minta maaf.
Bukan ingin menumpahkan...
Tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Tak apa.
/ Aku minta maaf.
Jangan minta maaf, Clayton.
Itu tanda kelemahan.
Kenapa kita tidak
membicarakan karirmu?
Sudah berapa lama kau berakting?
Ya, beberapa saat.
Cukup lama. Hampir 15 tahun.
Aku berharap pernah
melihat beberapa karyamu,
tapi sayangnya, aku tak pernah
menonton film bertahun-tahun.
Meski kau menonton,
kau tidak akan melihatku.
Kenapa kau katakan itu?
Karena aku jarang ada di film.
Aku yakin kau telah melakukan banyak
pekerjaan luar biasa 15 tahun terakhir.
Ya, tentu. Mungkin.
Baiklah, Sayang. Kenapa
kita tak bahas keluargamu?
Ceritakan ayahmu.
Ceritakan ibumu.
Ada yang salah?
Tidak ada yang salah.
Aku merasa harusnya
aku yang bertanya.
Aku di sini untuk belajar bagaimana
rasanya melakukan yang kau lakukan.
Aku mengerti.
Untuk pekerjaan yang
akan kita lakukan hari ini...
Aku perlu memercayai diriku.
Aku perlu memercayaimu.
Tidak boleh ada kebohongan.
Tidak boleh ada
kecurigaan di rumah ini.
Atau ritual yang akan kita lakukan
sangat kecil kemungkinannya berhasil.
Ritual.
/ Kau meragukan dirimu.
Clayton Walker.
Sayang, tidak selalu seperti itu.
Kurasakan...
Kurasakan sesuatu
telah terjadi padamu.
Sesuatu yang
membuatmu sangat rentan.
Tapi yang kurasakan adalah
arwah jahat menembus jiwamu.
Dan aku tahu kau bisa merasakan ini
karena saat mereka menjadi lebih kuat,
kau merasa dirimu
semakin tidak berdaya.
Mereka akan terus melakukan ini
sampai cuma tersisa
sedikit diri Clayton Walker.
Lalu apa yang terjadi selanjutnya?
Itu tidak akan terjadi karena
ritual yang akan kita lakukan
adalah pengusiran arwah jahat.
Sayang, anggap saja itu seperti
pemurnian tubuh dan pikiranmu.
Seperti...
/ Pengusiran setan.
Padaku?
Ya. Benar.
Clayton, kau akan pergi dari sini
dengan pikiran dan jiwa yang jernih.
Dan perasaan yang sangat nyata
dari arwah yang mengelilingi kita.
Tidak ada cara lebih baik
mempersiapkanmu untuk
memerankan Pakar Setan.
Tidak?
Aku cuma...
Boleh ke kamar kecilmu?
Kita mulai?
Tolong?
Ya.
Setelahmu.
Jadi, di sinilah kita
akan melakukan ritual...
Saat kau siap.
Dan kapan itu?
Aku butuh satu hari mempersiapkanmu.
Jadi, besok malam?
Baik.
Dan apa yang kita
lakukan pada ritual ini?
Aku tahu kau bilang kita akan
mengeluarkan arwah jahat.
Seperti katamu. Tapi...
Clayton, aku sudah
melakukan ini berkali-kali.
Itu darah, benar?
Ya.
Darah manusia?
Dan kambing.
Benar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita makan.
Kambing?
Aku jarang makan masakan
rumahan enak akhir-akhir ini.
Diet sehat adalah komponen
kunci untuk pikiran sehat.
Kurasa karena itu pikiranku
selalu membuatku liar?
Atau itu dan setan.
Tunggu, maaf. Bukan maksudku...
Aku tidak yakin ini akan berhasil.
Tidak. Aku cuma berkelakar.
Hanya saja...
Kau sadar banyak orang yang ingin
mengejek dan mencaci pekerjaanku?
Aku yakin kau seperti
yang sudah kau akui.
Tapi aku tidak yakin
kau bisa mendiamkan
prasangka dan keraguan
yang jelas mengusikmu.
Aku butuh peran ini.
Baik? Usiaku 35 tahun.
Aku menganggur dan cuma
punya 1.200 pengikut. Itu jelek.
Yesus Kristus cuma
punya 12 pengikut
dan dia dipaku di kayu salib dan
dipukuli sampai mati di usia 33 tahun.
Di telepon, kau memberitahuku
jika kau sudah dapatkan peran ini.
Itu bohong.
Ya.
Tidak apa-apa, Sayang.
Kebohongan adalah pekerjaan iblis
dan mereka meyakinkan kita
menutupi rasa minder kita.
Tapi kenyataannya, mereka
menjauhkan kita dari diri kita.
Aku tidak perlu
memberitahumu ini
karena aku tahu kau dapat
merasakannya dalam dirimu.
Ya, kurasa begitu.
Aku harus menelepon kembali
pada hari Senin dan aku harus...
Aku harus menjadi hebat atau
mereka akan memberikan peran
kepada pemanjat sosial
brengsek ini, Donald.
Donald ini...
Kau iri padanya.
Iri?
Kami satu kelas akting.
Dan dia cuma hoki.
Dia buat iklan PSA antiaborsi
saat berusia dua tahun.
Dan itu ditayangkan di TV
setiap Natal selama 8 tahun.
Setiap orang punya
jalannya masing-masing.
Donald di jalannya, dan kau
akan menemukan jalanmu.
Kuharap begitu.
Kau percaya semua
ucapanku, Clayton?
Atau kau diam-diam berpikir
aku telah kehilangan akal?
Apa? Tidak. Dengar.
Aku sangat percaya padamu.
Hanya saja semua ini
sangat baru bagiku.
Jadi, terasa asing dan
sulit menerima semua.
Sangat sulit bagi kita menantang
hal-hal yang kita pikir kita tahu.
Sangat sulit bagi kita mengetahui
apa-apa hari ini saat segalanya;
media, sains, aturan sosial,
semua dibarengi
begitu banyak kontradiksi
dan keminderan.
Ada alasan kenapa aku
tinggal di sini, Sayang.
Aku jarang memakai internet.
Aku sangat jarang memakai telepon.
Semua itu menyebabkan
banyak trauma psikis.
Dan begitu cara
arwah jahat mengambil alih.
Aku ingin membantumu, Clayton...
Baik secara spiritual,
dan ambisi karirmu.
Tapi kau harus menempuh
perjalanan jauh dari posisimu sekarang.
Aku bisa melakukan itu.
Aku akan melakukan itu.
Kalian tahu aku sangat
menyayangi kalian, 'kan?
Tidak. Kau menyayangiku?
Kupikir kau sangat membenciku.
Sangat benci sampai aku
ingin membakar wajahmu.
Setahun lalu hari ini, ibuku meninggal
di jam 07:32 dan ayahku di jam 07:48.
Boleh bertanya, Nik?
Bagaimana mereka mati?
Donald.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Maaf, harusnya aku
tidak mengungkitnya.
Baik.
Aku merasa seperti
orang brengsek sekarang.
Katamu kematian terhormat
orang tuamu sampai menit ini.
Jadi, kupikir itu adil.
Tapi, baiklah. Kau tahu?
Kau tahu yang kita butuhkan saat ini?
Sedikit adrenalin!
Ini semakin biasa saja.
Itu artinya sedih, Petra.
Maaf karena berduka atas kematian
orang tuaku sangat membosankan.
Tidak, aku mengerti
ini masalah sensitif.
Tapi jangan biarkan itu
memengaruhimu sekarang.
Itu akan merusak telermu.
Tunggu...
Menarik.
Apa kalian percaya pada
aktivitas paranormal?
Arwah? Kebangkitan?
Tidak.
Aku percaya karena aku
akan memerankannya.
Hantu terbelakang?
Diam! Pakar Setan.
Aku dipanggil balik untuk film
"Psychic Highway" hari Senin.
Peran itu kemungkinan milikku.
Cuma formalitas saat ini.
Ada yang harus kujernihkan.
Tapi kurang lebihnya
aku dalam mode siap.
Bagaimana Donald akan
mempersiapkan peran ini?
Biar kuberitahu:
Pemurnian emosional.
Anggap aku terapis setan
dan kau adalah pasienku.
Siapa pasienmu?
Ayolah, Nik.
Ini bisa meregangkanmu.
Dia cukup regang seperti itu.
Dia benar.
Aku pelacur besar.
Aku tahu.
Tapi kau memendam semua.
Karena itu kau selalu stres.
Aku perlu mempersiapkan peran ini.
Kau perlu membersihkan
diri secara emosional.
Kita akan membunuh
dua burung dengan satu batu.
Dan, dari artis ke teman...
...kau di tempat aman.
Bersamaku.
Seberapa aman?
Teman-teman, kita akan
memulai pengalaman spiritual
dengan Nn. Nikki cantik ini.
Berhenti. Aku baik-baik saja.
/ Tidak.
Aku cuma cantik biasa.
Itu benar. Dan dia setuju
menjadi kelinci percobaan
dalam eksperimen
penelitian kecilku.
Apa jenis penelitiannya?
Saat melihatku di sampul,
"Deadline", kalian akan tahu.
Lalu satu-satunya penelitian yang
akan kalian lakukan adalah Googling
cara menghisap
testis Don yang besar.
Jangan mesum di video.
Semua yang kau
butuhkan ada, Clayton?
Ya.
Apa itu?
Ponsel.
Perangkat lebih berbahaya
daripada pengunci payudara.
Itu gangguan.
Cuma memberi rasa cemburu
dan keputusasaan.
Baik, bisa kumatikan jika kau...
Andai sesederhana itu.
Sungguh?
Baik.
Sudah merasa lebih baik.
Ya.
Selamat malam.
Kau di jalan masukku. Minggir!
Mau?
Hei, Saya Eliza.
Hei. Saya pembawa acaramu.
Eliza Atwood.
Selamat datang di episode
Dimensi yang Hilang.
Beritahu aku, para pemirsa pemberani.
Apa yang paling membuat kalian takut?
Hantu, setan, UFO?
Hei.
Atau kalian cuma
menakut-nakuti diri?
Kalian masokis emosi?
Kalian menyabotase
peluang kalian sendiri?
Kalian takut masa depan?
Di episode malam ini,
kita akan mengikuti seorang pria lugu
yang tinggal di bagian utara New York.
Tapi suatu malam, tamu mengetuk.
Akankah berwujud manusia?
Kalian harus menahan napas
untuk mengetahuinya.
Kata David Mamet aktor harusnya
cuma mengucapkan dialog mereka.
Lupakan motivasi
dan subteks mereka.
Ucapkan saja dialog mereka
dengan jelas dan sederhana.
Aku setuju.
Aku benci semua
persiapan sok itu.
Kau harus ikuti insting.
Selami momen ini.
Rasakan sesuatu,
temukan energi, kunci.
Lalu biarkan itu robek.
Siapa David Mamet?
Apa maksudmu, Don?
Aku akan mengajukan
serangkaian pertanyaan.
Aku tidak ingin kau terlalu
memikirkan jawabannya.
Aku cuma ingin kau ucapkan hal
pertama yang terlintas dibenakmu.
Ingat, terlalu banyak berpikir
adalah musuh. Baik? Ingat itu.
Jenis pertanyaan apa
yang akan kau tanyakan?
Baik. Kau baru melakukannya
Itu pertanyaan.
Jawaban saja.
Baik, apa hubungannya ini
dengan memerankan setan?
Pakar Setan. Dan Petra,
itu pertanyaan. Paham?
Aku harus apa, Don?
Tutup matamu.
Tarik napas yang dalam.
Kalian harus minum.
Karena sikapmu brengsek sekarang.
Dan aku merasa itu akan
lebih menyenangkan bagiku.
Itu ide yang sangat bagus.
Syukurlah. Ya.
/ Baik.
Astaga.
/ Kau duluan.
Ini dia.
Setelah setiap pertanyaan
dijawab, kita berdua minum.
Baik. Tapi kau sadar
aku sudah tua, 'kan?
Kau bisa membuatku
keracunan alkohol.
Mungkin. Kurangi pertanyaannya...
dan Petra tidak perlu
memompa perut kita.
Baik.
Baik. Pertanyaan resmi pertama.
Kenapa aku aktor hebat?
Karena kau terlahir begitu.
/ Ya Tuhan. Sangat bagus.
Ya.
Kalian akan mabuk berat.
Ya. Dia benar.
Kau percaya pada
kerasukan setan?
Jawab.
Tidak.
Kau merasa bersalah
tentang anjingmu, Riley?
Apa?
Ususnya meledak keluar
dari pantatnya di bawah mobil.
Donald, apa-apaan?
/ Petra, tolong.
Aku tidak merasa bersalah
tentang itu, brengsek.
Aku tidak sengaja
membiarkannya keluar.
Usiaku 10 tahun saat itu,
dan dia anjing buruk.
Bisa kau lanjutkan
Inkuisisi Spanyol ini?
Mungkin kita harus...
/ Petra, kumohon!
Tidak, serius, ini sangat bodoh.
Ini tidak bodoh Petra! Baik?
Itu tidak bodoh! Aku mendalami peran.
Dia butuh ini. Aku butuh ini.
Satu-satunya orang
yang tidak perlu...
...di sini sekarang adalah kau!
/ Persetan kau, Donny!
Kau tidak memberikan
layanan apapun. Baik?
Diam saja!
Maaf soal itu. Baik.
Apa orang tuamu saling mencintai?
Ya. Pertanyaan selanjutnya.
Yakin?
Ya. Pertanyaan selanjutnya, tolong.
Apa yang sebenarnya
terjadi pada orang tuamu, Nik?
Kau harus jujur. Itu akan
membuatmu merasa lebih baik.
Kenapa kau menanyakan ini?
/ Jauh lebih baik. Karena ini...
/ Keahlianku.
Ayahmu menembak ibumu.
Sedang apa kau?
/ Ayahmu...
Kau tidak tahu apa-apa.
/ Ayahmu menembak ibumu...
Lalu gantung diri.
/ Hentikan!
Kau tahu?
/ Ayahmu kerasukan?
Apa kekuatan gaib
membuatnya melakukannya?
Katamu pernikahan mereka
bahagia selama 25 tahun.
Apa maksudmu?
/ Bahagia menikah 25 tahun.
Dan tiba-tiba,
dia menembak ibumu?
Kenapa kau menanyakan ini?
/ Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa ayahmu...
/ Diam!
Kenapa ayahmu menembak ibumu!
Kuberitahu kau itu dengan
percaya diri, brengsek!
Kenapa ayahmu menembak ibumu?
Kenapa kau peduli?
/ Lalu gantung diri?
Tidak, berhenti!
Aku memintamu berhenti!
Dia menembak ibumu!
/ Hentikan!
Kenapa dia melakukannya?
/ Aku tidak tahu!
Tidak ada alasan kenapa seorang
pria melakukan itu kepada istrinya!
Ini rumahku!
Pergi dari rumahku!
Keluar dari rumahku!
/ Ini tidak masuk akal. Kenapa?
Kenapa ayahmu menembak ibumu...
Kenapa kau peduli?
/ Lalu gantung diri?
Itu tidak ada hubungannya
denganmu, dasar brengsek!
Dia mencintainya!
Nikki, kenapa dia melakukannya?
Persetan kau! Hentikan!
Ayahmu menembak ibumu
lalu gantung diri! / Hentikan!
Nikki, kita belum selesai!
Nikki, kita belum selesai.
Nikki!
/ Persetan kau, brengsek!
Tolong! Apa kau gila?
/ Kau mau kucelakai?!
Diam, brengsek!
Diam!
Kau ingin mengorek jiwaku
untuk film bodohmu
yang tidak akan ditonton
karena itu film bodoh,
dan menurutmu itu bagus?
Kau bahkan tidak akan
dapat peran itu, brengsek!
Kau ingin menginterogasiku,
ayahku membunuh ibuku
karena ibuku main serong.
Lalu dia bunuh diri...
Kau benar!
/ Maaf, Nikki.
Aku cuma berakting!
Aku aktor, juga!
/ Aku aktor, tolong!
Aku aktor, juga.
Aku aktor. Aku berakting.
Aku sedang berakting.
Sangat lucu!
Aku suka itu.
Ya Tuhan!
Aku akan memberikan...
...pertunjukan yang
sangat bernuansa.
Apa?
Aku cuma...
Aku cuma ingin tahu kapan kita
akan membicarakan karir TV-mu.
Di tahun 2000,
aku pembawa acara wanita pertama
acara TV realitas
berburu hantu di jaringan TV.
Itu berlangsung setengah musim.
Mendapat banyak ulasan negatif.
Dan seperti itulah.
Tunggu, jadi kau dulu aktor.
Kenapa menyerah?
Kutemukan takdirku.
Kau pernah ingin kembali?
Tidak!
Baik.
The Mallam Extractum.
Ini naskah unggulan untuk
memanggil dan mengeluarkan roh.
Dan ini naskah asli.
Hebat.
Aku menggunakannya sebagai
kekuatan penuntun praktikku.
Dan pekerjaan dimulai sekarang.
Jadi, ini pelatihan?
Ini lebih dari latihan, Clayton.
Ini evolusi. Ini dia!
Kau makhluk yang pantas.
Aku makhluk yang pantas!
Kau keberadaanmu sendiri.
Aku adalah diriku!
Kau bebas dari gagasan
dan bebas dari pikiran.
Aku bebas dari
gagasan dan pikiran!
Kau adalah diri terbaikmu!
Aku adalah diri terbaikku.
Aku adalah diri terbaikku!
Katakan!
/ Aku adalah diri terbaikku!
Lebih keras!
Baiklah. Tutup matamu.
Aku ingin kau
memikirkan hidupmu.
Pikirkan keluargamu. Teman-temanmu.
Pacar lelaki, perempuan.
Sekarang ceritakan tentang
hari terburuk dalam hidupmu.
Ada banyak.
Pilih satu.
Aku pernah memanggil ibuku jalang.
Di mana ibumu sekarang?
Dia meninggalkanku.
Dan ayahmu?
Di Miami bermain-main dengan
lelaki simpanannya, Max.
Aku mengerti.
Apa mereka bahagia?
Ya.
Clayton...
Kau jujur tentang ibumu?
Aku membunuhnya.
Aku menabrakkan mobilku,
dan aku membunuhnya.
Dia sahabat terbaikku.
Tidak apa-apa.
Sekarang saatnya...
...melakukan ritualnya.
Baik.
Satu hal terakhir...
Sihir darah sangat penting
dalam memancing iblis.
Ya, berapa banyak darah
yang kita butuhkan?
Bukan darahmu, Sayang.
Kemari.
Pikirkan ibumu, pikirkan Donald.
Pikirkan semua
kegagalan masa lalumu.
Biarkan semua itu pergi.
Di titik ini, sangat penting
matamu tetap tertutup.
Tapi jika mataku tertutup,
bagaimana aku bisa melihat arwah?
Anggap saja kau
akan merasakannya.
Baik.
Baik. Bagus.
Jadi, begitu kita memulai ritual,
sangat penting kita berdua
tidak meninggalkan rumah.
Karena...
...jika para arwah kabur saat kita
dalam proses memanggil mereka,
...kita tidak tahu kekacauan
apa yang akan mereka ciptakan.
Clayton Walker.
Pikiranmu terasuki arwah jahat.
Saat aku berdiri di sini
di hadapanmu,
aku bicara kepada arwah yang telah
merusak setiap pikiran dan hasratmu.
Clayton Walker, kau dengar aku?
Ya.
Arwah dalam Clayton Walker,
kau mendengarku?
Apa-apaan?!
Apa yang kau lakukan?
Kau merusaknya!
Merusak apa?
Kau mau menikamku.
Berhenti berpikiran macam-macam.
Aku sedang melakukan ritual kuno.
Persetan ini dan ritualnya!
Clayton.
Sayang, pelan-pelan. Clayton.
Memercayai psikopat itu!
Ya Tuhan...
Jadi, itu saja? Kau menyerah?
Sepertinya karena itu kau tidak
mendapatkan peran apapun.
Kau sudah gila?
Kau mencoba menikamku.
Ayolah. Ini ritual kuno.
Itu cuma tindakan intimidasi
untuk memancing arwah keluar.
Itu cuma bagian dari proses.
Ya, aku tidak melihat atau
merasakan arwah jahat, 'kan?
Kau memang membuka
matamu dan kabur, konyol.
Ya, aku melakukan itu saat seseorang
menodongkan pisau padaku, Eliza!
Apa? Kau pikir aku akan...
/ Apa?! Apa maumu?
Kau pikir caranya itu menyalakan
saklar dan mengekstrak setan?
Kau akan menyalakan
saklar dan menjadi bintang.
Mari jujur saja.
Setelah bertahun-tahun
sebagai aktor yang gagal,
kupikir kau paham jika
apapun yang berharga
butuh kesabaran, Sayang.
Butuh keuletan.
Keuletan? Baik.
Kuras aku tak siap
seumur hidupku menunggu
arwah jahat yang mungkin
atau tidak meniup leherku,
atau melakukan apapun
yang mereka lakukan, Eliza.
Kau melakukannya
dengan sangat baik.
Kenapa kau menyanyikan lagu itu?
Aku tahu jauh di dalam
lubuk hatimu, Clayton.
Aku bisa merasakannya di jiwamu.
Biar kubuatkan teh.
Kau bisa mandi, luangkan
sedikit waktu untuk dirimu.
Tolong jangan pergi.
Tehnya siap.
Baik.
Penismu bagus, Sayang.
Tidak terlalu besar,
tidak terlalu kecil. Sempurna.
Kau tak kembali ke kehidupan
lamamu setelah semua ini.
Akui saja. Itu hampa.
Secara emosional.
Membosankan.
Apa yang membuatmu
antusias, Clayton?
Aku tidak tahu.
Kau tahu apa yang
membuatku antusias?
Kematian.
Baik.
Lantas kenapa tidak...
/ Kenapa aku tidak bunuh diri?
Ya.
Aku merencanakan kepergianku
ke neraka sejak sangat lama.
Aku tak ingin menyia-nyiakannya
dengan bunuh diri yang sederhana.
Giliranmu.
Aku ingin menjadi bintang film.
Kenapa kau ingin menjadi
bintang film, Clayton?
Karena itu penegasan,
bukti jika aku benar.
Tidak bisa kau buktikan
itu pada dirimu sendiri?
Kenapa kau butuh produser
membuktikannya untukmu?
Itu tidak sama.
/ Kenapa?
Hanya karena.
Itu bukan jawaban.
Karena itu sudah jelas, Eliza.
Benarkah?
Kau mendapatkan
peran besar kemudian...
...kau memerankannya dan
membuktikan kau mampu.
Aku tidak melihat
kegembiraan dalam hal itu.
Jika aku ingin membuktikan sesuatu
pada diriku, maka pada diriku sendiri.
Baik, itu bukan cuma
untuk diriku sendiri.
Maka untuk siapa, Clayton?
/ Untuk semua orang. Baik?
Semua orang akan tahu
mereka salah tentangku.
Semua orang yang
mengira aku bodoh
mengejar kehidupan ini,
semua aktor lain yang...
mengira lebih baik dariku.
Aku ingin melihat mereka berdiri.
Di atas kaki menyedihkan mereka.
Bertepuk tangan untukku.
"Clayton!"
Baik.
/ Ya.
Seperti ini. Baik.
Aku bisa melakukannya
untukmu sekarang, Clayton.
Itu dia.
Kenapa kau tidak membungkuk?
Membungkuk, Clayton.
Ayo, Sayang. Membungkuk.
Di mana kau akan berada, Sayang?
Mungkin di langit
Memandang hina mereka?
/ Itu tidak penting.
Itu tidak penting bagiku.
Tahu itu terjadi, cuma
itu yang kubutuhkan.
Baik. Tapi siapa peduli?
Kau tidak peduli mereka.
Mereka tidak peduli padamu.
Kau baru saja mengatakan kepadaku
betapa menyedihkannya mereka semua.
Siapa yang peduli?
Siapa yang peduli?!
Aku peduli.
Itu membuatmu ingin
menonjok wajah Donald
setiap kali kau melihatnya.
Benar, Sayang?
Ayo.
Katakan yang ingin kau
lakukan kepadanya.
Aku ingin memenggalnya dengan gergaji
dan membuangnya ke tempat sampah.
Jika kau melupakan semua itu,
Donald tidak penting.
Tidak ada yang penting.
Cuma kau yang penting, Sayang.
Cuma kau.
Aku berjanji pada ibuku
kalau aku akan berhasil.
Dia yakin aku akan berhasil.
Aku akan berhasil.
Ya.
Ya, Sayang.
Kemari.
Lepaskanlah.
Clayton, Sayang.
Apa-apaan?!
Aku baru saja mendengar ibuku.
Ya.
Dia di sini.
Clayton, Sayang.
Apa-apaan?
Sial!
Ayolah! Bagaimana
cara keluar dari sini?
Kau tidak keluar.
Ya?
Sial!
/ Clayton.
Apa yang lucu?
Kau.
Kenapa jendela tidak mau pecah?
Mungkin kau seharusnya
tak pergi dari sini, Clayton.
Mau macam-macam?
Bunuh aku. Ayo.
Lakukan.
Ayo. Bunuh aku.
Di mana Ibuku?
Dia di sini.
Apa maumu dariku?
Aku memikirkan ucapanmu.
Dan aku ingin lebih dari hidup.
Aku selalu menginginkan
sebuah keluarga.
Aku sebenarnya
menginginkan seorang putra.
Mari kita lihat.
Kau tampaknya agak bingung.
Mungkin ini akan membantu
menjernihkan pikiranmu.
Ini jebakan.
Anakku. Takdir kita lebih tinggi.
Sekarang, ulangi setelahku.
Clayton, ulangi!
Sekarang, kemari.
Kemari, anakku.
Kau bodoh! Bodoh!
Teh hijau akhirnya
melumpuhkan tubuhmu.
Sekarang, kita bisa bersama...
...selama-lamanya.
Yang kumau cuma seorang anak.
Kuberi makan, kumandikan, kusayang.
Clayton, aku telah
menunggumu seumur hidupku.
Aku akan sangat senang
jika kau memanggilku ibu.
Ibu.
Itu baik sekali.
Ya, itu sedikit geli.
Ibu.
Tidak.
Ibu di sini.
Dia di sini.
Mau ke mana?
Aku tidak normal.
Apa itu normal?
Benar? Kurasa seperti orang lain.
Kadang pikiran bodoh ini muncul.
Aku memendamnya karena
tidak ingin dianggap aneh.
Aku penasaran apa semua orang punya
pikiran aneh tapi tidak mau mengakuinya.
Kurasa kita semua
punya pikiran aneh.
Kau ingin tahu pikiranku?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Karena itu terlalu memalukan.
Tadi sangat hebat.
Terima kasih.
/ Sangat hebat, Donald.
Baik. Di mana kalian
akan syuting ini?
Kami akan meneleponmu.
/ Ya? Baik.
Pembiayaan dan semuanya.
Semacamnya.
Kirim saja SMS, telepon, surel, DM.
Semua ada.
Terima kasih.
Baiklah, sampai jumpa.
Berhasil!
Astaga, dia mengerikan.
Buruk sekali. Akting SMA.
Dia dapat pekerjaan?
Iklan kebanyakan.
Baiklah, siapa selanjutnya?
Harusnya Clayton Walker.
Dia harusnya di sini sebelum
Donald, tapi dia tidak muncul.
Kutanya agennya, tapi...
/ Serius? / Aku suka dia.
Dia bagus
/ Benar. Setuju?
Dia punya bakat istimewa.
Hei.
Itu padat.
Dan, apa kabar, semuanya?
Jumat tanggal 18.
Streaming langsung satanis.
Ini akan menjadi gila.
Permainan, seru.
Jika tak datang, kau mati buatku.
Pukul 19:00 waktu timur
Tanggal 18, Jumat.
Datanglah!
Ya, sedang duduk di bangku ini.
Ya, pantatku di bangku.
Dan di sini cuma ada tanaman.
Jadi kulihat tanaman ini, dan aku
memutuskan meletakkannya di pantatku.
Karena itu tanaman pantat.
Tertanam di pantatku.
Aku menginginkannya.