Amin.
Bisakah kau mempercayainya Ugh.
Mereka menilangku gara-gara
parkir di depan hidran.
Tidak, tidak, tidak, aku
tidak sedang menelepon.
aku lagi beli sandwich waktu
itu, tapi bukan itu intinya.
kau tidak mendengarkan.
Intinya adalah,
kau tidak bisa menilang
petugas damkar,
karena dia memarkirkan truk pemadam
kebakaran di depan sebuah hidran.
Aku harus pergi. Aku harus
memasak sarapan untuk anak-anakku.
Baiklah, berdoa dulu.
Ya Tuhan, terima
kasih untuk makanan ini
dan untuk orang yang membuatnya
Terimakasih untuk
lukisan cantik putriku
dan gaun istriku yang indah.
Apakah aku melupakan sesuatu? Oh!
Anakku, untuk konfirmasi nya.
Kami semua sangat
bangga padanya,
dan untuk gelombang
dahsyat yang baru kita buat.
Baiklah! Amin.
Mengapa kita harus
membuang waktu kita di gereja?
Aku bisa memastikan
Alex sekarang juga.
aku konfirmasikan
bahwa Alex Duran
naksir...
Lia Abram.
Apa?
bukan aku! kau punya
pacar, sobat? Selamat.
kalian gila.
kau dibebaskan dari
segala dosa kau. Baik.
Sekarang kau dibebaskan
dari segala dosa kau!
- Ay, Alicia!
- Maaf, ayah
Alex, maukah kau mengambilkan
karton lagi untukku di garasi?
Dan hati-hati
dengan barang nenek.
Apakah kau tersesat disini?
Kami terlambat. Maaf, ayah
Apa itu?
Menemukannya di
lemari besar nenek.
Ada sesuatu di dalamnya,
tapi tidak ada cara
untuk membukanya.
Itu tidak mungkin. Sini.
Dapatkah aku memilikinya?
Uh, ya, ya, tentu.
Anggap saja hadiah
konfirmasi nenekmu untukmu.
Kami seharusnya
berangkat jam 8:30! sial!
kau mengucapkan kata "S".
Itu akan dikenakan biaya $ 5.
kau membunuhku. Apa yang
harus ku berutang padamu sekarang
- 45 dolar - Sial
Sekarang 50. Bayar, pengisap.
Hei, aku hampir
lupa memberitahumu.
Kami memiliki tikus di garasi.
- Apakah mereka lucu?
- jauh dari itu
sayang, ingatkan aku untuk
memanggil si pembasmi.
Berkatilah aku, ayah,
karena aku telah berdosa.
Aku menyelinap ke film
r-rated dengan teman-temanku,
Berbohong kepada orang tua
aku, tidak mematuhi ibu aku.
Film apa yang kau lihat?
Mad Max Mmm.
aku suka film itu.
Maafkan aku, Alex. Ayo, silakan.
aku memiliki pikiran najis
tentang seorang gadis.
Itu normal. Tidak ada
yang perlu dipermalukan.
aku minta maaf atas semua
ini dan semua dosa aku.
Lima salam Maria,
lima ayah kita.
kau sekarang dibebaskan
dari dosa-dosa ini, anakku.
Terima kasih ayah.
Jadi ceritakan sedikit
tentang gadis ini.
Aku terus memikirkannya.
Aku sudah mengenalnya
sejak kelas tiga.
Kami tumbuh bersama.
Jadi kau menyukainya sekarang
lebih dari sekedar teman.
aku tidak tahu
Maksudku, aku suka
bergaul dengannya.
Dia keren.
Kupikir sebaiknya kau
membalik naskah itu padanya.
Bagaimana? Minta dia berkencan.
Kupikir para pastor
tidak bisa berkencan.
kau bukan pendeta,
Alex, setidaknya belum.
Tapi jika kau serius
ingin menjadi seorang,
kau perlu tahu apa
yang kau menyerah.
Percayalah kepadaku. aku
tahu apa yang aku bicarakan.
Aku hampir menikah
sebelum aku mengambil
sumpah aku, kembali ke militer.
Alex, aku sudah
mengenalmu sejak kau lahir.
aku membaptis kau.
kau adalah anak yang baik
Jadi, mintalah gadis ini keluar.
Lihat apakah dia lebih
dari sekedar teman, oke?
Terima kasih bapak
Konfirmasikan, ya tuan,
hambamu dengan roh kudusmu.
Alejandro Duran Delgado.
Konfirmasikan, ya tuan,
hambamu dengan roh kudusmu.
Amin.
Selamat dan doa,
karena kau diperkuat
oleh roh kudus.
Tuhan memberkatimu selalu.
Maksudku, itu indah sekali.
Siapa pun yang membuatnya
adalah pengrajin sejati.
Tapi lihat? Tidak ada jahitan.
Apa pun yang ada di dalamnya
pasti sudah disegel dari dalam.
Bagaimana kau melakukannya?
aku tidak tahu
Apakah kau yakin ingin aku
membukanya? Ini mungkin berharga.
Aku ingin tahu apa isinya.
aku juga. Ayo lakukan.
Hati-hati, ayah.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya aku berpikir begitu.
Itu sangat aneh.
Apa yang terjadi?
aku tidak tahu
Tunggu, tunggu, tunggu, lihat.
Aku ingin tahu
siapa itu. Siapa tahu?
Nenekmu membeli dan
menjual furnitur lama.
Bisa saja siapa saja.
Mengapa seseorang
menyembunyikannya dalam kotak seperti itu?
Itu pertanyaan
bagus. aku tidak tahu
Tapi, itu milikmu sekarang.
Ayo pergi, ayah Flanagan!
Betapa brengsek.
Sebagai bagian dari rangkaian
telanjang, bukan legal kami,
Kami mendekati rumah Lia
Abrams yang berusia 16 tahun.
Kita seharusnya tidak melakukan
ini. Hei, inilah idemu, Alex.
Aku ingin memintanya berada
di salah satu video gila kami,
tidak mencari tahu
tentang Internet.
Ya, man, ini tidak
keren. Kita harus pergi.
Persetan dengan
kalian. aku melakukan ini
Sekarang, kita
tahu dia tidak legal.
Pertanyaan besarnya
adalah, apakah dia telanjang?
Mari cari tahu.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Pukul 10, dia harus berada di sini.
Oh, sial, itu dia.
- Ini tidak benar, Everett.
- Berhenti merekam
Hei, tutup mulut.
Lihat itu. Oh, sial.
Ayo, Everett, berhenti merekam.
Hei, Alex, impianmu
menjadi kenyataan.
Diam dan matikan kamera.
Oh, kau menyukainya, ayo.
Kataku hentikan sekarang juga
Apa... Ayo, Bung! Apa apaan
Ayolah!
Alex? Aku mencoba
menghentikannya.
aku mengharapkan omong
kosong itu darinya, tapi bukan kau.
Dia akan menghapusnya.
aku berjanji.
aku akan memastikannya sendiri.
kau lebih baik.
kau menontonnya lagi
Kukatakan bahwa dia
memiliki tubuh yang bagus.
Kita harus menyimpannya saja. Katakan
padanya bahwa kau telah menghapusnya.
Aku tidak akan berbohong
padanya. Aku berjanji padanya.
Tidak, tidak, jangan!
Jangan hapus itu!
Tunggu tunggu!
Oh, sial!
Hai.
Apakah dia menghapusnya?
Dia menghapusnya.
Bersumpah untuk tuhan
kau tahu aku tidak bisa
melakukan itu, tapi aku berjanji.
Aku memastikannya sendiri.
Jadi kau menontonnya.
Um...
kau terlihat bersalah, Alex.
Apakah ada sesuatu
yang perlu kau akui?
Oke, aku menontonnya,
tapi hanya untuk
memastikan bahwa dia tidak...
Aku tidak tahu kau
anak nakal, Alex.
aku tidak.
Baiklah, anak nakal,
aku harus pergi.
Selamat malam. Tunggu.
Apa yang kau
lakukan Sabtu malam?
Apakah kau mengajakku berkencan?
Ya, aku.
Kupikir kita hanya berteman.
Uh, maksudku, kita, tapi...
Angkat aku jam tujuh
aku belum memiliki lisensi aku.
Ya, benar, um... Aku akan
menjemputmu jam tujuh.
Baik.
selamat tinggal. Sampai jumpa
Apakah kau menular
Tidak, aku tidak
berpikir begitu.
Jika kau menular, kau perlu
membersihkan semua yang kau sentuh.
Ini hanya sakit perut.
aku pikir kau memiliki Ebola.
Aku tidak punya Ebola.
Dengar, katakan saja pada ayah
pemotong aku akan segera turun.
Pastor pemotong, Alex
bilang dia akan segera turun!
O host suci di atas,
aku memanggil kau sebagai
pelayan Yesus Kristus
untuk menguduskan tindakan
kita hari ini dalam persiapan
untuk pemenuhan kehendak tuhan.
Kami meminta kau bahwa kau
menerima anak ini ke dalam pelukan kau,
agar dia bisa
selamat dari krisis ini.
Dia ingin tahu apakah
dia akan pergi ke surga.
Beritahu dia untuk
percaya pada tuannya, Alex.
Dia selalu mencari anak-anaknya.
Dengan tkau ini, kau dibebaskan
dari semua kesalahan masa lalu,
bebas untuk mengambil tempat
kau di dunia dia siap untuk kita,
untuk tinggal di
rumah tuan selamanya.
Amin.
Ow! Persetan!
Alex!
Uh, maaf, ibu
aku tidak tahu mengapa
aku mengatakan itu.
Dari mana kau mendapatkannya?
Eh, aku menemukannya
di lemari nenek.
Mengapa?
Itu milik kakekmu.
Ibu, Alex!
Pertunjukan dimulai dalam
10 detik! Sepuluh, sembilan...
Ayo pergi. Delapan,
tujuh, enam, lima,
empat, tiga, dua, satu!
Aku tidak percaya kau
membiarkan dia menyimpannya.
Bagaimana aku bisa
tahu itu milik ayahmu?
Ada di dalam kotak
kayu yang bodoh.
Marcos...
Ayah aku adalah seorang tukang
kayu. Tentu saja itu miliknya.
Sekarang setiap
kali aku melihatnya,
Aku harus memikirkan
apa yang terjadi.
aku tidak nyaman dengan
Alex yang memilikinya.
aku tahu aku tahu.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Jika aku mengambilnya darinya,
dia akan bertanya mengapa.
Lucia.
Lu...
Aku sangat kesal kesal padamu.
Lucia.
Aku tidak suka dia memakainya.
Aku tahu. Aku tahu,
sayang, aku juga tidak.
Tapi kau tahu apa yang bisa terjadi
jika dia mulai mengajukan pertanyaan.
Dia mungkin ingat apa yang
ayah kau lakukan padanya.
Apakah kita menginginkan itu?
Baik.
Aku akan membiarkan dia
menyimpannya, untuk saat ini. Baik.
Baik.
"Aku sangat kesal padamu."
Aku cinta kau. Aku
sangat menyesal.
Aku cinta kau.
Salam Maria, penuh
rahmat, tuan ada bersamamu.
Tidak.
Hah?
Tuhan itu pembohong!
Alex!
Apa yang salah? Apakah
kau baik-baik saja?
sayang, apa yang terjadi?
Ada seseorang di sini.
Apa?
Nak, tidak ada
seorang pun di sini.
Kalian membuatku takut,
ayah. Oh, maaf, sayang
Kemarilah, kemarilah.
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau sudah bangun?
aku tidak tahu apa yang terjadi.
Hari sudah gelap, dan
dia bersembunyi di lemari.
Dia berbicara dengan aku.
aku pikir kita perlu
menghubungi polisi.
Tunggu, tunggu,
apa yang dia katakan?
Dia berkata, "Tuhan
itu pembohong."
Mungkin itu mimpi buruk.
Itu bukan mimpi buruk!
Aku sudah bangun!
Mari kita tidur.
Tidak apa-apa, sayang Ayolah.
Ssst, sst, sst.
sayang, apa kau baik-baik saja
Ya.
aku baik-baik saja.
Janji kau akan membangunkan
aku jika kau butuh sesuatu.
Ya.
Aku cinta kau.
aku juga mencintaimu.
Yo, kita harus membuat Alex menjadi
pelacur untuk hari ulang tahunnya.
Bukankah harganya mahal
Tidak, Bung
kau bisa mendapatkan satu
untuk seperti 60 dolar dari Internet.
Bagaimana kau tahu?
Itu menjijikan.
Hei, yo, Alex, itu akan mengisap
Bila kau harus pensiun
dari patroli pussy, bro.
Itulah sebabnya kau harus memiliki seks
sebanyak mungkin sebelum mereka memotongnya.
Benar, Alex?
Apa?
Ya.
Maksudku, tidak, mereka
tidak memotongnya.
Apakah itu penting? kau tidak akan
pernah bisa menggunakannya lagi.
Mungkin menyerah seks tidak
akan menjadi masalah besar.
Bagaimana kabarmu? kau bahkan
tidak tahu apa yang kau menyerah.
Itu buas, Gavin.
Mengapa kau ingin
menjadi pastor, Bung?
Ya, manusia, maksudku,
menjadi seorang imam,
kau harus mengakui, omong
kosong itu sangat aneh.
aku bilang kalian aku
ingin membantu orang.
Ada sejuta cara
untuk membantu orang
dan masih bang bitches.
kau adalah neanderthal
sejati, bukan?
Apakah kalian
percaya pada hantu?
Yo, kau tersandung
bir itu, ringan.
Mungkin ingin menyingkirkan
omong kosong itu.
Tidak, serius, apakah
kau percaya pada hantu?
Um, aku lakukan.
aku percaya pada hantu.
Kupikir aku pernah melihatnya
sekali setelah ayahku meninggal.
Kenapa, Bung?
Melihat hantu
Tidak. Aku hanya ingin tahu.
Jadi masalahnya,
aku belajar sesuatu
ketika aku memutuskan
untuk menjadi pemilik anjing,
dan jenis terbesar, seperti,
pencerahan yang aku miliki
adalah bahwa kau harus
melakukan sesuatu agar tetap hidup.
Bukan?
Ya itu benar. kau
harus memberi makan,
maka kau harus berjalan itu,
maka kau harus memangkas kuku.
Jadi, sebuah album komedi,
apakah itu langkahmu yang
besar dengan semua cewek?
Gadis apa
Jika kau pernah melakukan
suntikan dengan gadis lain,
kau akan perlu untuk
mendapatkan beberapa permainan.
Oh ya? Seperti apa?
Nah, sebagian besar gadis
yang aku kenal seperti anak nakal,
jadi alih-alih mengajak
mereka makan malam,
bawa mereka keluar untuk minum
aku belum cukup umur
untuk membeli alkohol.
Ayo, Alex, jangan seperti itu.
kau harus membiarkan
anak nakal kau keluar
dan kehilangan album komedi.
Mainkan sesuatu yang akan
membuat mereka dalam mood.
Aku tidak ingin ada cewek lain.
Itu tadi Menajubkan.
Jauh lebih baik dari
ciuman pertama kami.
kau ingat?
Benar atau berani, pesta ulang
tahun ke delapan Mark Bartolotti.
Itu ciuman pertamaku.
Nah, yang ini jauh lebih baik.
Apakah kau yakin
ingin menjadi imam?
Maksud aku, seperti, kau tidak
akan bisa melakukan ini lagi.
Apa yang salah?
aku tidak yakin tentang ini.
Jangan takut, tidak apa-apa.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku minta maaf.
Tidak, tidak, jangan.
Tidak apa-apa.
Kita bisa melambat, lho.
Aku bersenang-senang malam ini.
aku ingin bertemu denganmu lagi.
Baik.
Sampai jumpa Sampai jumpa
Sana. kau harus menangkapnya
Aku tidak bisa menangkapnya
Nah, kau harus mencoba.
kau seharusnya ambil...
kau harus ambil itu
Oke, jika kau tidak ambil itu...
Tidak tidak! Ayolah. Sangat?
Siap? Tidak.
Milo punya kekuatan.
Kita mulai. Mari kita lakukan.
Jangan rugi Kita mulai!
kau harus berhenti
menggaruk aku.
kau tidak mengenal aku seperti itu.
Apakah itu?
Tidak!
Berhenti! Alex, apa
yang kau lakukan
Berhenti saja, Bung.
Yo! Yo!
Apa yang kau lakukan, Bung?
Alex! Alex, apa kabar...
Potong saja, Bung!
Alex!
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Lepaskan aku!
Apa yang salah denganmu, Bung?
Persetan kalian Aku tidak
butuh omong kosongmu
Apa-apaan itu?
Baiklah, aku akan
melepaskan borgol kau.
Jangan sentuh aku.
Berbalik dan hadapi aku
Jaga tangan di
belakang punggung.
Aku perlu mengambil salibmu
kau tidak dapat
memilikinya. aku butuh itu.
Ini omong kosong.
Baiklah, masuklah ke dalam.
Silahkan duduk.
Kami akan memanggil orangtuamu
Tolong, jangan
Tuhan itu pembohong
Alex, apa yang terjadi?
Pertarungan, mencuri mobil,
mengemudi dalam keadaan mabuk?
Apa yang terjadi denganmu?
Membuat kesalahan.
kau membuat kesalahan?
kau tahu, kau bisa
membunuh diri sendiri.
kau tahu itu? Atau orang lain!
Dan sekarang, dengan biaya
pengadilan dan biaya pengacara,
kesalahanmu akan
memakan biaya sekitar 10 ribu.
Oh, ya, kau akan
membayar uang itu kembali.
Bagaimana perasaan kau
tentang itu, ayah fuck-up?
Apa yang kau inginkan dariku?
aku bilang aku minta maaf.
kau tidak peduli dengan
aku. kau tidak pernah punya
aku tidak seperti kau, dan
kau membenciku untuk itu.
Alex! kau pikir aku pus, bukan?
Jaga mulutmu! Tapi
yang paling kau benci
adalah bahwa aku
lebih pintar dari kau.
kau tahu itu benar.
Ibu juga tahu itu.
kau hanya harus melihat cara
dia menatap kau kadang-kadang,
apa yang dia katakan kepada
teman-temannya di belakang punggungmu
Tidak heran ayahmu
mengalahkanmu.
Apa katamu?
Tidak, tunggu Tidak, tolong
aku akan mengajarkan
kau. Tolong jangan
Lepaskan aku
kau tidak lebih baik dari
ayah. kau meninggalkan nenek
kau membiarkan ibu
sendiri meninggal sendirian.
Berapa hari dia meninggal?
sebelum mereka menemukan
tubuhnya yang membusuk?
kau mohon maaf pada ibumu
Kesal
Bajingan
Persetan
kau tahu mengapa
kau ada di sini?
Kami pernah bertemu satu sama
lain sebelumnya. Apakah kau ingat aku?
kau berumur lima tahun
Kami memiliki beberapa sesi.
Mengapa anak laki-laki berusia
5 tahun perlu menemui psikiater?
Orangtuamu mengkhawatirkanmu,
karena kau menggambar
gambar menakutkan.
Orang tua kau mengatakan bahwa
kau telah mengalami masalah tidur.
aku telah mendengar...
aku mengalami mimpi buruk
dimana aku mendengar
suara berbisik padaku.
Ini berpura-pura... aku t?
Maksudku, "dia."
Dan apa suara itu
katakan padamu?
aku t...
Ini mengutuk tuhan.
Dokter?
Ya, Alex.
kau bilang aku menggambar
gambar menakutkan.
Gambar seram macam apa?
Hei, Alex. Hei.
Ada apa?
aku ingin meminta
maaf untuk hari yang lain.
Tidak apa-apa. kau
tidak perlu meminta maaf.
Bisakah kau keluar?
Uh, ya aku akan menjemput kau.
Baiklah.
aku akan siap.
Sampai jumpa
Berapa banyak orang yang
menurut kau ada di bawah sana?
aku tidak tahu
Apakah menurut kau salah
satu dari mereka layak?
Apa?
kau terlihat sangat
baik malam ini
kau selalu terlihat baik
Terima kasih, Alex.
Itu sangat manis.
aku minta maaf lagi kemarin,
untuk bertindak
begitu gila Hanya saja...
Tidak apa-apa.
kau tahu, terkadang
kita sedikit gila.
kau hanya terlihat sangat
panas dalam bikini itu.
Dan saat aku melihatmu
bersama Gavin, aku...
Aku tidak tahan.
Baiklah, aku suka
itu kau cemburu.
Ow. Hei.
Apa yang salah dengan kau?
Maaf.
aku tidak tahu apa
yang terjadi pada aku.
Alejandro?
kau menakuti aku.
Dapatkah aku mengajukan
pertanyaan tentang kakek aku?
Bagaimana dengan dia?
Apakah dia orang yang religius?
Tidak selalu.
Dia menjadi religius
di kemudian hari.
Saat itulah ia mulai
memakai salib itu.
Dia pikir itu melindungi dia.
Dia memiliki masalah psikologis,
dan dia tidak pernah
diperlakukan untuk mereka.
Dia menyakiti orang,
dan agama adalah cara untuk
mengatasi rasa bersalahnya.
Apa yang dia lakukan?
Terkadang orang melakukan
hal-hal yang membuat mereka malu.
Mereka ingin menjadi baik,
tapi mereka tidak terkendali.
Bagaimana dia meninggal?
Dia menggantung dirinya sendiri.
aku takut, ayah.
Apa yang kau takutkan?
Alex?
Apakah kau percaya pada setan?
aku percaya bahwa setan,
roh jahat, dan iblis sendiri
mewakili keinginan
manusia yang paling gelap.
Kita semua memiliki dorongan hati, Alex, dorongan
yang melemahkan kita dan menyesatkan kita.
aku telah memiliki ini...
Pengalaman
Dan aku tidak tahu
bagaimana menjelaskannya.
Alex, aku telah...
aku memiliki beberapa
masalah emosional yang dalam
ketika aku kembali dari perang
Jenis pengalaman
ini paling sering terjadi
manifestasi psikologis dari
masalah yang lebih dalam.
Jadi kau bilang
semua hal ini ada di kepala aku?
aku ingin kau berbicara
dengan terapis kau tentang ini.
Dan percayalah padanya,
Alex, percayalah padanya.
Dan ketahuilah bahwa aku selalu ada di
sini untuk kau, jika kau membutuhkan aku.
Tapi bagaimana
jika mereka nyata?
Ayah surgawi yang murah
hati, atas nama Yesus Kristus,
aku meminta bantuan kau pada
saat pria muda membutuhkan.
Ya Tuhan, Yesus Kristus,
aku berdoa untuk kebijaksanaan
dan kuasa roh kudusmu
dan kehadiran
malaikat-malaikat kudus-Mu.
Tuhan itu pembohong
Shh...
Tidak!
Mengherankan!
Enambelas! Aku tidak percaya.
Kami sangat bangga padamu.
Memotong! aku membuat
komedi, bukan drama!
Hei!
Inilah monster pelukunya!
Tidak! Yuck, ayah!
Ini sangat keren.
Ya Tuhan, ini sangat hebat.
Selamat ulang tahun, Alex.
Apa yang kalian lakukan disini
Orang tua kau mengundang
kami. Apakah kau ingin kita pergi?
Tidak.
Hanya saja kupikir
kalian membenciku.
Kita tidak pernah bisa membencimu,
Bung. kau adalah keluarga
aku sangat menyesal
atas tindakan aku
dan apa yang aku lakukan
Kami di sini untukmu,
Alex, kita semua.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Secara pribadi
Oke, ya.
Ayo, Bung. kau hanya
bercinta dengan kami.
aku menjadi serius, Everett.
Ini nyata.
Ini menghantui aku.
aku pikir itu menghantui
aku ketika aku masih kecil,
dan sekarang sudah kembali
Sudahkah kau berbicara
dengan terapis kau tentang ini?
Tidak. Tidak ada yang
bisa dia lakukan untukku.
Menurut kau apa itu?
Itu adalah roh jahat.
Dan apakah yang
diinginkan iblis dengan kau?
Ia ingin memiliki aku.
Berilah harapan, sayang
Para dokter menyebutnya
sebagai stroke kriptogenik.
Itu hanya berarti mereka tidak
dapat menemukan penyebabnya.
Saat kau meninggalkan pengakuan,
Alex, aku mencemaskanmu.
Sementara aku sedang berdoa,
aku mendengar banyak hal,
dan aku melihat banyak hal,
dan aku merasakan sesuatu,
Perasaan yang belum
aku miliki sejak perang.
Benda apa itu?
Hal-hal yang hanya kau sampaikan
kepada imam kau dalam pengakuan dosa.
Pernahkah kau
mendengar ungkapan itu,
"dalam bayangan iblis iblis ini
"akan bangkit melawan
anak-anak manusia"?
Ini berasal dari kitab Henokh.
Ini adalah karya religius
kuno yang berasal dari Henokh,
kakek buyut Nuh
Tapi itu tidak dianggap
kanon alkitabiah,
setidaknya tidak
oleh gereja katolik.
aku selalu mengira mereka
hanya cerita peringatan.
Tapi sekarang...
Sekarang aku tidak
tahu harus percaya apa.
Alex, sudahkah kau
memberitahu orang lain tentang ini?
Alex?
Tidak tidak Tidak!
aku tidak ingin melihat.
Ibu?
Tolong jangan
membuat aku menonton.
Ibu?
Alex.
Tidak apa-apa,
Alex. Tenang saja.
Kita harus melawan
ini. Tenangkan diri saja.
kau harus kuat.
Bu, apakah... apa itu kau?
Ibu?
Membantu! Membantu!
aku berbicara dengan uskup.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Alex, Keuskupan memiliki ahli,
pendeta yang berspesialisasi.
Mereka akan
melakukan investigasi.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan?
Ini bukan ilmu pasti.
Hal-hal ini membutuhkan waktu.
aku tidak punya waktu
kau tidak bisa menyerah, Alex.
kau harus tetap kuat.
Serangan jahat saat
kita paling lemah.
Ini memberi makan perasaan
negatif, takut, menyesal.
Kami melawan sesuatu
yang sangat kuat,
sangat berbahaya dan mematikan
Satu-satunya cara untuk
melawan adalah dengan kekuatan.
Komunitas kami telah mengalami
tragedi yang mengerikan.
Dan kau mungkin bertanya mengapa
Tuhan melakukan hal yang mengerikan.
Tapi ketahuilah ini,
Kematian tidak akan
memiliki kata terakhir.
Sebab Yesus Kristus
telah menaklukkan maut.
Yesus bangkit.
Dan kita juga akan
bangkit di akhirat.
"Dengan demikian seluruh
bumi dipenuhi dengan darah
"dan dengan kedurhakaan.
"Jiwa orang-orang yang
sudah mati berteriak,
"dan raksasa akan dipanggil
atas roh-roh jahat di bumi.
"Mereka akan bangkit
melawan anak-anak manusia
"untuk melahap mereka.
"Karena mereka keluar pada hari-hari
pembantaian dan penghancuran."
Alex, bolehkah aku masuk?
Ya.
aku takut.
Jangan takut.
aku tidak akan membiarkan
apapun yang buruk terjadi pada kau.
aku berjanji.
Aku cinta kau.
Aku mencintaimu juga.
Selamat malam.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan menyakitinya.
Aku berkata tidak!
Ya Tuhan! Alex!
Oh, tuhanku, tidak!
Tidak! Alex, kenapa?
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Mengapa? Mengapa?
Berangkat. Biarkan
aku menurunkannya.
Dia baik-baik saja.
Bernapaslah, hirup, itu dia.
Bernafas.
Dia akan datang.
Hai, Nak. Alex, hai, sayang
Kita di sini.
Apakah aku... apakah
aku sudah mati?
Tidak apa-apa. Kami
di sini bersamamu
Seharusnya aku mati.
Kau baik baik saja.
- Denyut nadinya bagus - Baik.
Mengapa kau menyelamatkan aku?
kau hanya sedikit bingung, Alex.
kau akan baik-baik saja
kau telah melalui banyak
Istirahat saja
Dimana salib aku?
Jangan khawatir
Kami memilikinya.
Berikan padaku. aku
membutuhkannya.
Ibu, berikan padaku.
Itu satu-satunya
yang melindungi aku.
Baiklah baiklah.
Sini. Ini dia.
kau dan ayah dan Alicia...
kau dalam bahaya
Selama aku hidup, tidak ada
yang dekat denganku yang aman.
Sst. Kami baik-baik saja,
sayang Semua baik-baik saja
kau tidak mengerti
Ada sesuatu setelah aku.
Itu akan datang
untuk kita semua.
Apa yang akan
terjadi untuk kita?
Aku... aku tidak
bisa memberitahumu,
tapi itu tidak akan berhenti
sampai aku memilikinya.
Mohon percayalah
Tolong, percayalah.
Biarkan aku mati
Tolong biarkan aku mati
Tidak, sayang
sayang, ayo pergi, lepaskan.
kau menyakiti diri sendiri. Tidak.
kau menyakiti diri sendiri, Nak.
aku mencoba untuk membantu kau.
Berhenti! Tidak!
Tolong lepaskan saja
Lepaskan aku Ibu,
hentikan! Lepaskan aku
Tahan dia. Ibu, berhenti!
Ibu, lepaskan aku!
Ibu, tolong berhenti!
Ibu! Ibu tolong!
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Baiklah, baiklah. Hanya
itu saja. Kami sudah selesai
Tidak apa-apa,
sayang Tidak apa-apa.
Kau baik baik saja.
Apakah kau pikir kau
bisa membantu anak kami?
Hanya saja, um, kami prihatin
bahwa ini mungkin
ada hubungannya
dengan apa yang terjadi
pada Alex saat masih kecil.
kau mengacu pada
penganiayaan oleh kakeknya.
Ya.
aku percaya itu
Ingatannya yang tertekan
sangat mungkin terjadi
penyebab isu terbarunya.
aku tahu kita harus melanjutkan
sesi ini 10 tahun yang lalu,
Tapi suamiku merasa
bahwa Alex baik-baik saja.
Oh, tolong, Alex baik-baik saja.
Dia bersikap normal.
Aku tahu itu
keputusan yang salah.
Kupikir kita perlu fokus pada apa yang
bisa kita lakukan untuk Alex sekarang.
aku setuju.
Maaf.
Trauma masa lalunya
tidak bisa lagi diabaikan.
Inilah saatnya baginya untuk
menghadapi kenangannya yang tertekan.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa baik, Ayah.
Lihat, Dr. Dian membuat aku
mengerti bahwa aku telah...
Masalah.
Isu yang harus aku hadapi
sepanjang sisa hidup aku.
Tapi aku harus
menyesuaikan diri dengan itu.
Iblis yang aku lihat?
Itu tidak pernah
benar-benar ada.
Itu hanya imajinasiku,
jalan bawah sadar bagi
aku untuk menangani hal-hal
Itu terjadi pada aku
saat aku masih kecil.
Itu seperti yang kau katakan.
Itu semua ada di kepala aku.
Apa yang kita
alami adalah nyata.
kau tidak bisa mengabaikannya.
Jika kau melakukannya,
itu akan menghancurkan kau.
aku harus pergi.
Alex, tolong, kau
perlu mendengarkanku
Di saat yang paling
gelap, ini menjadi sulit
untuk membedakan
tuhan dari setan.
Alex.
Alex!
Bagaimana kabarmu berdua?
Oh, kami cukup bagus.
Aku... aku lelah
Lelah sekali.
Tapi aku senang
Alex melewati ini.
Dia telah melalui begitu banyak.
Kami hanya ingin kembali menjadi
keluarga normal lagi, kau tahu?
aku ingin menempatkan
ini di belakang kita.
Marcos, ini akan selalu
menjadi bagian dari Alex
untuk sisa hidupnya,
Tapi dia belajar bagaimana
hidup dengannya.
Ayah kami, yang
kesenian di surga,
Dikuduskanlah nama-Mu,
kerajaanmu datang,
kehendak-Mu akan dilakukan
di bumi seperti di surga
Beri kami hari
ini roti harian kami
dan maafkan kami
pelanggaran kami,
Saat kita memaafkan
orang-orang yang melanggar kita,
dan tidak membawa kita ke dalam godaan,
tapi membebaskan kita dari kejahatan.
Amin.
Halo dan selamat datang.
aku ingin berterima kasih
pada saudaraku Alex,
ayahku Marcos, dan ibuku Lucia.
Tanpa kalian semua, film
ini tidak akan mungkin terjadi.
Sekarang duduk santai,
rileks, dan nikmati tiga dorks.
Roll mereka!
kau adalah seorang
dork Kita mulai.
Tunggu, aku pikir kita
hanya meniup sekering.
Bagaimana dengan film aku?
Jangan khawatir
Kami akan melihatnya segera
setelah kekuatan kembali menyala.
Itu aneh.
Kami adalah satu-satunya
yang kehilangan kekuatan.
Ibu! Ibu!
Ibu!
Mom, pergi dari jendela!
Mama!
Hei!
Ayah!
Marcos!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
sayang, apa kau baik-baik saja
Ayah. Ayah, kau baik-baik saja?
Dia tidak sadarkan diri.
Dimana Alicia?
Alicia!
Alicia?
sayang, apa yang kau lakukan
Tidak!
Alicia!
Tidak! Ya Tuhan!
Alicia! Alicia, sayang
Ya Tuhan!
Tidak! Kumohon tidak!
Ya Tuhan! Berhenti!
Tidak!
Tidak.
Tidak tidak Tidak!
Tidak, jangan!
Bawa aku!
Akulah yang kau inginkan!
kau ingin membawa aku, bawa aku!
Ayolah!
Kau menginginkanku?
Bawa aku!
Alicia?
sayang, kemarilah.
Alicia, kemarilah.
Ya Tuhan!
aku siap untuk mati.
Tidak tidak!
O host suci di atas,
aku memanggil kau sebagai
pelayan Yesus Kristus
untuk menguduskan
hari ini dalam persiapan
untuk pemenuhan kehendak tuhan.
Ya Tuhan, Yesus Kristus,
yang Maha Pengasih,
aku meminta kau bahwa kau
membungkus lengan di sekitar aku
bahwa aku mungkin
lulus dengan aman.
Dengan pertkau ini, aku dibebaskan
dari semua kesalahan masa lalu,
bebas untuk mengambil tempat di
dunia yang telah dipersiapkan untuk kita,
untuk tinggal di
rumah tuan selamanya.
Ya Tuhan, Yesus Kristus,
yang Maha Pengasih,
aku meminta kau bahwa kau
membungkus lengan di sekitar aku
bahwa aku bisa melewati
keamanan melalui ini.
Dengan pertkau ini, aku dibebaskan
dari semua kesalahan masa lalu,
bebas untuk mengambil tempat aku di
dunia yang telah dipersiapkan untuk kita,
untuk tinggal di
rumah tuan selamanya.
Ya Tuhan, Yesus Kristus,
yang Maha Pengasih,
aku meminta kau bahwa kau
membungkus lengan di sekitar aku
bahwa aku mungkin
akan selamat dari hal ini.
Dengan pertkau ini, aku dibebaskan
dari semua kesalahan masa lalu,
dan aku bebas untuk mengambil tempat aku di
dunia yang telah dipersiapkan untuk kita,
untuk tinggal di
rumah tuan selamanya.
Apa yang terjadi?
Alex!
Ibu? Ayah?
Madu.
Ibu! Alex.
Iblis sangat nyata,
dan dia ada di antara
kita, di dunia kita,
siap untuk menyerang,
siap untuk menguji iman kita.
Ini adalah hak kesulungan yang diberikan
Tuhan untuk menyangkal yang jahat itu,
untuk menolak
memberinya kekuatannya,
untuk berdiri dengan keberanian
dan kehendak untuk memilih kebaikan
atas kejahatan dalam tindakan kita.
Karena pada akhirnya,
kita lebih kuat dari setan.
Itu benar.
Dia akan menggunakan semua yang
dia bisa untuk melemahkan tekad kami,
tapi kita tidak
boleh berkecil hati.
Kami lebih kuat.