Clyde?
Berikan petanya.
Mengira bisa merebutnya, kan?
Aku sudah antisapi ini,
dan sudah ku-ubah wasiatnya.
Aku sudah beritahukan
ke suku tersebut.
Semua yang kau
lakukan tidak ada gunanya.
Bisa jadi tak ada gunanya,
tapi ucapkanlah selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Pergilah!
vi p 2 1. e u. o r g
Lihatlah.
Ayo.
Tristan.
Tristan, buka.
Max, tunggu! Max!
Max!
Hei!
Sialan.
Kau sedang apa?
Apa ini?
Inilah yang kami sebut
kanguru mati, sobat.
Lucu sekali. Kenapa dengannya?
Aku tidak begitu tahu.
Max, pergilah.
Entahlah, aku rasa
Pak Skippy di sini...
sudah melewatkan lompatan
terakhirnya, kan, Skip?
Selamat datang
di Pedesaan, Nick.
Kau senang?
Aku haus sekali. Senang
bertemu denganmu.
Cuci tanganmu.
Ikut?
Ada soda? La Croix?
- Tidak ada, Yang Mulia. Cuma bir.
- Masih terlalu pagi, kan?
Baru datang, sudah memerintahku.
- Itu rekor, sobat.
- Kau mandi dululah, dasar peminum.
Terus, untuk apa
kau memanggilku?
Beri aku kesempatan
beristirahat dulu, sobat.
Tolong.
Baik, beberapa hari lalu,
kuterima surat dari kakek.
Ini suratnya.
Ini surat sekitar sebulan
sebelum dia meninggal.
Pasti ada yang
meneruskannya padaku.
Oke, kenapa kau perlu
bertemu denganku?
Entahlah. Kupikir
mungkin kau sedikit tertarik.
Juga surat ini untuk
kita berdua, jadi...
itu bukan cuma untuk aku.
"UntukTristan dan Nick, semoga
surat ini sudah kau terima."
"Maaf aku tak bisa
menemani kalian berdua."
"Aku yakin kalian berdua sudah
tumbuh menjadi pemuda baik."
"Aku yakin kau sudah menerima
surat ini dan tahu keinginan terakhirku,
kalau tanahku yang berhektar-hektar
akan diberikan ke suku aborigin setempat."
"Mereka sangat
membantu penelitianku...
dan teman baik."
"Tristan, aku...
Tristan, kuserahkan tanah
dan keputusan di tanganmu."
"Aku percaya kau tahu hal
benar apa yang harus dilakukan."
"Nick, aku maunya kau ada di
sana untuk membantu orang lain...
seperti aku ada di sana
untuk kalian berdua."
"Aku mencoba memberi
kalian kehidupan yang layak."
"Aku sangat yakin...
kau akan berhasil
mengatasi keadaanmu."
"Aku sayang kalian, nak."
"Kakek."
Jadi, ada pengembang lokal,
mau membeli tanah dariku.
Tristan, kau tahu harta Kakek
sudah turun temurun milik keluarga?
- Ya, aku tahu.
- Tanahnya luas, sobat.
Mereka mau bayar dengan
jumlah yang sangat besar.
- Berapa?
- Banyaklah.
Tapi yang jelas bukan
itu yang kakek mau,
jadi aku mau
menanyakan pendapatmu.
Itu ada di sini, tulisan
tangannya sendiri.
Terserah kaulah.
Terserah aku.
Kau berkendara ratusan kilometer
cuma bilang itu terserah aku.
Oke. Itu luar biasa, itu
perjalanan yang tak sia-sia.
Aku senang kau datang.
Terima kasih, sobat.
Kau mau kemana?
Terserah aku.
Tunggu. Akan kubongkar
pikapku dan datang membantu.
Terus...?
Max, tunggu...
Baik.
Sedikit kerja manual?
Dengar, aku minta
maaf soal tadi.
Aku tidak mau memberitahumu
harus bagaimana.
Apa yang mau kau lakukan?
Aku tidak tahu, Nick.
Hanya... bersikaplah
sesekali layaknya saudara.
Bantu aku.
Menurutku kau harus
lakukan yang kakek inginkan.
Terserah.
Ayo.
Menurutmu?
Itu buaya?
Ya. Jika ada yang bisa
berenang sejauh ini ke selatan.
Itu meragukan.
Apa pun yang membunuh
kanguru itu pasti masih ada.
Bagus.
Siang. Aku Garvey.
Kau pasti Tristan.
- Aku Nick...
- Tidak, aku Tristan.
- Ada apa?
- Kakekmu membicarakan tentang kalian berdua.
Tapi tak kusangka kalian
berdua ada di sini hari ini.
- Kau berharap kami....
- Tidak, tidak apa-apa.
Kayaknya aku pernah
melihatmu di salah satu foto kakek.
Kakekmu orangnya sangat baik...
sangat baik sama kami,
makanya aku mau bicara denganmu.
Kutinggalkan kalian berdua?
Baik.
Kau tahu, ayo kita
selesaikan masalah ini.
Jadi, kau sudah terima surat
yang aku kirimkan saat itu.
Ya, jadi kau yang kirim?
Ya, kakekmu memintaku
menyimpannya dengan aman...
sampai harta itu bisa
diserahkan ke suku setempat,
dan sekarang sudah waktunya.
Benar.
Bagaimana jika kalian bayar
secara tunai sebagai gantinya?
Karena pengembang
ini bersedia memberiku...
Kau tahu, tanah di
sini, ini bagian dari kami,
kami bagian darinya,
tak bisa dipisahkan.
Kau tidak bisa
mengambilnya satu sama lain.
Ini pamali bagi kami.
Seperti tanah yang
kami tempati sekarang.
Dengar, kakekmu sangat
mempercayaimu, nak.
Aku tahu kau akan mengambil
keputusan yang tepat.
- Telponlah saat kau sudah siap?
- Ya.
Baiklah, nak.
Katanya dia mengirimi kita
surat itu atas permintaan Kakek.
Dan dia meninggal.
Ya.
Kau tidak mau jawaban?
Kecuali jika kau mau.
Mau meneleponnya?
Terima kasih atas bantuanmu.
Itu luar biasa!
Masih ada?
Tunggu, ini tak terlalu
cepat untukmu, kan?
Lucu.
Tadi aku kepikiran,
masih ingat saat aku
menyelamatkanmu?
Kau tahu, dari
anak-anak sebelah.
Saat kau berusia 6 tahun.
Astaga. Itu sudah lama sekali.
Tapi mereka anak-anak besar.
Yang aku ingat kau
menuruni tangga belakang,
melompat ke bahu
anak-anak yang paling besar....
dan menghantam kepalanya.
Ya, lalu kuambil
tongkat kriket...
dan memukuli semuanya.
Ya, kau sering berkelahi.
Ya.
Apa maksud dia
dengan penelitian?
- Apa?
- Dalam surat Kakek.
Dia bilang suku aborigin setempat
membantunya dalam penelitiannya.
Aku lebih memikirkan tentang
yang dia katakan tentang dirimu.
Kau tahu, membantu orang lain.
Aku sering membantu orang lain.
Bahkan Ayah membantu
kita setelah dia pergi.
Ayah tiri.
Kau menelantarkanku,
Nick. Aku dan Ibu.
Apa itu barusan?
Baiknya kita masuk ke dalam.
Ya.
Max, masuklah.
Maxie!
Max!
Tuhan!
Apa yang terjadi?
- Kukira kau...
- Apa?
Kau punya kelelawar.
Kau yang lebih tua.
Baik.
Dengar itu?
Anjing sialan.
Aku harus menginap
di rumahmu malam ini.
Jangan berlagak.
Tuhan.
Hentikan itu!
Apa yang kau pikirkan?
Tupai raksasa?
Ya?
Siapa itu?
Oh, sial.
Sialan.
BJ.
Apa kabar baik ini?
- Kabar? Apa...
- Kau menelepon, ingat?
Katanya kau menjual
barang-barangku.
Mengajak kami datang
dan mengadakan pesta.
Aku gak ingat
meneleponmu, sobat.
Jadi, kau tidak
menjual barangku?
Yah, aku menjual
beberapa barangmu.
Cuma aku tidak ingat menelepon.
Tapi aku pasti lupa. Salahku.
Baiklah, oke, baiklah.
Saatnya pesta.
Hei! Ini gila!
Selamat siang, BJ.
Jadi, bagaimana hidup sebagai
penjual yang menjual ya...
Ini pasti kakaknya.
Aku Bec.
Hai, aku Kate.
Hai.
Bagaimana kabarmu?
Oke, aku baik saja.
- Sudah lama tak bertemu.
- Iya.
Hei, putri. Ayo.
Minum!
- Enak sekali.
- Oke.
Baiklah, nona, ayo. Aku
akan melihatnya baik-baik.
Ya.
Baiklah, anak-anak,
carilah kamar!
Mau masuk?
Ya.
Hei!
Anak hebat!
Nikmatilah!
- Daah.
- Aku akan membawanya berkeliling sebentar.
- Ya, aku paham.
- Ya, wisata indah.
Kau pejantan!
Bagaimana denganmu?
Mau ikut ke mobil?
Ah, belum.
Tapi kau bisa pergi
dan menghangatkannya.
Aku akan segera ke
sana, putri, aku janji.
Oke.
Kawan, kau sudah melatihnya.
Begitulah caranya, Jase.
Dia tahu.
Dia tahu BJ tak boleh disentuh.
Selain itu, jika dia pernah
berbuat salah padaku...
Apa itu?
Jase, periksalah.
Aku mabuk!
Kau mau memeriksanya...
atau tinggal di sini
bersama pria yang kau tolak,
jadi mau coba lagi?
Dia marah.
Anak pintar.
Hentikan.
Kau sedang apa di sini?
BJ mau tidur di van ini.
Romantis.
Tapi, serius, aku
senang untuk kalian.
Tidak, Kau tidak senang.
- Apa maksudmu?
- Kau tahu apa maksudku.
Dulu kau setuju denganku.
Kau tentukan
pilihanmu dan aku juga.
Cukup adil.
Senang bertemu denganmu, Anya.
BJ?
Tristan?
Kau selalu terlihat
keren dengan ini.
Apa itu?!
Hei! Apa yang terjadi?
Itu Jason!
Jason!
Jason, jawablah, kau dimana?
Sial.
Kau baik saja? Hei,
lihat aku, kau tak apa?
Kau mabuk.
Kau baik saja...
Hei, ayo, kawan,
kita harus pergi.
Berdiri, kita harus pergi!
Tristan? Bec?
Sesuatu terjadi pada...
- Kau luar biasa. Hei, keluar!
- Maaf, teman-teman.
Terjadi sesuatu pada
Jason. Kau sebaiknya keluar.
- Bisa tunggu sebentar?
- Mungkin dua?
Kayaknya.
Nick pergi mencarinya.
Dia...
Dia pergi sudah berapa lama?
Baru-baru ini.
Hei, cepat kembali.
Kau harus mengetuk
dulu, kau tahu?
Perusak suasana.
Kau cuma....
Tapi aku menyukainya.
Ya.
Baiklah...
Aku mau menyelesaikannya.
- Dia sudah kembali?
- Tidak, belum.
- Kau tidak pergi membantu?
- Apa itu barusan?
Jason!
Apa... Jason!
Oke, siap?
Kau kenapa?
Persetan dengan
hutan voodoo gila ini, BJ.
- Kita harus pergi dari sini.
- Dia masih mabuk, bisa saja dia melihat apa saja.
Kau lihat sesuatu, Nick?
Tidak.
Sadarkan dirimu sendiri.
Serius, tidak ada
lagi obat untuk pria itu.
Baiklah, pesta selesai.
Ayo bawa dia ke dalam.
Terima kasih sudah menemukannya.
- Ayo, putri.
- Tidak.
Aku akan tinggal
di sini sebentar.
Aku tidak akan tidur di
luar rumah jika aku jadi kau.
Baik. Aku tinggal
di rumah malam ini.
Apa-apaan ini?
Mau pergi?
Gak mungkin. Akukan
tinggal di sini, ingat?
Kau tahu, kau...
Kau bukan seperti
yang dikatakan BJ.
Tentu saja tidak.
Hei.
Aku mau buatkan sarapan.
Kulkasnya kosong, kecuali bir.
Tidak.
Aku akan ke kota bersama Nick,
masaklah sesukamu, apa saja,
asalkan telur dan roti panggang.
Aku juga suka.
Tadi malam enak-kan.
Wanita duluan.
Dia lupa dia jauh di pedesaan.
Kupikir kalian
berdua masih tertidur.
- Mau kemana?
- Ke Kota.
Keren.
"Hei, Nick, bisakah
kami numpang ke kota?"
"Tentu saja, jangan
malu. Masuklah."
- Masuk, Nick.
- Terima kasih, Nick.
Anya?
Hei!
Ya, benar sekali.
Maxie. Awasi barang kita.
Brengsek!
Kayaknya cuma
kita berdua, tikus.
Baiklah, belilah yang kalian
butuhkan. Kembali 20 menit lagi.
- Kau mau kemana?
- Belikan aku chai latte.
Semoaga ada susu skim.
Apa itu "chailatte"?
Ayo, Kate?
Oh, tidak, terima kasih.
Aku bisa tenggelam.
Tentu saja, kami akan mampir
dalam perjalanan pulang.
Baiklah. Sampai jumpa. Daah.
Apa itu istrimu yang menelpon?
Bukan, rekan bisnis.
- Benarkah?
- Ya.
Aku sudah dewasa.
Terus, ada apa
antara kau dan Nick?
- Kayaknya aku melihat percikan api.
- Apa?
Kau...?
Kuakui senang bertemu
dengannya setelah sekian lama,
tapi...
aku tidak tahu.
Kalian bicarakan soal itu?
Begitukah?
Bicarakan apa?
Aku tidak tahu, barangkali
kau masih membencinya?
Apa...? Aku tidak membencinya.
Kau tahu, setelah Ibu
dan Ayahku bercerai,
dia bisa saja jadi pria
dewasa dan bernyali.
Malah dia ke kota.
Dan ayahmu, pernah
dengar kabar darinya?
Aku tak pernah mengharapkannya, tapi
setidaknya dia kirimi uang membiayi kami.
Oh iya, kita sudah selesai, atau
kita akan berjalan berputar-putar...
Apa? Kita tidak bisa cuma
berjalan dan berbicara...
mengejar kehidupan?
Sial.
Apa-apaan kau ini!
Bagaimana rasanya?
- Kau memang brengsek.
- Apa?
Jangan!
Kau telanjang?
- Hei, apa...
- Aku sudah bersama Tristan.
Kau mau bersama Tristan? Brengsek.
Kau baru sekali bercinta dengannya.
Becky, ayolah.
Aku merindukanmu.
Tapi kesempatanmu sudah lewat.
Aku tidak akan tinggal diam...
jika kau menyakiti Anya.
Aku muak!
Terserah!
Kau akan kembali!
Persetan denganmu.
Kau pastinya akan kembali.
Aku baru ingat.
Bisa kita mampir di kantor
resmi pengembang itu?
- Dia nelpon?
- Ya.
Ambil uangnya.
Ya?
Kukira kau menyuruhku
berikan ke suku asli setempat.
Aku tahu apa yang
kukatakan, Tristan.
Tuhan, kau tidak
perlu memarahinya.
Apa?
Maaf, aku...
Aku cuma tak mau kau tinggal
di sini sendirian lagi, oke?
Uang tunai!
Dimana Bec?
Bitch masih di bawah sana.
Saat kita tiba di rumah, bisa
kau bawakan teman baru?
- Apa yang kau lakukan?
- Ikut bersamamu.
- Kau mau tinggal?
- Pergilah.
Ini bagus, aku suka yang dilakukan
buldoser terhadap lingkungan ini.
Dia mau bicarakan apa denganmu?
Kurasa uang.
Uang itu bagus.
Entahlah.
Senin.
Hei, Tristan, senang
bertemu denganmu lagi.
- Ya.
- Ya. Siapa pria ini, pengawalmu?
Dia kakak-ku.
Oke, keluarga.
- John.
- Nick.
Masuklah.
Oke.
Ini gak seberapa,
tapi ini rumah.
Maaf ya soal penerbangannya.
Aku rasa, itu
bagian dari tujuan.
Jadi, kau cuma perlu
menandatangani surat-surat ini...
dan kau bisa ke
rumah pantaimu...
dan berselancar seharian.
Kau biasa berselancar?
Tidak, tidak juga.
Kalau kau? Biasa berselancar?
Tidak.
Oke, hebat.
Apapun yang kau lakukan
mulai sekarang, kau,...
kau bisa bergaya.
Dan pengembang
ini, apa yang bisa dia...
kembangkan?
Aku tak bakalan
menjawabnya dengan klienku.
Maksudku, dia bisa bangun tempat
boling 60 jalur bertenaga nuklir,
jika dia mau mengeluarkan
uang sebanyak itu, benarkan?
Bukan begitu?
Dan, apa maksudnya ini?
Apapun yang ada di properti saat
terjual akan jatuh ditangan pembeli baru.
Jadi maksudnya, tangki air,
mobil tua, gedung.
Apa pun yang ada,
mereka akan memilikinya.
Oke, bagus.
Kedengarannya bagus,
menurutku, Nick?
Kurasa kau butuh sehari
membaca kontraknya dengan teliti.
Kau tadi bilang di mobil...
Tidak, aku tahu
apa yang kukatakan.
Jadi, aku butuh sehari
untuk memikirkannya...
dan meneleponmu besok?
Ya, tentu saja,
manfaatkan saja waktumu.
Terima kasih.
Apa itu?
Itu cuma lukisan suku aborigin.
Entahlah, aku cuma... Aku
menyukainya sebagai seni.
Aku sudah lama memilikinya.
Kurasa cukup sampai disini.
Kita bicarakan
lagi besok, Tristan.
Tidak akan banyak kendaraan konstruksi
di sini untuk arena bowling nuklir.
Jangan khawatir, mereka
akan segera ke sini.
Siapa yang khawatir?
- Kuberitahu ya, orang itu pembohong.
- Kau baru pertama kali bertemu pria itu.
Dan aku yakin dia yang
menyelinap ke tempat itu.
- Tadi malam kau bersama Jason?
- Dan kemarin malam.
- Aku yakin bajingan itu yang membunuh kanguru itu.
- Tentu saja, kenapa tidak?
Apa? Kangguru?
Apa maksud kalian?
Saat anak kota ini tiba di sini,
kami temukan kanguru, sudah mati.
Tapi aku rasa itu
bukan agen develover...
yang mau
menakut-nakuti penduduk.
- Kenapa dia punya kacamata penglihatan malam?
- Di mana?
Di dalam kardusnya, idiot.
- Aku tidak tahu.
- Nick, tenanglah!
Sialan. Tadi malam
saat kutemukan Jason,
Kulihat di semak-semak,
ada sosok mahkluk hitam,
bayangan bermata
merah menatapmu.
Aku tidak tahu saat itu,
tapi kacamata di kantornya
adalah mata yang sama yang kulihat.
Mulai lagi deh, kau tahu, kenapa
Nick tidak beri tahu kita apa-apa.
Tidak apa-apa karena otot ini
akan menyelamatkanku, kan?
Yang biasa menyelamatkan dirimu.
Orang itu merencanakan sesuatu.
Kayaknya dia mau
mengacaukan pikiramu...
agar kau jual murah tempat ini.
Kembalilah bersamaku malam
ini, dan akan kubuktikan padamu.
Terus, selanjutnya seperti apa?
Lepas topengnya
dan bilang, "Oh, lihat,
selama ini, monster
itu pak tua Richards!"
- Berhentilah!
- BJ benar, kau bukan saudara.
Kau cuma memikirkan diri
sendiri. Mati saja kau, Nick.
Brengsek!
Dia masih marah karena
kau meninggalkannya.
Ya, menurutmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku mau ke ruang belajar,
mencari alasan yang tepat...
kalau bajingan Richards
itu dalang dibalik ini.
Oke. Ayo pergi.
Ayo.
- Ada apa?
- Tidak ada apa-apa. Cuma Nick.
Itulah yang mau
kuberitahukan padamu, saudara.
Hei, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Hei, di mana, Bec?
Dia pergi berenang.
Beberapa jam lalu.
Dimana dia?
- Bec!
Bec!
Hei!
Kemarilah.
Ayo ikuti aku.
Kapan terakhir
kali kau melihatnya?
Apa ini, interogasi?
- Kapan?
- Sudah kubilang, terakhir kali aku melihatnya,
dia ke billabong mau berenang.
Kita harus terus mencarinya.
Aku akan ambil senter.
- Apa yang kau lakukan?
- Tahu, Kate? Kurasa aku tidak suka sikapmu.
- Jika kau lakukan sesuatu, aku laporkan polisi.
- Yah...
Kau tidak begini tadi
malam saat kita berciuman.
Bajingan.
Buang-buang waktuku saja.
Cuma karena kita tak temukan
apa-apa, bukan berarti aku salah.
Kau baik-baik saja?
- Bec hilang.
- Apa? Sejak kapan?
- Sejak kita berangkat tadi pagi.
- Betulkah?
Jika kau mau
mencarinya, bawalah Max.
Aku membawa anjingmu,
tapi kau tidak ikut?
Takut sama pria
real estate itu, ya?
Aku akan menemuinya sekarang.
Sangat berani dari yang kukira.
Ayo, Max.
Aku harus ikut bersama mereka.
Mereka akan butuh bantuan.
Hei, tunggu, aku butuh kau...
Aku butuh bantuanmu.
Apa-apaan ini?
Jason, aku perlu
bicara denganmu.
Tadi malam, aku
bahkan tidak tahu...
Anya, bajingan itu
membawa mobilku!
Anya pergi bersama Nick.
Sialan, dia tahu di mana
aku menyimpan kunciku.
Kunci kontak.
- Isap anuku.
- Enyahlah!
Hei, teman-teman,
diamlah sebentar, oke?
Sekarang, aku tak peduli
apa masalah kalian...
tapi kita harus fokus
mencari Bec, oke?
- Kubilang kita sekarang mencarinya...
- Tidak....
Aku yang akan pimpin ini agar kita bisa
menyelesaikannya. Tinggalkan tikus ini.
Kawan, sebenarnya
aku ada rencana.
Dengar, yang kulakukan adalah
membantumu menemukan gadismu,
tapi jika kau tidak
menginginkan bantuanku...
Kawan, bukan begitu.
Aku cuma khawatir karena
sangat mudah tersesat,
dan di malam hari
tak ada harapan.
Juga, Nick memutuskan
tak mau diam saja.
Itu yang terbaik
dilakukan Nick, kan?
Apa ada orang di sana?
Apa penglihatanku
memiliki sinar-X?
Tak ada mobil.
Mungkin kita tunggu sebentar?
Tuhan!
Kayaknya situasinya aman.
Cepat, ya Tuhan.
ke belakang, cepat!
- Siapa?
- Aku tidak tahu.
Merunduk.
Hai, apa kabar?
Apa yang dilakukan gadis
cantik sepertimu di sini?
Mobilku mogok, tapi,
terima kasih sudah bertanya.
Kau butuh bantuan?
Tidak, tidak usah.
Tunanganku sudah kemari.
Baru saja aku bicara padanya.
Tunangan?
Ya, dua bulan lalu.
Semoga dia segera tiba.
Kau tidak tahu apa
yang ada diluar sini.
Singa, harimau dan beruang.
Astaga.
Tuhanku.
Orang ini kau temukan dimana?
Kau baik saja, Detektif?
Tidak.
Kukira yoga ini besar di kota.
Ya.
Aku suka ceritamu
tentang tunanganmu.
Tunggu, kau dan BJ akan menikah?
Tuhan.
Tidak.
Sebenarnya, Ini
cincin pertunangan.
Kau menyimpannya.
Aku menyesali keputusan itu...
yang sudah 7 tahun lamanya.
Saat dia meninggalkan kami.
Siapa?
Sam.
- Ayahmu?
- Ayah tiri.
Tapi bajingan itu membunuh
semua keluargaku.
Seseorang harus bangkit,
seseorang harus mencari nafkah.
Tristan masih kecil, dan...
Aku tahu itu bukan alasan, tapi
aku tak punya nyali menemuimu.
Itu sudah lama sekali.
Kayaknya hujan sudah reda.
Mungkin kau harus ke sana
jaga-jaga jika dia kembali.
Aku tidak percaya
bajingan tua itu,
persetan dengan Nick.
Dia bilang sesuatu padamu?
Dia senang melihatnya.
Apa itu?
Membuatku kesal saja.
Astaga, sepi.
Ya, ini pedesaan, jelas sepi.
Maksudku, ini sangat sepi.
Tidak pernah sepi seperti ini.
Tidak, aku tahu betul
kanguru dan hal semacam itu,
kanguru tak bisa membunuhmu
tapi bisa meninjumu.
Lihatlah di Facebook,
pernah mengalahkan beruang.
Bajingan bergigi sangar.
Siapa orang ini?
v i p 2 1. e u. or g
BJ pasti melakukan
sesuatu padanya, iya 'kan?
Aku tidak tahu apa-apa.
Kayaknya kau cukup tertarik
menurunkan celananya tadi malam.
Jason, aku sudah minta maaf.
Aku mabuk, dan dia menggodaku, seperti
yang dia lakukan sama gadis lainnya.
Tuhan, kau gak tahu, dia selalu
memperlakukan kita semena-mena?
Dia berbisa.
Dan kau pria yang baik,
tapi kau harus
menghadapinya sendiri.
Apa itu anjing?
Hei!
Astaga, Bec! Kau
sedang apa di sini?
Kami mencarimu ke mana-mana.
Ikutlah bersamaku.
Bec?
Ikuti aku.
Bec? Bec! Bec!
Tuhan!
Cari bantuan!
Carilah bantuan!
Apa yang terjadi?
Kate! Berenang,
sayang! Berenang!
Ayo, kau pasti bisa!
Kate! Berenang, Kate!
Ayo!
Berenang!
Kate!
- Kau sangat membantu.
- Apa lagi yang harus aku lakukan? Aku tak mau ikut.
Kau tahu, BJ, aku
sudah muak denganmu.
Kudengar saranmu, dan
semua yang kau katakan.
Sebaiknya dengarkan
orang ini, jangan tersinggung.
Ayah?
Apa yang terjadi di sini,
Garvey? Benda apa ini?
Apa Richards mau
menakut-nakuti adikku, kan?
Richards itu hanyalah
masalah kecil untukmu.
Kau tahu yang sedang
terjadi, dan menyadarinya.
Tidak. Itu omong kosong.
Itu bukan omong
kosong, nak, itu benar.
Kami butuh bantuanmu.
Hei! Kau baik-baik saja?
Tidak. Apa yang dia bicarakan?
Ternyata kakekku
seorang kriptozoologis.
Artinya apa?
Seseorang yang
meneliti makhluk mitos.
Dan dia mempelajari bunyips.
- Memang kedengarannya gila.
- Benar.
Dan kau membawaku kemari
dan tidak memberitahuku lagi,
dan berharap aku
percaya cerita fantasi ini...
Ini bukan fantasi,
nona, tapi kenyataan,
dan jika kau bisa
berhenti, kita harus pergi.
Sekarang.
Tak kusangka kau membohongiku.
Sebenarnya, aku bisa percaya.
Kurasa kau tidak
akan percaya padaku.
- Brengsek, tidak percaya.
- Aku memang idiot.
Bajingan Richards
itu pasti ada disana.
Semuanya baik-baik saja?
Siapa orang ini?
Diam, BJ. Ayah, apa
yang kau lakukan di sini?
Reuni ini bagus, tapi
kita harus pergi dari sini.
Kita tidak akan ke mana-mana.
Halo, Tristan.
Oke, apa yang
sebenarnya terjadi di sini?
Nak, kita harus bicara.
Ayahmu?
Semua baik-baik saja?
Sial!
Aku yakin dia baik-baik saja.
Jika Garvey berkata jujur,
berarti Richards memang
ada hubungannya dengan ini.
Dan aku yakin dia
ada di rumah sekarang.
Dan jika Garvey gila?
Richards adalah orang
tua yang suka berdandan.
Dan dia juga gila.
Betul sekali.
Oke.
Maaf aku tidak
menghubungimu selama ini.
Kenapa baru sekarang?
Bagaimana kau bisa kenal Richards?
Makhluk inilah...
yang membunuh nenekmu...
dan kakekmu.
Sekarang, yang
diinginkan Pak Richards...
menghentikan ini sebelum
bisa membunuh lagi.
Dan aku mau membantu karena
aku tahu kau ada di sini, Nak.
Baiklah...
Apa itu yang kulihat bersama
Rebecca keluar dari air?
Rebecca?
Dia, sahabatku.
Dia, gadis yang selama ini...
- Ada yang lain?
- Nick di luar sana bersama Anya,
kau tahu, gadis yang
dia kencani, dan Kate,
pacar Jason, dia baru
saja ditarik ke dalam air...
- Hei,...
- Jangan khawatir, aku akan kembali & memperingatkannya.
Jika Richards ada di sana...
Tak usah mencemaskanku.
Kau pasti punya
banyak pertanyaan.
Sepertinya seluruh
prosesnya harus dipercepat.
Harus dipercepat?
Pasti ada satu,
mungkin saja dua.
Astaga, Sam.
Maksudku, itu sangat sempurna.
Kita masih belum tahu apa
yang menimpa Rebecca.
Ada yang tidak beres, kawan.
Mahkluk itu menangkap Kate.
Sekarang semua
prajurit bayaran ini,
berpaikan seperti itu
dan mengawasi kita.
Tidak ada ID, tidak ada apa-apa.
Tinggal seorang gadis. Kita
bisa memancingnya dengan itu.
Oke. Tapi kau harus mengerti, ini
sudah direncanakan bertahun-tahun.
Hei...
Kau tahu apa gunanya
bagi perusahaan?
Siapa yang bayar orang-orang
ini? Dari mana asalnya?
Mereka maunya apa?
Mereka mengujinya,
dan mempersenjatainya.
Sebut saja, itu uang yang banyak
ketimbang yang bisa kita impikan.
- Semuanya harus melakukan tugasnya.
- Oke.
Jadi lakukan tugasmu.
Jadi, kau punya senjata?
Ya.
Ada yang gak beres.
Orang-orang ini...
Jadi...
kalian mau kaya?
Dua amunisi.
Oh iya, terima kasih
sudah menjaga keluargaku.
Aku sangat membutuhkannya.
Maksudku bantuan.
Tentu saja uang.
Senang mengetahui kalau
ada yang masih peduli...
karena Nick tidak peduli.
Tentu.
- Senang bisa membantu.
- Tidak, aku serius.
Sangat bagus untuk mengetahui...
Astaga, Tristan, bisa diam gak.
Oke.
Bocah, tinggallah.
- Jadi kau mengerti?
- Ya.
- Anya aman?
- Tentu.
Anak-anak ini sudah kuberitahukan,
mereka akan membantu kita.
Tristan, ada berapa
kendaraanmu di sini?
Ada truk lamaku, tapi entah
di mana kunci mobil Nick.
- Tidak apa-apa.
- Dan senjata ini akan membunuhnya?
Anak buahku akan
melumpuhkannya lalu menjaringnya.
Oke, kalian cuma cadangan,
jangan ada yang sok jadi pahlawan.
- Kalau begitu temukan Kate?
- Kami akan temukan Kate dan Rebecca.
- Ayah.
- Sudah pernah menembakkan senjata?
Ya, di video game.
Apa yang terjadi? Ayolah.
Kau harus menelepon Anya,
katakan dia dalam bahaya besar.
Suruh kembali ke
sini secepatnya.
Oke, jika dia dalam bahaya besar,
harusnya aku tak menyuruhnya pergi?
Percayalah.
Kau berhutang padaku.
Saat Ular Pelangi
menciptakan Bumi,
dia juga menciptakan
satu orang bijak, Biami.
Dia memberinya kekuatan
untuk melindungi dunia,
suku, manusia, dan hewan.
Ada yang tidak menyukai
ini, kau mengerti?
Dia pergi dan memakan
hewan totem suci.
Ini membuat Biami marah.
Biami akan menghukumnya.
Tapi selama pertarungan mereka,
anggota suku ini
menjelma jadi roh.
Pria itu menjadi Bunyip.
Bunyip bersumpah akan
membalas dendam pada suku...
dan orang-orang
di seluruh negeri ini.
Roh jahatnya
menguasai semua air...
dan semua billabong.
Akan melahap siapa
saja yang pergi ke sana.
Menghabisi siapa saja
yang mau menghentikannya.
Tidak ada yang bisa
mengalahkannya.
Jadi mahkluk ini,
masih di luar sana?
Selalu ada dan akan terus ada.
Begitulah caranya.
Semua suku dan yang hidup
di bawah ketakutan Bunyip,
mereka meminta bantuan
dan perlindungan kepada Biami.
Jadi Biami memutuskan
mengurung Bunyip di goanya....
di rumahnya, lubang air itu,
selama-lamanya.
Ada 3 wanita mau
menguji kekuatan Bunyip...
dan menyelam ke sungai...
Malah bukannya membunuh
mereka, melahap mereka,
dia memberinya
hadiah hidup yang kekal,
menjadikan mereka
miliknya selamanya.
Mereka menjadi roh jahat juga.
Bersembunyi di saluran air.
Dan memikat pria lain, wanita dan
anak-anak, menenggelamkan mereka.
Mereka mengizinkan Bunyip
meninggalkan gunyahnya.
Itu terjadi lagi.
3 gadis, 2 sudah
tersihir olehnya.
Tristan!
Kate!
BJ!
Tristan?
Max?
Hei, sayang.
Menunggu tunanganmu?
Bagaimana rencana pernikahanmu?
Sudah kulihat toko pakaianmu. Entah apa
yang kau mainkan, tapi biarkan aku pergi.
Halo, Anya.
Sam? Bantu lepaskan ini.
Kau klien Richards.
Inikah rencana besarmu
yang kau beritahukan padaku?
- Apa yang terjadi, Ayah?
- Tristan, bantu aku!
- Anya! Kau baik saja?
- BJ, apa-apaan ini?!
Tristan, diamlah!
Inilah yang disebut
lakukan apa yang kau mau.
Gadis itu bukan bagian
dari kesepakatan kita.
Ya, aku sering berbohong.
- BJ, kurasa kau harus lepaskan Tristan.
- Diam.
- Richard!
- BJ, biarkan dia pergi.
Richards, kau dengar? Dia
bukan bagian dari kesepakatan ini!
- BJ, biarkan dia pergi!
- Bisakah kita fokus?
Ya tuhan, Richards.
Tristan, kau dan
temanmu, kembali ke truk.
Selama ini kau
membantu keluargaku.
Mana mungkin aku
salah menilaimu?
Maksdumu bantuan apa?
Sebelah kanan!
Lepaskan gadis itu.
Apa?
Kau boleh berteriak.
- Masuk.
- Jason memukuliku.
Ya, setidaknya salah satu
dari kita harus berpikir jernih.
Nanti kita bicarakan
kenapa kau membohongiku.
Sial, sial!
- Kurasa kita akan mati.
- Kita harus lindungi Anya.
Kita perlu menemukan Bec
dan Kate lalu pergi dari sini.
- Semoga beruntung.
- Kau juga.
Matikan lampunya.
Ini dia.
Siapa yang melihatnya?!
Astaga.
Itu masih di sini.
Tembak!
Ke sini.
Kena kau.
Kau harus kembali,
temukan Jason.
Ya, akan kutemukan.
Itu tidak akan bertahan!
Berikan obat penenang.
Jase! Jase, kau di situ?
Apa aku masih hidup?
Kita harus pergi dari sini.
Taser tidak berfungsi,
bahkan tak menembus kulitnya!
Nyalakan listrik!
Tristan!
Syukurlah, kau baik-baik saja!
Tak mungkin terjadi secepat
ini. Di mana Richards?
Maafkan aku Aku tidak
tahu. Dimana Nick?
Ada api unggun dan orang
aborigin dan Richards...
dan ada yang
berpakaian seperti itu.
Orang Aborigin? Garvey?
Kayaknya.
Tristan!
Kau lihat apa yang
sudah kulakukan?
Aku sudah berbuat lebih dari
yang bisa dilakukan orang lain.
Aku melakukannya lebih dari
yang pernah dilakukan kakekmu!
Apa yang sudah kau raih?
Kau mengkhianati keluargamu.
Kau tidak tahu apa itu keluarga!
Kurasa itu yang dia
tidak ingin kita lihat.
Begitu juga aku!
Oh, sialan! Ayo pergi!
Cepat, masuk ke truk!
Masuk! Pindahkan kakimu!
- Bagus!
- Di mana mahkluk itu?
Ah, sial!
Sial, sial, sial, sial!
Ayo pergi!
Cepatlah! Jalan!
Jalan!
Naiklah!
Ayo!
Ayo! Ayo, kau pasti bisa!
Tunggu, kau mau kemana?
BJ! Putar! Kembali!
Hei, Bunyip, sebelah sini!
Hei, sayang.
Ayolah.
Tidak apa-apa.
Brengsek.
Oh, sialan.
Hentikan mobilnya! Hentikan!
Apa-apaan! Kita harus
kembali selamatkan Anya!
Serius? Kau lihat yang baru
saja dilakukan mahkluk itu?
- Kau bercanda?
- Kita kembali kesana!
Aku sudah muak
dengan omong kosongmu!
Dan kita tak akan pergi tanpa
Kate, Bec dan Anya, mengerti?
Sekarang, kembali
ke truk dan berbalik!
- Baiklah.
- Ayo!
Baiklah, baik!
Ayo!
BJ!
BJ, apapun yang kau
lakukan, jangan berbalik arah!
Jalan, cepat!
BJ!
Cepat!
Ah, sial!
BJ! Cepatlah!
Brengsek!
Tunggu sebentar!
- Tunggu!
- Jalan!
- Sial!
Tidak!
Tristan!
Jase!
Astaga.
Jase. Jase!
Menjauhlah dariku!
Menjauhlah!
Max. Kau baik-baik saja?
Trist, kau di sini?
Tristan!
Anya?
Ada orang?
Sialan.
Anya?
Hei... BJ.
BJ?
Tris...
- Mereka tidak ada.
- Di mana gadis terakhir itu?
Dia bukan gadis terakhir!
Dia saudaraku.
Jika Bunyip sudah selesaikan
ritualnya, gadismu akan jadi roh jahat,
tidak akan ada yang bisa kita
lakukan, suku, siapa pun itu.
Dia akan mendatangkan
malapetaka di seluruh negeri ini.
Kalian semua harus tahu
bagaimana rasanya....
menyerahkan sesuatu yang kau
cintai demi kebaikan orang banyak.
Kau berpura-pura baik, ayo!
Sam, lepaskan aku!
Waktu kita tak banyak.
Oh, tidak...
Tidak....!
Tidak, tolong!
Tidak!
Tristan!
Kumohon! Oh tidak!
Ayo, bangun-bangun.
Kau baik baik saja.
Tahu kau ada dimana?
Kenapa kau lakukan ini?
Banyak yang mau
bayar mahal makhluk ini.
Kau lakukan semua ini demi uang?
Kukorbankan semuanya
demi mendapatkan itu.
Kujebak BJ. Kalian
perempuan, adalah umpannya.
Aku membawa Richards.
Aku membunuh Clyde.
Hei, Sam, persetan denganmu.
Di sinilah kami
menemukan kakekmu.
Apa itu yang membunuhnya?
Bunyip ada di sana
malam itu, tapi...
kakekmu meninggal
karena luka tembak.
Sam.
Bajingan itu.
Temukan adikmu, gadis itu,
pria itu, kuberi kau waktu.
Waktu untuk apa?
Saatnya aku memancing
Bunyip kembali ke guanya.
Bec! Becca, sayang!
Ambil ini.
Dan ini.
Dua potong tanah liat
dan sebuah tongkat?
Senjata kuno.
Kami menggunakannya untuk
upacara dan masalah seperti ini.
Kate! Kate, bagaimana ini?
Sial!
Sudah dimulai.
Ritual.
Apa? Kok bisa tahu?
Lewat sini.
Sam.
Nick.
Tidak! Anya!
Dia sudah mati,
tapi kematiannya
tidak akan sia-sia.
Tidak! Tidak, jangan
bunuh dia, jangan! Jangan!
Dia sudah mati.
Bunyip, masih ingat aku?
Bertemu lagi.
Anya!
Ayo!
Bawa gadis-gadis itu pergi.
Sekarang!
Anya, ayo!
Sial!
- Ayo.
- Ayo pergi.
Ayo. Pergi!
Pergi, cepat!
- Sial!
- Ada apa?
- Sam sudah tiada.
- Oh, baguslah.
Itu tidak masalah.
Kalian baik-baik saja?
Kita akan aman jika
kita keluar dari sini.
Ambil ini.
Kita harus pergi, sekarang!
Hati-hati. Jaga mereka.
Kau gak ikut? / Tristan masih di
sana bersama mahkluk itu dan Sam.
- Aku gak yakin Sam mampu melakukan ini.
- Aku bisa.
Makanya kau ke kota.
Kutemui kau di rumah, oke?
Aku mencintaimu.
Pergi.
Anya, ayo!
Ayo!
Nick!
Trist?
Syukurlah. Kau
baik-baik saja, kawan?
Bertahanlah.
Yakin kau baik-baik saja?
Nick, Nick...
Aku tahu kau akan
selamatkan kami... Nick.
Ternyata itu kau....
Nanti saja, oke?
Ayo kita keluar.
Maafkan aku.
Sial!
Ayo, kita pergi. Cepat.
Nick!
Aku tahu itu sakit, kan?
Sialan!
Dia menembakmu.
Ayo, Nick. Lebih baik
mati berlumuran darah..
daripada berlumuran kotoranmu.
Baiklah, lurus saja ke
terowongan, itu jalan keluarnya.
Anya dan gadis2 itu
menuju ke rumahmu.
Baiklah? Sampai ketemu di rumah.
- Ayo, Nick!
- Kau bercanda?
Aku tidak akan
meninggalkanmu seperti ini.
Ini tidak akan berakhir
sampai aku menghentikannya.
Kau tak bisa...
Tristan, biarkan saja.
Tolong. Pergilah.
Kumohon.
Tristan, ayo!
Nick!
Sampai ketemu lagi di rumah?
Ayo.
Sampaikan perpisahan
ke teman-temanmu.
Kau mau kemana?
Tidak!
Nick!
vi p 2 1. e u. o rg
Jangan pernah
lupakan roh jahat itu.
Jika kau menjelajahi
sungai itu sendirian...
kau akan melihat sosok hitam di
dalam air, mendengar teriakannya,
atau mendengar hewan-hewan
di tanah yang luas sepi ini,
Kusarankan berhati-hatilah...
Bunyip masih di luar sana.
vi p 2 1. e u. or g