NEW ORLEANS, LOUISIANA
SAAT INI
Terima kasih.
Jadi kamu ingin bersih-bersih
dan mendekorasi di sini?
Ya sayang.
Barang di situ...
adalah di mana kita akan
melihat peningkatan penjualan.
Ya.
Detail di komik ini gila.
Itu sangat menyeramkan.
Aku menyukainya.
Ya, aku yakin.
Apa itu?
Sialan, kucing pasti
menjatuhkan kejutanku untukmu.
Hadiah?
Kamu tahu aku benci kejutan.
Lihat, sayang.
Punya apa?
Apa ini?
Lonceng Sapi?
Pengalaman Devilreaux penuh.
Kamu harus berhati-hati
dengan hal ini.
Bermain-main dengan orang mati, dan
memanggil mereka dengan lonceng sapi?
Apa-apaan?
Damian Louis Marcus.
Apa kamu takut dengan
cerita hantu bodoh lama?
Ayolah.
Bagaimana menurutmu?
Semuanya harus amat sempurna.
Salahku, anak cantik.
Biar aku betulkan.
Itu dia.
Sayang, apa sudah
semuanya di sini?
Oh, anjrit.
_
Dr Turner.
- Tentu.
- Hei, Bobbie.
Aku harus menunda makan
malam sedikit malam ini.
Kamu baik saja?
Ya, kamu tahulah.
Hanya pekerjaan.
Saat kamu bilang "menunda," maksudmu
1 jam atau kamu ingin menjadwal ulang?
Eh, tidak. Jam-nya tepat.
Aku merindukan ibuku. Aku...
Aku menemui pasienku
berikutnya 20 menit lagi.
Setelah itu sisa soreku bebas, jadi...
Kenapa aku tak menemuimu di,
Restoran Lonceng Sapi Willie Earl?
Oke, terdengar bagus.
- Baiklah, sampai jumpa di sana.
- Segera ngobrol lagi.
Halo, saya Dr. Rothstein,
dokter rumah sakit di sini...
dan kami akan merawatmu.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak begitu baik.
Kami akan rawat kamu sepenuhnya.
Sementara itu,
letnan ada di sini.
Keberatan kalau saya
mempersilahkan-nya masuk?
Tapi... / Tak apa-apa.
Jangan khawatir.
Ini akan baik-baik saja.
Ibu janji.
Ibu.
Kamu akan baik-baik saja.
Halo, Lexy.
Saya Letnan Bobbie Briggs dari Kepolisian.
Apa kamu tahu kamu
berada di mana?
Aku rasa, rumah sakit.
Kamu ingat kejadian yang menyebabkan
kamu tiba di sini di rumah sakit?
Tolong! Tolong! Kumohon!
Lexy?
Saya akan lanjut dan merekam informasi ini.
Apa itu tak apa-apa?
Saya juga akan memberimu tes
pendeteksi kebohongan.
Kenapa? Aku tidak
berbohong. Ibu, aku...
Tak apa-apa, tak apa-apa.
Biarkan mereka melakukan yang
mereka butuhkan, sayang.
Lexy. Ini lebih dari formalitas. Apalagi
dengan kasus seperti ini, oke?
Sayang, bagaimana
perasaanmu sekarang?
Aku kesakitan.
Ibu, apa yang terjadi
dengan teman-temanku?
- Sayang, sayang!
- Apa mereka...
Kamu mengalami kecelakaan dan
mengalami trauma serius.
Lexy? Saya ingin kamu
memberitahu saya.
Apa kamu ingat kejadian...
yang menyebabkan kamu dibawa
ke rumah sakit daerah ini?
Bu, apa yang terjadi?
- Apa yang mereka lakukan padaku?
- Sayang. Sayang...!
Kita di sini untuk membantu.
Letnan Briggs sedang
mencari jawaban. Cuma itu.
Kita semua begitu!
Beberapa hal yang kamu
katakan tidak masuk akal.
Kenapa? Apa yang aku katakan?
Lexy? Saya mau
kamu untuk fokus.
Pikirkan saja. Apa yang terjadi
sebelum kecelakaan itu?
Kami tersesat.
Lalu mereka mati.
Dan aku tidak bisa kabur.
Kami hanya ingin bermain permainan
sedikit dan main-main, itu saja.
Kamu telah menggumamkan sesuatu
tentang rumah pertanian.
Apa ini rumah pertanian
tua yang bersejarah itu?
- Oke, permainan apa?
- Kami selalu bermain di sana.
Karena asal-usulnya.
Itu dimulai dari sana.
Rachel dan Mandy, mereka...
mereka berpikir itu akan memberi kami
kesempatan lebih baik untuk terhubung.
- Kami tidak mau.
- Apa...
Kenapa tak kamu beri dia kesempatan
untuk mencerna semuanya,
sebelum menanyakan semua
pertanyaan sialan ini padanya!
Lexy, apa kamu
menyakiti temanmu?
- Tidak.
- Pertanyaan macam apa itu?
Ini cukup sederhana, Bu.
Lexy,
ketika kamu dibawa ke sini, kamu memiliki
berbagai DNA darah di pakaianmu.
Saya mau tahu. Bagaimana
darah itu bisa ada di situ?
Rachel?
Oh, Rachel.
Tidak! Aku melihat mereka mati.
Mereka disayat.
Mereka hanyalah
boneka kain baginya.
Dia tanpa henti.
Dia mencoba untuk mendapatkanku,
tapi aku berjuang. Dan aku berjuang!
Darahnya... berbau.
Dia tahu tempat itu luar dalam.
Matanya ada begitu
banyak kemarahan.
Lexy, kamu bilang "dia".
Apa kamu melihat siapa
yang melakukan ini?
- Siapa yang melakukan ini, Lexy?
- Itu...
Beri putriku jeda, oke?
Kita bisa melakukan ini
lagi besok, jika dia mau.
Kami membutuhkan informasi ini, Bu.
- Tak apa-apa, Bu.
- Kamu yakin?
- Aku bisa bicara.
- Oke.
Itu adalah Devilreaux.
Siapa?
Dia mencoba membunuhku.
Maafkan ibu, sayang.
RESTORAN LONCENG SAPI
WILLIE EARL
Menawarkan pun tidak.
Melahapnya sendiri.
Terima kasih.
Benarkah?
Ini maknyus.
Kamu menyukai tempat ini.
Aku memang suka tempat ini.
Bersejarah.
Plus, makanannya mantap jaya.
Dengan semua gula
yang kamu konsumsi...
kamu harus jadi papan iklan
berjalan untuk anti-diabetes.
Oke?
Itu harus martabak manis terbaik
yang kota ini harus tawarkan.
Kamu pasti senang Dylan di kota.
Pastinya. Dia sampai akhir pekan ini.
Oh. Kupikir dia
sudah ada di kota.
Bukankah aku memberitahu dia berencana
tinggal bersama kita untuk sementara?
Kamu memberitahu itu.
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Senang.
Aku merasa senang tentang itu.
_
Halo? Ada apa, non?
Apa yang kamu ketahui
tentang Devilreaux?
Devilreaux?
Kenapa kamu mengungkitnya?
Bukankah kamu menulis
buku tentang dia?
Tidak. Sebenarnya itu tentang
sepupu buyutku, Kelly Turner...
dan suaminya, Jim Michaels, Jr.
Lexy Allen muncul di rumah
sakit setelah tertabrak mobil.
Dia memberi tahu kami kalau
dia lari dari pembunuh ini.
Astaga.
Kuharap dia baik-baik saja.
Itu pacar anakku Dylan.
Dia baik saja. Hanya cukup takut.
Dia harus takut.
Devilreaux bukanlah sesuatu
yang harus dianggap enteng.
Tidak jika kamu percaya semua itu.
Sesuatu tentang gadis ini...
dan teman-temannya menghilang di
rumah pertanian tua bersejarah itu.
Tunggu, kita membicarakan
Devilreaux yang sama di sini?
Legenda urban itu?
Cerita hantu anak-anak?
Rumah pertanian Michaels lama,
dimana Devilreaux
menjadi cerita Hantu.
Orang tua berbagi
dengan anak-anak mereka.
Jadi ini hanya mitos legenda urban?
Legenda urban hanyalah sekumpulan cerita
rakyat yang diedarkan sebagai kebenaran.
Biasanya diedarkan
ke teman dari teman.
Kamu tahu, untuk hiburan,
cerita api unggun.
Tapi Devilreaux...
Itu kisah nyata.
Terjadi tepat di luar
sana di tanah itu.
Willie Earl termasuk di antara
tiga yang mematikan malam itu.
Bersama si sheriff Tom Whitman,
dan Jim Michaels, Jr.
Yang membunuh Devilreaux?
Putra semata wayang dari
penyihir voodoo yang dikenal.
Penyihir voodoo itu...
kemudian menghidupkannya
kembali untuk membalas dendam...
dan mengutuk garis keturunan
semua yang terlibat.
Garis keturunanku.
Dan mengutuk semua orang yang mengejek
dan tidak menghormati siapa dia.
Mengutuk yang tidak percaya.
Ada yang menjulukinya Lwa.
Penjaga kuburan dan kebangkitan.
Pemusnah kehidupan....
dan Tuan Orang Mati.
Serius?
Mereka bilang saat dia datang padamu,
dia membunuhmu dengan kasar...
dan siapa pun yang
menghalangi jalannya.
Menggunakan sekop yang sama dimana dia
dipukuli secara brutal sampai mati.
Lalu dia mengambil jiwamu,
dengan...
tubuh menghilang bersamanya.
Peter, kau tidak percaya
omong kosong ini?
Itu cerita hantu lama.
Sebagian besar cerita hantu
memiliki dasar kebenaran.
Dengarkan kisah konyol ini.
Oke, jadi bagaimana kisah
hantu kecil ini berakhir?
Aku tak tahu.
Aku mengkhawatirkan hidupku dengan
yang satu ini, dengan kisah ini.
Dan aku telah melindungi
keluargaku sebisa mungkin.
Ramuan,
doa, minyak, dan
mandi pembersihan.
Sejak kematian itu mendendam, garis
keturunan semakin dekat sekarang.
Darahlah yang membawanya kembali.
Dan darah adalah jawaban
bagaimana cara menghancurkannya.
Aku mengkhawatirkan hidupku dengan
yang satu ini, dengan kisah ini.
Cerita hantu.
Legenda urban.
Peniru.
Halloween.
DEVILREAUX - BENAR ATAU MITOS?
Rumah pertanian Michaels.
- Tunggu.
- KASUS MODERN.
Apa-apaan ini?
Jim Michaels...
Baron Devilreaux.
LOUISIANA, 1862
Entah bagaimana
kamu melakukannya, Michaels.
Kamu punya mereka begitu
banyak bekerja untukmu.
Hati-hati di situ, Kelly.
Kalian perhatikanlah
yang kalian lakukan.
Kita harus segera pergi.
Kelly sepertinya siap untuk tidur siang.
Ya, sayang.
Oke... aku dan istri,
kami hanya ingin mampir dan
menyampaikan belasungkawa.
Kami benar-benar berduka
mendengar tentang istrimu.
Dia wanita yang baik.
Ya. Sangat dicintai di gereja dan
selalu membuat kami merasa disambut.
Dia bahkan memperlakukan
Kelly seperti putrinya.
Ya, kamu punya begitu
banyak negro di sana.
Hmm. Mereka bekerja
dengan sangat baik bersama.
Melihat mereka bekerja, seperti
melihat semut bekerja.
Itulah yang mereka ingatkan padaku.
Semut.
Wow, lihat bajingan besar di sana.
Rusa hitam besar itu.
Ha ha! Apa dia baru?
Masih ada lagi. Itu akan bisa.
Ini akan membunuh kita.
Hah? Yang besar itu?
- Limun lagi, Tuan?
- Benarkah, Sallie?
Anjrit, jangan berlagak bodoh.
Yang besar itu baru?
Aku tahu itu ayah dari
bayi yang ada di perutmu itu.
Dia sebaiknya jadi ayah
dari anak itu, kan?
Kumohon...!
Kumohon!
Diam! Berhenti menangis.
Ya. Dia jadi ayah dari anakku.
Lihatlah anak-anak itu bermain.
Penuh dengan kehidupan.
Kamu tahu, Turner, suka atau tidak,
mereka berdua akan memiliki
tempat ini suatu hari nanti
Saat mereka dewasa dan menikah.
Aku mempertaruhkan
nyawaku untuk itu.
Oh Tuhan. Mereka hanya anak-anak.
Tidak, aku setuju denganmu, Jim.
Generasi baru keluarga
Turner dan Michaels.
Maksudmu Michaels.
Wanita itu akan mengambil nama
pria-nya ketika mereka menikah.
Aku mengerti maksudmu, ya.
Tapi Kelly akan menjadi
orang yang mencambuki...
Jim kecil juga, semua budak-budak baru.
Sallie.
Kamu terlihat seperti akan
mbrojol musim panas ini.
Ya Tuan. Dokter bilang itu
bisa beberapa minggu lagi.
Mungkin mendekati akhir Juni.
Mungkin bayi Empat Juli.
Itu akan bagus.
Ya Bu.
Itu akan bagus memang.
Berbicara tentang Empat Juli...
kamu tahu kami keluarga Michaels
selalu merayakannya...
dan meskipun kamu
semi-baru di kota ini,
aku mengundangmu untuk datang
merayakannya bersama kami.
Terima kasih, Tuan Michaels.
- Itu bagus, kan?
- Ya.
- Ini suatu kehormatan.
- Kedengarannya seru.
Kamu telah begitu baik kepada kami, tak
tahu bagaimana kami bisa membalasnya.
Aku yakin kalian akan
memikirkan sesuatu.
Kelly! Ayo, kita harus pergi.
Oke.
Kamu jangan khawatir. Dia akan
menjadi suamimu suatu hari nanti.
Bukan begitu, Junior?
Baiklah. Dengan catatan itu,
sebaiknya kami pergi.
Sampai jumpa, Turner, tanggal 4.
Sallie, masuklah ke dalam rumah.
Sekarang. Cepat!
Aku memilih untuk pergi saja.
Aku tidak tahan lagi.
Aku tak bisa menerima
rantai dan cambuk ini.
Kita harus bebas.
Kamu membuatku bingung, Leonard.
Kita harus pergi.
Kita harus menemukan
kehidupan baru.
Reggie dari Baton Rouge. Dia bilang dia
punya tempat untuk kita di pinggir sungai.
Dan melakukan apa, Leonard?
Selalu was-was selama sisa hidup kita?
Bertanya-tanya kapan Jim Michaels
akan datang memburu kita?
Kemana kamu berpikir
untuk pergi?
Bukan "kita"...
aku berkata "aku."
"Kita."
Bukan "kami".
Kita harus pergi ke suatu tempat di
mana kita bisa memulai hidup.
Dan di mana menurutmu
kita akan berakhir?
Kita kabur dari sini,
mereka akan memburu kita.
Mungkin menggantung kita di salah
satu pohon lumut besar mereka.
Kamu. Aku. Dan bayiku.
Aku tidak bisa melakukan ini, Leonard.
Aku bilang tidak.
Tidak tidak.
Tidak. Bayiku tak akan
dibesarkan orang bodoh.
Dia akan dididik.
Mungkin seorang dokter. Benar?
Tidak ada bayiku yang
akan menjadi budak.
Apa yang kamu pikirkan di sini?
Bagaimana kita akan lolos dari ini?
Dan aku hampir melahirkan anakmu.
Kenapa sekarang? Kenapa besok?
Karena besok Empat Juli.
Mereka akan nyeruput dan
menenggak minuman keras mereka
dari matahari terbit
sampai matahari terbenam.
Mereka akan terlalu sibuk untuk...
mencari kita orang kulit hitam.
Kurasa itu akan lebih berbahaya.
Mereka sedang mabuk
dan sebagainya.
- Mungkin menunggu sampai bayi kita lahir?
- Tidak.
Tidak.
Tidak. Segalanya berbeda sekarang.
Kamu tahu, sejak istri
Michaels meninggal.
Sebelumnya, kita hampir
seperti bagian dari keluarga.
Hampir.
Tapi segalanya berbeda sekarang.
Ini hampir seperti Michaels menyalahkan
aku atas kematian istrinya.
Kita harus bebas.
- Kita harus... aku butuh harga diriku.
- Kumohon, Leonard.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong, aku tidak bisa
melakukan ini sendirian.
- Dengar, dengar.
- Kumohon!
Dengar, Sallie.
Sallie, Sallie, Sallie.
Aku mencintaimu.
Kamu adalah istriku. Oke?
- Kumohon, aku membutuhkanmu.
- Aku mencintaimu.
Kumohon jangan tinggalkan aku.
Dengarkan. Aku akan...
Aku akan menunggumu.
Dan aku akan membangun rumah
terbesar yang pernah kamu lihat.
Untuk kita.
Untuk kita semua.
Pelacur ini akan pasrah padamu
jika kamu memerintahkannya.
Bukan begitu, Sallie?
Kumohon, tuan, tolong. Anakku.
Lebih baik malah.
Beri aku kekuatan untuk tidak
mengirimimu dua iblis lagi.
Sallie, bersiaplah.
Kamu akan memiliki kembang
apimu sendiri malam ini.
Jim Michaels, kamu di rumah?
Mana semua pesta
yang kamu janjikan padaku?
Jim Michael?
Beri aku kekuatan.
Kamu di mana?
Hei, di mana semua pesta
yang kamu janjikan padaku, hah?
Jim? Hei, Michaels,
maaf aku terlambat.
Ya, istri di rumah sakit.
Yeah, aku ada Kelly
di rumah merawatnya.
Jim Michaels, dimana kamu?
Aku bawa kue.
Baiklah, Jim, di mana kamu?
Kamu salah satu yang berandalan.
Kumohon! Tidak!
Jim Michaels, aku bawakan pai.
Tidak!
- Bangun! Ayo!
- Jangan perkosa aku!
Sudah waktunya
untuk kembang api!
- Jim?
- Ayolah.
Tidak!
Kumohon, anakku... Kumohon!
- Ya!
- Tidak, aku mohon.
Ayolah, Sallie!
Layani kami.
Astaga.
- Hahahaha....!
- Tidak!
- Tidak! Kumohon!
- Duduk dan nikmati saja.
- Tidak!
- Demi Tuhan apa yang kalian...
- Tidak! Kumohon!
- Berhenti bergerak, sialan!
Oh, kamu murahan liar.
Kamu akan bersenang-senang.
- Berhenti melawan!
- Hentikan, kumohon!
- Mari duduk dan menikmati gadis.
- Kumohon!
Apa yang telah kalian lakukan?
Tidak, Leonard!
Jangan lakukan itu!
- Bangun!
- Leonard, hentikan! Hentikan!
Jangan lakukan itu!
Hentikan dia!
Berhenti menggeliat!
Leonard!
Apa? Ayo!
Ayo. Katakan!
- Aku menantangmu!
- Leonard, tidak!
Uang dan pemalinganmu
tidak memilikiku lagi.
- Hari ini, kamu sudah lancang...
- Jangan lakukan!
saat kamu menyentuh istriku itu.
Aku akan membayarmu.
Aku akan ambil nyawamu...
sebagai pembayaran penuh.
Katakan. Aku menantangmu.
Katakan. Panggil aku negro.
- Tidak!
- Nak, bagus.
Ayah bangga padamu.
Lepaskan, lihat ayah.
Lihat ayah. Lihat ayah!
Sekarang, dengarkan kata-kataku.
Kamu lari ke sheriff...
dan bawa dia ke sini bersamamu.
Kamu mengerti?
Baiklah. Sekarang sana.
Ayo. Cepat.
Lihat kekacauan yang kamu buat. Berdiri
dan mulailah membersihkan, sekarang.
Tutup mulut kotormu.
Dimana aku?
Sesosok bayi.
Istirahat kamu harus.
Aman.
Dari sampah tempat
aku menemukanmu.
Anak, oh, sangat aman.
Anak. Aman.
Sekarang.
Suami.
Roh...
berkeliaran bersama kita.
Anakmu.
Anak ini.
Dia telah menerima.
Dari kami.
Anakku?
Dimana dia?
Anakmu.
Oh, sangat aman.
Anakku.
Di mana?
Dimana dia?
Anakmu...
Bersama...
Sekarang...
Kamu.
Anakmu.
Anugerah yang dia terima dari kami.
Dia penting.
Dia kuat.
Mataku.
Aku kurang bisa melihat.
Kenapa kamu membantuku?
Sallie.
Sallie, ya.
Biarkan aku membantumu.
Tuan Angus, kamu terlihat
sangat tampan malam ini.
35 TAHUN KEMUDIAN
Bagaimana perasaanmu, Ny. Dorothy?
Ny. Dorothy, aku tahu kamu
mendengarku berbicara denganmu.
Aku butuh susu lagi.
Tidak? Oke. Aku takkan memaksa.
Kelly, istriku yang cantik.
Ada apa?
Kamu terlihat khawatir seperti
pas malam pernikahan kita.
Aku hanya ingin semua orang
bersenang-senang malam ini.
Dan aku punya pai yang kupanggang
untuk Baron. Dimana dia?
Itu benar. Ini adalah
hari ulang tahun Baron.
Sungguh ironis.
Bekas budak lahir pada
hari Kemerdekaan kita.
Bukankah itu luar biasa?
Sangat membebaskan. Ajaib.
Memang.
Sayang, jangan khawatirkan itu.
Aku yakin dia akan muncul.
Terakhir melihatnya, dia ada di
dekat lumbung, dia akan muncul.
Selamat datang, anggap dirimu di rumah.
- Halo.
- Tom.
Jumlah pemilih yang bagus tahun ini.
Tom, dasar bajingan. Aku tidak
menyangka kamu akan datang.
Bagaimana kabarmu dan nona?
Baik sekali. Dia ada di gudang sekarang.
Mencari Baron untuk
pai ulang tahunnya.
Merayakan ultah budakmu
dan juga Amerika.
Tom.
Memiliki budak di masa-masa ini
adalah kejam dan ilegal.
Kami memiliki buruh pertanian
yang kami bayar sekarang.
Bocah Baron itu adalah
model yang bagus.
Aku tidak terlalu ingat ayahnya.
Baron, dia pria yang baik.
Kami lebih suka menikmati
keberadaannya.
Ayo bergabung dengan pesta kami.
Temui beberapa teman kami.
Terima kasih.
Aku sangat menghargainya. Aku
baru saja selesai dengan Dorothy.
Ayolah, Ny. Dorothy. Aku bilang
aku sudah selesai denganmu.
Dia sangat protektif.
Dorothy? Kamu berbicara
dengan sapi?
Itu lucu.
Ya, kamu lihat yang itu?
Yang kecil? Itu Tuan Angus.
Dan yang lainnya?
Itu Ny. Dorothy. Dan itu Ny. Bertha.
Kamu menamai sapi-sapi itu?
- Ya Bu.
- Kenapa?
Kupikir jika aku mau diterima mereka,
menyentuh mereka,
maka aku ingin
mereka menyukai aku.
- Jadi aku memberi mereka nama.
- Kamu baik sekali.
- Apa mereka tahu siapa kamu?
- Ya, mereka mengenalku.
Mereka setuju, kurasa.
Kamu tahu, tapi mereka, agak
melindungiku dari wanita lain.
Cuma itu.
Ny. Dorothy.
Ny. Bertha. Tuan Angus.
Ini di sini adalah nona bos.
Ini Nyonya Kelly Michaels.
- Apa mereka menanggapi?
- Ya.
Tidak.
Saatnya memberi makan.
Ayolah. Cukup kerjanya malam ini.
Ini hari ulang tahunmu. Aku ingin
kamu bersenang-senang juga.
- Aku membuatkanmu kue.
- Aku hargai itu.
Ini baik sekali.
Baiklah. Aku akan pergi dari sini.
Michaels, terima kasih atas
keramahanmu, jauhi masalah.
Terima kasih sudah mampir, Tom.
Dan kamu akan aman di sini di
jalan-jalan Trotwood nan kejam ini.
Apa iya.
Aku akan minum untuk itu.
Selamat malam.
Jadi...
kamu bermaksud memberi tahuku,
kamu tidak punya masalah dengan itu?
Dengan apa?
Bajingan kulit hitam itu.
Bercanda gurau dengan
istri kulit putihmu yang cantik.
Siapa? Baron?
Dia tidak berbahaya.
Bagian dari keluarga.
Aku yakin dia akan amat
berbahaya jika dia tahu...
kamulah orang yang menarik
pelatuk pada ayahnya.
Apa?
Pikirmu aku tak tahu itu?
Seluruh kota tahu tentang itu.
Apa yang membuatmu
berpikir dia tidak tahu?
Tinggal menunggu
dan merencanakan...
untuk membalas dendam padamu dan
keluargamu suatu hari nanti.
Mungkin memperkosa putri berhargamu
yang ada di buaian di atas itu.
Tidak aku. Tidak, pak.
Aku akan memotongnya.
Menghentikannya sebelum dia beraksi.
Lihat mereka. Ayolah, lihat.
Sheriff Tom.
Kamu tidak tahu apa yang
sedang kamu bicarakan.
Kamu telah minum, Pak.
Mencoba mendesakku seperti
ayahmu mendesak ayahku.
Oh, ya, aku juga
mengingat banyak hal.
Waktu telah berubah. Sheriff.
Benarkah?
Aku tahu kalau semua
bajingan kulit hitam besar itu...
berkhayal tentang berpasangan
dengan orang kulit putih.
Negro itu menyentuhnya.
Istrimu balas menyentuhnya.
Kamu mengerti maksudku, Jim?
Jim? Sadarlah.
Itu hanya omong kosong.
Omong kosong mungkin?
Jelaskan itu.
Jadi, kamu hanya akan
membiarkan tangan kotornya...
menggerayangi istri putihmu?
Ya, aku berpikir kamu
seorang pembunuh.
Pria yang meledakkan
kepala ayah bajingan itu.
Astaga.
Jim.
Ayahmu mungkin sedang
ngamuk di kuburnya sekarang.
Mengetahui kamu
mengizinkan orang itu...
untuk bersama istri kulit putihmu.
Dan bukan pria biasa.
Putra dari orang yang kamu bunuh.
Itu sebabnya kita membunuh
bajingan itu, Lincoln.
Tak mau meninggalkan masalah.
Mereka menghasilkan
budak-budak bagus.
Dan kamu...
membayar yang itu untuk
menghibur istrimu.
Bagus, Michaels.
Tuhan Yesus.
Tidak tidak tidak!
Ini terjadi!
Ibu, ada apa?
Apa yang kamu rasakan?
Kematian.
Bajingan!
Kamu mengganggu istriku?
Astaga, Jim. Apa yang kamu lakukan?
Hentikan ini!
Kamu keluar dari sini.
Kamu sudah cukup.
Hentikan ini sekarang juga!
Apa kamu hilang akal?
Aku tidak bermaksud...
Kamu tahu yang kamu
lakukan salah, nak.
Kamu di sini telah menyentuh
wanita kulit putihnya di rumahnya.
Apa? Tidak.
Tidak! Ini kesalahan.
- Kumohon!
- Tidak! Aku jatuh.
Baron membantuku berdiri.
Sepertinya dia sudah tak tahan padamu.
Oh maaf. Bukan begitu, Jim?
Aku hanya mencoba membantu nona.
Cukup dengan kebohongannya.
Akhiri saja, Jim.
Wanita dan anak-anak,
pergilah ke rumah.
- Tidak! Tidak!
- Semua anak laki-laki tinggal di sini,
kalian semua perlu belajar.
- Kamu bersalah, nak.
- Ya!
Dan bunyikan loncengnya, bung.
Tidak!
Sedang terjadi.
Kematian.
Betapa tegamu?
Kalian semua.
Dia pria baik.
Dia tidak pantas mati
seperti binatang.
Kami membawakanmu hadiah kecil.
Jim Jr.
Kamu telah menodai tanganmu dua
kali dengan darah Devilreaux.
Terakhir kudengar...
perbudakan berakhir
25 tahun yang lalu.
Terus?
Yang sekarang ini adalah pembunuhan.
Kamu bisa bersembunyi sekali
di balik celana ayahmu...
seperti yang pernah dia
klaim saat itu sebagai miliknya.
Apa yang dia bicarakan, Jim?
Willie Earl,
tidakkah kamu tahu?
Apa?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Kamu takkan mendapatkan
kesempatan untuk membunuh lagi.
Percayalah.
Aku tidak tahu itu anakmu.
Aku bersumpah.
Itu? Itu adalah seseorang.
Itu punya nama.
Itu senang bermain
dengan mainan ini.
Aku tahu suara itu.
Omong kosong voodoo lamamu
tidak membuatku takut.
Hitam jelek.
Oh. Oh, pasti.
Tom Whitman.
Kita kacau.
Kita benar-benar kacau.
Tom.
Dia akan mengejar kita.
Tidak ada yang bisa
kita lakukan soal itu sekarang.
Anak itu sudah mati.
Dia tak akan kembali
untuk siapa pun.
Kita memukulinya dengan amat parah. Kamu
hampir memenggalnya dengan sekop itu.
Bagaimana kita bisa begitu yakin?
Karena dia sudah mati, Jim.
Kamu khawatir karena ibunya pikir
dia adalah seorang pendeta voodoo.
Tai kucing.
Kamu tahu berapa banyak orang
yang kembali dari kematian?
Tidak ada.
Bahkan si Ayah Devilreaux.
Dan kamu tahu kenapa?
- Karena dia tak bisa.
- Benar, Willy. Ya.
Karena dia sudah mati.
- Oke, Jim?
- Oke.
Pulanglah, anakku.
Baron...
Devilreaux.
Pulanglah.
Pulanglah, anakku.
Nak, daripada mengawasiku,
kemari bantu aku.
Dia akan segera tiba.
Siapa, Bu?
Ambil bahan-bahan itu dan
selesaikan menjahitnya.
Aku takut.
Takut padanya bukanlah yang
aku butuhkan darimu saat ini.
Rangkullah dia saat dia datang
seperti saat dia masih suamimu.
Bu Sallie, apa yang kamu lakukan?
Aku melakukan apa
yang dibutuhkan.
Dunia membutuhkan Devilreaux
untuk membawa keseimbangan...
pada timbangan keadilan
yang rusak ini.
Tidak lagi kita akan sembunyi dan takut.
Tidak lagi mereka mengambil lagi dariku.
Tidak lagi rasa tidak hormat.
Tidak lagi ada air mata yang
akan mengalir dari matamu.
Tidak lagi ada kesedihan.
Bersuka citalah.
Malam ini dia akan hidup
dalam pikiran mereka.
Dalam ketakutan mereka.
Pikiran mereka akan
menciptakan energi,
akan menciptakan dia.
Datanglah Devilreaux.
Devilreaux!
Pulanglah.
Pulanglah kepada kami!
Aku tahu kamu akan
kembali padaku, anakku.
Lonceng ini sekarang akan
menimbulkan ketakutan...
di hati musuhmu.
Ketakutan mereka terhadapmu
akan membawa energi ke tubuhmu.
Malam ini, kelahiran Devilreaux...
akan tiba untuk membalas dendam...
pada semua yang melakukan
kesalahan padamu, anakku.
Ketika mereka mendengar loncengmu,
mereka akan takut kematian.
Kematian...
akan menghakimi para pendosa.
Buka matamu, anakku.
Hahahahahahahaha....
cringe bingit
Kamu perlu rileks.
Kamu melakukan hal yang benar.
Kamu menanganinya dengan cara yang
akan dilakukan pria mana pun.
Menggosokkan tangannya ke
seluruh tubuh istrimu.
Kamu melakukan hal yang benar.
Aku akan...
Aku sebenarnya membantumu.
Baron.
Apa itu nama bajingan itu?
Ya.
Kedengarannya kaya.
Tidak.
Dia bekerja untukku
selama bertahun-tahun.
Nyatanya, selama bertahun-tahun
dia bekerja untukku,
dia tak pernah sekali pun tidak
menghormatiku atau keluargaku.
Dia adalah budak...
Orangtuanya dulu
budak orangtuaku.
Ya.
Itu aku tahu.
Dengar.
Ini semua akan
ditutupi oleh sheriff.
Tunggu sebentar.
Lihat itu. Aku sheriff-nya.
Tidak ada kejahatan.
Kurasa aku akan
tidur untuk malam ini.
Apa ada hal lain
yang kamu butuhkan?
Tidak.
Yah, sudah makin larut.
Aku sangat menyesal. Baron.
ANJIR!
Briggs.
Hei, ini Baker. Pergi ke rumah sakit.
Lexy mengingat semuanya.
Aku segera ke sana.
UGD
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik.
Ada kabar tentang teman-temanku?
Lexy.
Aku ingin kamu kembali ke awal...
dan ceritakan semua yang
bisa kamu ingat, oke?
Oke.
Kamu bilang kamu pergi dengan beberapa
temanmu ke pesta dan, main game...
di rumah bersejarah
tua Michaels, benar?
- Ya.
- Oke.
Kamu telah katakan kalau itu
adalah kamu, Rachel Worth,
James Whitman,
Tim Redland, Mandy Newton.
- Benar?
- Ya.
Dylan Turner seharusnya datang,
tapi dia belum kembali ke kota.
MUSIUM RUMAH PERTANIAN MICHAELS
Entah denganmu,
tapi lobsternya pedes gila.
Sekedar mengatakan.
Hei, rumah ini menakutkan.
Kamu akan baik-baik saja.
Jangan cemen.
Gaes, apa kita yakin
ini ide yang bagus?
Haruskah kita masuk lewat sini?
Ya. Ayo.
- Baiklah.
- Ya.
Ayo.
Bagaimana dengan Jimmy?
Jimmy sedang parkir.
Bisakah kita tidak melewati pintu ini?
- Sial.
- Ini tak apa.
Hei, jangan meleng.
Ih, bau apa ini?
Tau. Lexy, tak kupercaya
kamu membuat kita alami ini.
Apa kamu kentut?
- Tidak.
- Hanya bercanda.
Oke, ayo.
Tempat ini menyeramkan. Tahu maksudku?
Aku tak tahu tentang ini.
Keren.
Aku benci tempat ini.
- Oh, jangan jadi Debbie Downer.
- Ssst!
Kenapa kita terus
kembali ke sini?
Ayo gaes, ini akan seru.
- Ada rencana besar.
- Ini gila.
Hampir membuatku kaget.
Seseorang mudah takut.
- Jimmy.
- Apa?
Ayolah, bung.
Lobsternya membuatku kacau, bung!
Terserah. Pergi cari kamar mandi.
Kamu juga menyatakan
kamu telah merokok ganja.
Memainkan papan Ouija yang
kamu beli di toko sihir?
Ya, kami membelinya dari Lola.
Ratu Voodoo.
Toko sihirnya.
Ya, itu yang kamu nyatakan.
Lola menceritakan
legenda Devilreaux...
dan berbagai cara kami
bisa memanggilnya.
Jika kamu adalah garis
keturunan, dia akan muncul.
Aku tahu beberapa dari kami memiliki
hubungan dengan cerita Devilreaux.
- Kamu percaya itu?
- Tentu.
Semuanya juga?
Jadi ceritakan.
Apa yang kamu lakukan
untuk memanggilnya?
Kami memainkan
permainan sialan itu.
Kupikir akan menyenangkan
bermain dengan darah seseorang,
tapi tak ada yang
mau melakukannya.
Jadi kubilang, "Persetan."
Dan aku melakukannya.
Kamu melakukan apa?
Jadi di mana Jimmy?
Haruskah kita menunggu dia?
Astaga.
Lobster itu.
Dengan cepat menghantam dia.
- Oh ya.
- Ya.
Mungkin di sanalah dia.
Itu pedas, takkan bohong,
tapi itu kena aku juga.
Jadi, gaes, kita memiliki permainannya.
Siapa yang akan menjadi
lambang pengorbanan?
Kamu mengharapkan aku,
seorang pria kulit hitam...
untuk melukai tanganku untuk membawa
hantu kembali dari kuburnya.
Sesosok hantu voodoo
main hakim sendiri.
Kamu gila.
- Mandy?
- Tidak.
- Gadisku Rachel?
- Terlintas pun tidak.
Astaga, kalian tidak seru.
Tidak, silahkan kamu.
Baik.
Aku akan lakukan sendiri.
Lexy.
Astaga, Lexy. Semua darah itu?
Maksudku,
itu darah yang banyak.
Aku lukai diriku sendiri
saat memainkan permainan papan.
Itu bukan masalah. Aku telah
lakukan berkali-kali sebelumnya.
Apa? Kamu lukai diri sendiri?
Ya. Bukan masalah.
Apa ibumu tahu kamu
melukai dirimu sendiri?
Jadi kenapa kamu mau...
Jangan kawatir, nona.
Oke? Aku baik saja.
Aku tidak depresi. Aku tidak benci
diriku sendiri. Tidak ada yang begitu.
Ini hanya omong kosong
yang dilakukan anak-anak.
Aku ingin memanggil yang katanya
disebut Hantu Selatan.
Oke, mari kita kembali ke hari Sabtu.
Jadi kemudian apa?
Kami merokok beberapa barang kuat.
Kami membelinya dari
seseorang di situs web...
di mana kamu bisa temui
dan, yah, beli apa saja.
Itukah saat kalian semua berpisah?
Aku dan Rachel, kami pergi ke
luar untuk menemui pria kurir.
Ketika kami masuk kembali,
semua orang telah pergi.
Kita membayar mahal untuk ini.
Hei, gaes, kami kembali!
Kemana perginya orang-orang ini?
Aku tahu kita seharusnya
tidak terpisah.
Mereka mungkin akan melompat
keluar dan menakut-nakuti kita.
Tahukah kamu mereka berencana untuk
menambah wahana rumah hiburan itu?
Itu mustinya seperti
karnaval atau semacamnya.
Jika sesuatu yang keren akan datang
ke daerah ini, selain museum ini...
Menariknya...
Aku lebih suka nonton kembang
api di sungai bareng Dylan.
Oh, Dylan.
Kamu hanya cemburu.
Di mana aku tinggalkan
permainan papan itu?
Kamu meninggalkannya di tas merah.
Dan Mandy punya tas merah.
Dia mengambilnya setelah
kita memainkan permainannya.
Tanganku masih sakit.
Tidak ada yang menyuruhmu untuk
menyayatnya seperti orang biadab.
Sudah kubilang aku akan melakukannya
lain kali kita bermain.
Itu cukup epik.
Aku yakin mereka di atas.
Hei, Gaes.
Tempat ini pasti terlihat
sangat indah di masanya.
Pesta-pestanya, acara-acaranya, sejarahnya.
Pembunuhannya. Perangnya.
Tempat ini saksi bisu
beberapa hal yang serius.
Pembunuhan apa?
Halo? Devilreaux?
Peristiwa pas Perang Saudara.
Kutukan garis keturunan.
Peristiwa yang kamu lakukan dengan
permainan papan, melukai dirimu sendiri.
Menyanyikan omong kosong itu.
Kamu sungguh percaya itu?
- Iyalah.
- Menyedihkan.
Apa? Selanjutnya kamu akan
memberitahuku kalau...
- Ada apa?
- Apa kamu dengar itu?
Terdengar seperti lonceng.
Seperti lonceng sapi.
Legenda menyatakan
orang mendengar lonceng sapi...
tepat sebelum Devilreaux
muncul dan membunuh mereka.
Ayolah, gaes.
Aaaa...!
Brengsek.
Tidak lucu.
Ayo, kita pergi dan cari yang lainnya.
Tunggu.
Apa kamu mendengar
suara bergesek?
Seperti ada yang dipotong.
Biar kudengar?
Aku tidak dengar apa-apa.
Astaga! Rachel.
Rachel?
Rachel, kamu baik saja?
- Aku baru saja melukai kakiku.
- Oke, kita akan membantumu.
Apa yang kamu lihat?
Ada apa di sana?
Gelap.
Oke, aku akan memberimu senter.
Tunggu.
Kita akan membantumu.
Apa yang kamu lihat di bawah situ?
Omong kosong bawah tanah.
Itu hanya bagian lain yang
belum pernah kita lihat.
Oke, aku akan turun dan
mencoba membantumu, oke?
Jangan. Aku merusak
tangga turunnya.
Aku akan jalan saja ke
sisi lain rubanah, oke?
Temui saja aku
menuju pintu masuk.
Kamu yakin tidak ingin aku
setidaknya mencoba?
Tidak.
Tidak, aku baik saja.
Aku baik saja. Hanya...
Temukan bajingan lainnya...
dan temui aku di pintu masuk
agar kita bisa keluar dari sini.
Anjrit.
Tempat ini baunya seperti WC.
Sebenarnya, baunya lebih
seperti kucing mati.
Baik, aku akan pergi sekarang, kucoba
menemukan yang lainnya...
- lalu kutemui kamu di depan, oke?
- Baik.
Bisa tolong cepat? Kakiku luka dan...
Tempat ini menyebalkan.
Baik, nona. Bertahanlah, oke?
Aku menyelamatkan ganjanya.
Barang mahal ini.
Aku menemukan baunya.
Itu kucing mati.
Apa-apaan?
Kemana mereka pergi?
Di mana kalian sebenarnya?
Anjrit.
Suara apa itu?
Kalian sebaiknya tidak melakukan pesta
seks, karena itu menjijikkan.
Kalian semua terlalu aneh.
Mandy?
Tim?
Jimmy?
Gaes, ayolah.
Cukup. Rachel terluka.
Dia butuh bantuan kita.
Aku tidak bermain lagi, gaes.
Astaga.
Mandy?
Tim?
Jimmy?
Ayolah, gaes, Rachel terluka.
Sudahi permainan ini.
Aku bersumpah , jika kalian semua
mencoba menakut-nakutiku...
Mandy? Apa-apaan?
Lexy?
Apa itu kamu?
Ya, apa kamu buta?
Kemana saja kamu?
Kamu kacau sekali.
Mandy, apa yang terjadi?
Dimana Tim?
Di mana cowok yang lain?
Di sana.
Permainannya.
Apa? Permainannya? Mandy?
Dia... Dia diseret.
Diseret?
Mandy, siapa yang
melakukan ini padamu?
Apa itu Tim atau Jimmy?
Dengar, sayang, ayo keluar
dari sini dan panggil polisi.
- Oke?
- Devilreaux memilikinya.
Kita harus menolong Tim.
Tim-ku.
Mandy, Devilreaux?
Permainan yang kita mainkan?
Itu dia!
Kamu memanggilnya!
Kamu menawarinya garis keturunan,
dia datang!
Mandy, kamu harus mengerti itu
hanya permainan yang kita mainkan.
Itu adalah permainan bodoh dari
toko sihir bodoh, itu saja.
Aku lukai diriku sendiri hanya
untuk menakuti kalian.
Aku memang takut! Dia nyata.
Oke, dengar,
ayo kita jemput Rachel, dan kita akan
telpon polisi dan pulang, oke?
Dia juga memilikinya.
Apa?
Mandy.
Mandy, aku bersumpah,
jika kamu semua hanya mencoba
menakut-nakutiku, kamu menang, oke?
Jadi bisakah kita
pulang sekarang?
Lari!
Rachel.
Oh, Rachel.
Jadi maksudmu Devilreaux,
membunuh James Whitman,
Tim Redland, Mandy Newton,
dan Rachel Worth?
Itukah yang kamu katakan padaku?
Ya, itulah yang aku katakan.
Letnan, ada pertanyaan dan
kami membutuhkanmu di sini.
Kami harus mengerti.
Bisakah saya mendapatkan
pertanyaannya satu satu? Pak?
Letnan, apa obat-obatan
dan narkotika ditemukan?
Saya belum bisa
mengungkapkan apa pun.
Dapatkah anda menyangkal
atau memverifikasi...
kalau bunuh diri kelompok yang
direncanakan ini mungkin memburuk?
Tidak, saya tidak bisa.
Bagaimana dengan legenda
Bogeyman lama Devilreaux...
yang mungkin ada hubungannya
dengan penutup-nutupan ini?
Apa kamu mendengar betapa
konyolnya itu terdengar?
Apa ada yang punya
pertanyaan serius untuk saya?
- Jangan membuang-buang waktu di sini.
- Bagaimana dengan...
kebrutalan yang tak dapat dibenarkan
dari minggu lalu yang terjadi?
- Ada komentar?
- Tak ada komentar.
Saya belum bisa
mengungkapkan apa pun.
Saya beri tahu, saya telah memberikan
semua informasi yang saya bisa.
Saya berterima kasih atas
waktu dan perhatiannya...
untuk masalah yang
sangat sensitif ini.
Tetapi sekarang, saya ada
pekerjaan yang harus dilakukan.
Letnan, itu mungkin ada hubungannya
dengan penghilangan ini.
Anda menyembunyikan sesuatu.
Masyarakat harus tahu.
Terima kasih banyak.
Letnan Briggs, saya butuh komentar.
Anda belum jawab pertanyaan saya.
- Anda tidak diperbolehkan ke sini.
- Saya harus tahu.
Orang-orang harus tahu
tentang penghilangan ini.
Devilreaux ada
hubungannya dengan ini.
Saya butuh pernyataan!
- Anda mau di sel?
- Orang harus tahu yang sebenarnya.
- Keluar dari sini!
- Saya akan cari tahu sendiri.
Anjir.
Orang-orang ini.
Astaga.
Astaga. Maksudku,
mereka tidak berhenti.
Mereka tak ada capeknya.
Ya begitulah, oke?
Ini luar biasa.
Empat anak hilang lainnya,
kemungkinan pembunuhan, dan
untuk memperburuk keadaan,
para orang tua dan wartawan
percaya teori omong kosong ini.
- Ya. Kamu akan menyukai ini.
- Apa itu?
Hasil pendeteksi
kebohongan anaknya Allen.
Jadi dia mengatakan
yang sebenarnya.
Kamu tidak benar-benar
percaya itu, bukan?
Sesuatu membuatnya takut.
Kurasa Lexy Allen tidak
membunuh siapa pun.
Kamu percaya itu?
Ada cara yang orang bisa lakukan...
atau cari tahu cara melewati
pendeteksi kebohongan.
Ya.
Ini anak-anak usia 20 tahun
yang kita bicarakan di sini.
Sesuatu terjadi dan kita
harus mencari tahu apa.
Oke, mungkin Lexy memang mengatakan
yang sebenarnya kalau begitu.
Apa? Tentang Devilreaux?
Itu yang kamu siratkan.
"Legenda urban," Devilreaux?
Ayolah. Kamu tahu aku
lebih baik dari itu.
Oke.
Aku benar-benar muak dengan ini.
Sesuatu menakuti mereka.
Dia mengatakan empat temannya mati.
Dia menerima pemukulan saat
berlari ke lalu lintas,
tertabrak mobil
lari dari seseorang.
Aku harus cari tahu apa yang harus
kuberitahukan ke para orang tua ini.
Sebenarnya, kepala mengatakan
kalau dia mengatur...
- pengarahan pribadi dengan mereka semua.
- Astaga.
Apa yang harus
kukatakan pada mereka?
Satu hari kita ada
kasus orang hilang.
Hari berikutnya
imajinasi menjadi liar.
Aku tahu. Entahlah.
Kami kembali ke properti Michaels
dengan sisir bergigi halus.
Dan kami tidak menemukan apa-apa,
kecuali darah lama yang kering?
Mungkin?
Kami masih menjalankan tes DNA,
tapi untungnya tidak
ada tanda-tanda hantu.
Jadi begitulah.
Anak-anak ini
ada di suatu tempat.
Kamu tahu, yang tak
kumengerti tentang anak-anak...
itu mereka pergi ke gudang tua kotor
kosong untuk bercinta dan nge-fly.
Mereka lebih suka tinggal di rumah
hantu dingin lembab penuh penyakit...
daripada menghabiskan 70
dolar di kamar hotel.
Aku takkan pernah melakukan itu.
Yang barusan itu?
Itu kalau mau cepat ketahuan.
Kamu pergi ke tempat terbengkalai,
kamu terputus dari kehidupan.
Dari aturan.
- Kamu pergi ke motel...
- Itu menarik.
Seseorang akan selalu melihatmu.
Menarik.
LELUCON HALLOWEEN DEVILREAUX
Apa ini?
Itu gadis Allen yang di ujung.
Ya.
Yang berpakaian
seperti Devilreaux.
Dan dengar ini.
Nama gadis ibunya?
Michaels.
Michaels?
Seperti di Jim Michaels?
Ya, dia adalah kakek
dari garis keturunan.
Hei, boleh aku buatkan kopi lagi?
Tentu saja.
Hitam.
- Ini akan jadi hari yang melelahkan.
- Ya, memang, sebelum aku keluar.
Kakek buyut.
Aku pergi.
Selamat malam, Marg.
Halo?
Margs. Kamukah itu?
Margie. Kamukah itu?
Siapa itu?
Briggs?
Menimbulkan rasa takut di hati musuhmu.
Apa anda melihatnya?
Apa anda butuh
fotonya mungkin?
Saya bisa berikan fotonya.
Apa anda sudah melihatnya?
- Oke. Oke.
- Tolong katakan dia baik-baik saja.
Saya mengerti. Tolong dengarkan.
Kami telah melakukan
pencarian penuh...
dan penelusuran tempat
Lexy Allen ditemukan.
Tapi sampai sekarang belum...
menghasilkan bukti atau
informasi lebih lanjut...
yang dapat saya sampaikan
ke kalian saat ini.
- Maaf.
- Bagaimana kita tahu...
mereka tidak meninggalkan
bangunan itu?
Bagaimana kalau mereka
terjebak di dalam?
Mungkin terluka?
Seperti yang saya katakan, kami
telah melakukan pencarian penuh.
Kami telah menemukan bukti orang
makan dan tidur di lantai bawah.
Mungkin gelandangan.
Kami saat ini...
menunggu tes DNA untuk
kembali secara resmi, oke?
Seperti yang saya katakan, kami
melakukan semua yang kami bisa.
Saya hanya ingin memeluknya.
- Temukan mereka, temukan mereka.
- Itu tidak cukup.
Saya mengerti.
Permisi.
- Kemana dia pergi?
- Apa?
Kemana dia pergi?
Briggs.
Kapan?
Tidak, aku sudah tahu alamatnya.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Putri saya, Mandy,
dia sudah pergi empat hari.
Apa gadis Allen itu
membunuh anak saya?
Apa dia membunuh yang lainnya?
Bu, kami melakukan segalanya
dengan kekuatan kami.
Kemana kamu pergi, Peter?
Hei ayah. Aku disini.
Ayah? Ayah...
Oh, Hei, Nn. Bobbie, dimana...
Di mana ayahku?
Apa dia baik baik saja?
Dylan. Kamu tiba lebih cepat?
Ya, pesawatku datang lebih awal.
Dimana Ayahku?
Apa semuanya baik-baik saja?
Dylan.
Aku harap begitu.
Apa yang terjadi?
Tidak yakin.
Yang kami tahu dia
menelepon 911.
Dan jelas, ada pertarungan.
Itu Devilreaux.
Dia mengejar Ayahku.
Dia akan mengejarku selanjutnya.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Dia nyata.
Maksudku, aku tumbuh besar
melihat ayahku ketakutan...
tiap kali dia tahu seseorang
yang kami kenal menghilang...
dan aku selalu berpikir dia
konyol, tapi dia nyata.
Ayahku benar.
- Kamu percaya itu?
- Tentu saja, aku percaya.
Lihatlah.
Lexy melakukannya, bukan?
Melakukan apa?
Dia memainkan
permainan bodoh itu.
Aku bilang padanya jangan
main-main dengan orang mati.
Dia pasti telah melakukannya.
Lexy memang mengatakan
melukai dirinya sendiri...
- saat memainkan permainan itu.
- Aku tahu itu.
Jika kamu menyodok beruang
berkali-kali, dia akan menyerang.
Hei. Hei. Dylan.
Lihat aku.
Aku mau kamu kuat.
Kita akan menemukannya.
Dylan, aku mau kamu
membawaku melewati semua yang kamu semua
lakukan saat memainkan game itu.
Oke.
- Tunjukkan semuanya.
- Oke. Oke.
Sekarang, kita akan masuk dan
turun melalui tempat ini.
Hati-hati, ini...
cukup curam.
Oke.
Tidak yakin kenapa kami datang
lewat sini, tapi kami lewat sini.
Ya, itu menarik.
Tetap berdekatan.
Lewat sini.
Kalian tidak pernah
lewat pintu depan?
Ini cara yang lebih keren.
Lewat sini.
Nn. Bobbie, lewat sini.
Disinilah biasanya kami bermain.
Dan kenapa di ruangan ini?
Apa ada alasan?
Hanya lebih besar, kukira?
Entah.
Aku hanya ngikut saja.
Terkadang kami hanya bersantai
di mana-mana di sini,
tapi disini seringnya.
Aku biasanya duduk di
situ di sebelah Lexy.
Rachel duduk di sini.
Terkadang kami mencampurnya,
tapi seringnya aku dan Jimmy biasanya
mencoba duduk di pinggir.
Kami seperti
bermain-main di sini,
tapi sebagian besar waktu
kami hanya bersantai di sini.
Jadi kenapa di sini?
Apa istimewanya ruangan ini?
Lebih besar. Aku tak tahu.
Aku hanya mengikuti saja...
dengan apa pun yang mereka
suruh aku lakukan, aku kira.
Tapi seringnya ruangan ini
karena ini yang paling besar
dan yang paling menakutkan
untuk apa yang kami lakukan.
Tapi itu benar-benar
alasan mereka memilihnya.
Dan di situlah kamu
memainkan papan Ouija?
Ya.
Kadang bermain di sini...
tetapi seringnya,
inilah tempatnya.
Dan, kami agak pindah-pindah di sini,
tetapi seringnya itu di sini.
- Baiklah, apa lagi?
- Ke tempat berikutnya?
- Ya, tunjukkan.
- Oke.
Lewat sini.
Dan ke sini adalah dimana kami ambil
jalan cepat ke rumah hiburan.
Kedengarannya seru.
Ya, semacam itu.
Mendekatlah. Mendekatlah.
Mendekatlah ke dalam rumah
hiburan yang sangat berhantu.
Rumahnya tidak seberhantu ini.
Ya, masuklah.
Oh, kalian tamu terakhir yang masuk
ke rumah hiburan iblis.
Lewat sini.
Kamu biasa datang
ke rumah hiburan?
Ya Bu. Ke sini.
Awas langkahmu.
Iblis tidak butuh dituntut, bukan?
Ya.
Tapi biasanya tidak ada orang
di sini saat kami datang.
Ada area ruang merangkak di rubanah
yang mengarah ke
area lemari di dalam.
Menarik.
Ya.
Kamu tahu,
tempat ini jauh lebih besar di dalam
daripada yang terlihat dari luar.
Oh ya. Itu pasti.
Baiklah, lanjut.
Perlihatkan padaku.
Lewat sini.
Lewat sini. Terus saja.
Astaga!
Aku benci badut.
Bola berkilat itu membutakanku.
- Oh, ya, aku juga.
- Aku bahkan tak bisa melihat.
Tempat ini baunya tak enak.
Seperti ada yang sedang
masak kaus kaki olahraga.
Baunya seperti anjing
basah di sini.
Ya, itu juga.
Kami bersantai di sini, tapi seringnya,
kami pergi ke belakang panggung.
Baiklah, tunjukkan padaku.
Lewat sini.
Menarik.
Oh ya. Kita harus
masuk lewat sini.
Ini adalah di mana
kami biasanya pergi.
Di sana.
- Itu dia.
- Apa?
- Dylan!
- Nona Bobbie!
Dylan.
Nona Bobbie!
Dylan?
Dylan!
Dylan, jawab aku.
Eng ing eng...
Wuiihhh...
Bakal ada adegan cipokan nih...
Anjrit.
Kok kaga jadi...?
DASAR FILM ANJRIT
v ip 2 1. e u. or g