Di Kabupaten Jackson, Carolina Utara,
nama keluargaku penting.
Berbuat kriminal cuma masalah darah
seperti warna dan tinggi rambut.
Di saat usiaku 9 atau 10 tahun,
Ayah menyuruhku memecah sabu.
Dia mendapatkannya dari orang Meksiko
lewat teman geng motornya, Ed McGrew.
Toko mobil cuma kedok
di mana aku bekerja dengan Gerald
dan saudaranya yang kurus, Jeremy.
Mereka yang melakukan
pekerjaan kotor Ayah.
Dan semua orang di sini tahu
dia bukan tipe pria
yang ingin kau khianati.
Meski mereka jahat sekali,
saudara-saudara Cabe
paling dekat denganku.
Metamfetamin hidup dan
bernapas di Kabupaten Jackson.
Dan Ayah adalah jantungnya,
memompa darah melalui setiap
pembuluh darah di area tersebut.
Aku menerima potongan dari penjualan
seperti kebanyakan anak dapat uang saku.
Tapi Ayah menyimpan
uangku untuk diamankan.
Mungkin ini kehidupan
yang bisa kuterima
seperti yang telah dilakukan
generasi McNeelys sebelumku.
Tapi Maggie Jennings...
Dia membuatku tidak menerimanya.
Tuhan tahu aku takkan pernah...
/ Jangan bawa nama Tuhan lagi!
Kau tidak bertanggung jawab.
Kau ingin Tuhan kuikutkan?
Kau tidak bertanggung jawab...
...sedikitpun.
/ Mengerti.
Siapa kau?
/ Jacob McNeely.
Sudah kuduga.
Apa maumu?
/ Aku menunggu putrimu.
Putri tiri.
/ Sayang.
Kau membuatnya tidak nyaman.
Halo, Jacob.
Nyonya Jones.
Maafkan kurangnya keramahan suamiku.
Mau ke mana?
/ Permisi...
Ayo.
/ Tidak ada jawaban? Tidak ada?
Kalian jaga diri!
/ Astaga.
Maaf soal itu.
Begitu adanya.
/ Apa maksudmu?
McNeely.
Hadiah yang terus memberi.
Baik. Jika kuliah, di mana?
Pasti Wilmington.
/ Wilmington?
Ya. Ada apa dengan Wilmington?
Carolina Utara?
/ Ya.
Apa?
Aku belum pernah melihat lautan.
Baiklah, kita berdua
harus pergi sekarang?
Hei. Bagaimana toko?
/ Bagus.
Kau bisa mendapatkan GED.
GED, apa itu? Herpes?
Sok pintar.
Hei.
Kudengar ibumu kembali lagi.
Bu.
/ Darimana saja?
Sopir baru saja menurunkanku.
Apa yang kau lakukan?
/ Aku dulu punya bohlam.
Aku baru saja punya merek baru,
dan aku tidak menemukannya.
Sial! Jangan merokok itu di sini.
Aku tak mau polisi kemari.
Itu cuma rokok biasa, Bu.
Kau apakan bohlamnya?
Aku belum pernah kemari
selama berminggu-minggu.
Aku tahu.
Aku pasti merindukanmu.
Aku merindukanmu, Sayang.
Mau duduk denganku?
Katamu kau tidak akan teler lagi.
Kau punya ganja?
Mau ke mana?
/ Rumah.
Benar.
Lihat siapa yang datang.
Ya, senang berjumpa juga, Josie.
Ada apa dengan 36-26-36?
Menurutmu?
Bagaimana saat kau gemuk?
Kau terus mengubah angkanya?
Siapa Jose?
Josie, dasar putus sekolah.
Tapi kau tahu apa?
Aku tahu J-O-S-E ejaannya Jose.
Serius? Lude, kau buat itu?
Aku, / Lude! Bajingan!
Yang benar saja.
Apa yang kau lakukan?
/ Hentikan, Sayang.
Charlie, maaf.
/ Serius?
Bagaimana kau bisa jadi seniman
tato dan tidak tahu cara mengeja?
Aku belum selesai.
/ Ini seluruh karya.
Aku tahu kau belum selesai.
Sudah rusak.
/ Dia akan memperbaikinya.
Aku mau keluar.
Hei.
Kudengar kau bersama
putri si Jennings lagi.
Apa kataku tentang itu?
Sudah kubilang jauhi
putri bodoh Bo Jones.
Dia tidak bodoh.
/ Diam.
Aku tidak perlu mengingatkanmu
ayahnya mengira dirinya
J. Edgar Hoover Christ
dari Pegunungan Appalachian.
Hei.
Dengar.
Ini kita, Nak.
Kau harus mewarisi ini, Jacob.
Dwight?
/ Charlie.
Kau tersesat?
Maunya begitu, tapi tidak.
Deputi pemarah baru mengurung
Virge sekitar satu jam yang lalu.
Dia bermasalah di Kitchen Alley.
Sial.
Kapan terakhir kali kau
melihatnya, Charlie?
Dia kemari sekitar sebulan
yang lalu mencari uang.
Aku pergi kemarin dan melihatnya.
Apa yang kau lakukan di sana?
Apa masalahnya?
Aku mencemaskan dia.
Mungkin kau harus tahu.
Kuantar pulang besok pagi.
Dia sudah gila.
Aku menyuruhmu menjauh darinya.
Yakin kau akan baik-baik saja?
Terima kasih.
/ Hei, Virge.
Biar kuberi kau nomor ponselku.
Jika perlu menghubungi kami,
cukup meneleponku langsung.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kau tidak tahu apa kau
melakukannya atau tidak.
Sumpah, Charlie, tidak.
Hei.
Aku membelikanmu
beberapa bahan makanan.
Mari.
Maaf.
Lihat ke sini.
Aku menerima telepon dari
Jessie Collier. Kau ingat dia?
Jessie dan Ron?
Dia bercerita tentang anjingnya
menemukan Robbie Douglas
malang hampir mati di selokan.
Dan kudengar dua bersaudara bekerja
untukmu ada hubungannya dengan itu.
Sekarang...
Saat katamu "hampir mati",
apa maksudmu?
Dia bernapas.
Aku cuma tidak bisa
mempercayai telingaku.
Apapun yang mereka lakukan,
jauhkan Jacob dari itu, paham?
Halo, Sayang.
Pernah memperhatikan kulit
bagian luar bibirmu lebih tebal
dari kulit bagian dalam bibirmu?
Kau tahu, Sayang, benar?
Saat aku bekerja untuk
Satuan Jalan Kabupaten,
kami bekerja di kru tambalan.
Dan suatu hari, kami berkendara
di jalan mencari lubang diperbaiki
dan kami menggilas anjing
yang sudah ditabrak mobil.
Kakinya remuk, isi perutnya keluar.
Dan ia merangkak di sepanjang
jalan raya dengan kaki depannya.
Dan aku tahu harus apa.
Jadi, kuseret cakarnya
ke seberang jalan raya.
Aku menariknya ke selokan.
Dan aku pergi ke mobil
dan mengambil sekopku.
Dan kau tahu yang ia lakukan?
Dia menatap mataku.
Dan aku tidak sanggup.
Dan aku menyesal sejak itu.
Kalian semua pergi dari sini.
Aku segera kembali, Sayang.
Mereka menipu uang kita.
Mereka melakukan yang mereka lakukan
pada Robbie agar tidak melaporkan mereka.
Yang kudengar, anak itu bermasalah.
Jadi, kita cuma bisa berdoa
dia pulang kepada Yesus.
Semua akan baik saja.
Pergilah. Aku akan
membersihkan semua ini.
Kau tidak perlu khawatirkan itu.
Aku sangat mencintaimu, Sayang.
/ Aku mencintaimu, Sayang.
Katakan lagi.
/ Aku sangat mencintaimu, Sayang.
Sial, kau cantik juga.
Kau apakan dirimu?
Apa yang kau lakukan, Charlie?
Kau melihat awan?
Ada kemungkinan gelap.
Charlie, apa yang kau lakukan?
/ Hujan akan deras.
Tidak penting.
/ Itu penting.
Tidak.
Iblis menguasaimu.
Iblis menghisap penisku
sejak usiaku 12 tahun.
Kau tidak akan pernah berubah.
Pergi dari sini. Pulanglah.
Buka pintunya.
Hei!
Aku melakukannya untuk Jacob.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Hei, sarapan. Ayo.
Agak menyebalkan pagi ini?
Jadi, aku butuh kau penuh waktu
di toko untuk sementara waktu.
Mewarisi?
Benar sekali.
Selamat pagi, Sayang.
Pagi.
Bagaimana tidurmu?
/ Bagus.
Pakai pakaianmu.
Nanti dia terangsang
sebelum sarapan.
Menurutmu begitu?
Sial.
Hei, Johnny dalam perjalanan.
Baiklah.
Terima kasih bantuanmu?
Nanti kucek lagi.
/ Sampai jumpa lagi, Ed.
Jacob.
Halo, Petugas.
Apa yang bisa kubantu?
Aku mencari Gerald dan Jeremy Cabe.
Aku tidak melihat mereka
sejak Kamis lalu.
Tahu di mana aku bisa
menemukan mereka?
Tidak. Kenapa, terjadi sesuatu?
Kenapa kau menanyakan itu?
Kau sedang mencari mereka.
Sudah berapa lama mereka
bekerja di sini untukmu?
Aku tidak tahu. Lima atau
enam tahun, kira-kira selama itu.
Kau punya berkas tentang mereka?
Catatan pekerjaan dan sejenisnya.
/ Mau kuambilkan?
Boleh.
Baiklah.
Apa yang ada di sini?
Itu '69. '70 GTO?
Itu mobil kuat.
Tempat ini terlihat cukup resmi.
Toko terbaik di kota.
Ibumu mengatakan sebaliknya.
Baiklah, ada semua yang
kupunya tentang mereka.
Beritahu kami jika kau
mendengar sesuatu.
Sialan.
Membuka penutup mobilku.
Aku ingat usiaku sekitar 16 tahun
dan kakekku sedang berkhotbah,
dan di tengah panggilan altarnya,
membawa orang agar Yesus Kristus
mengampuni dosa-dosa mereka.
Sherif Jackson, Burl Breeze,
bajingan besar, gemuk, jelek,
datang masuk gereja dengan para
deputinya dan memborgol kakek
menyeretnya dari lorong,
di depan jemaatnya sendiri.
Seperti anjing.
Kakek baru mulai minum.
Dia agak berantakan.
Dia kehilangan gerejanya,
semua yang menyertainya.
Di tahun sama, Burl Breeze
ditemukan tewas di selokan.
Dia dipukuli sampai mati.
Dan beberapa saat kemudian,
aku berkencan dengan ibumu,
dan Pontiac Matador ungu ayahku
dengan transmisi tombol tekan,
ban kami kempes.
Dan aku keluar, masuk ke bagasi,
menemukan alat ban
dan ada darah kering di situ.
Jadi, Jacob, ayahku dan ayahnya
sebelum dia, dan sekarang kau...
Kita tidak memilih jalan hidup ini.
Itu memilih kita.
Sampai kita tidak bernapas.
Duduk.
Dia ketemu.
Robbie?
Dia masih koma.
Rumah Sakit Kentford, kamar 1-14.
Hal terakhir di dunia
yang ingin kulihat terjadi
adalah bajingan menyedihkan
merusak mata pencaharian kita.
Hei. Kemari.
Kau anakku, bukan?
Ya.
Ambil.
Jika itu perlu meledak karena
suatu alasan, itu telah kotor.
Mengerti?
Baiklah.
Hei.
Kau seorang McNeely.
Tidak apa-apa.
Kita kembali besok.
UGD, ini Carol.
Ya. Dr Robin akan
menghubungi di jam 3:30.
Bersihkan di 1-17.
Tidak, dia dipulangkan pagi ini.
Baiklah.
Tidur yang nyenyak.
Maaf.
Bagaimana dengan
babak pertamanya?
Senang Maggie Jennings yang
menyanyikan lagu pra-pertandingan.
Bagaimana itu?
Tepuk tangan untuk Maggie.
Beri tepuk tangan meriah.
Bagaimana tentang itu?
Bagus, Maggie.
Jadi, sebagai penutup, izinkan aku
menggunakan momen ini mengatakan,
saat aku terpilih sebagai
gubernur negeri hebat ini,
aku akan membuat komunitas ini dan seterusnya
menjadi tempat lebih aman dan baik bagi kita semua.
Jadi, tanpa basa-basi lagi,
mari nikmati babak kedua,
dan maju, Eagles! Baiklah.
Maju, Eagles!
Hei, Bu.
/ Hei.
Apa yang kau lakukan?
/ Duduk di sini merenung, itu saja.
Apa yang kau pikirkan?
Ke mana dia menuju.
Orang Indian itu?
Mungkin dia pergi untuk
menjemput seorang wanita?
Mungkin dia mau pergi mati.
Aku ingin pergi bersamanya.
Senang bicara denganmu, Ibu.
Aku tidak sempat untuk...
...bicara denganmu sebanyak itu.
Aku merasa berpikiran jernih
setelah sekian lama.
Kau bisa tetap seperti itu.
Aku tidak selalu...
Semua dulu baik-baik saja, kau ingat?
Ya.
Aku sering menidurkanmu di ranjang
dan menyanyikan lagu itu untukmu.
Nyanyian pengantar tidur.
Jika tak apa-apa, Jacob, aku mau
berbaring di ranjangku sebentar.
Kau harus keluar dari tempat ini.
Jauh dari ayahmu.
Ibu, aku tidak ke mana-mana.
Aku seorang McNeely.
Tidak, kau lebih dari itu.
Kau punya kebaikan di hatimu
begitu kau terlahir ke dunia ini.
Itu menurun dari ibuku.
Dan ayahku juga.
Itu menurun darimu, Bu.
Aku agak mengacaukannya, ya?
Tidak.
/ Ya.
Begitu adanya.
Hei, Bu?
/ Ya?
Aku tidak akan pergi dari sini tanpamu.
Aku sayang kau, Nak.
vi p 2 1.e u. o r g
Apa maumu?
/ Hei. Aku di depan.
Bisa keluar?
/ Tidak! Jika Bo melihatmu
saat dia pulang...
/ Dia mau apa?
Dia mau membunuhku?
Kemarilah sebentar.
Astaga.
Apa-apaan?
Di mana orang tuamu?
/ Entah.
Mungkin mempertaruhkan kuliahku.
Apa?
Mereka akan kehilangan segalanya.
Kami akan kehilangan rumah kami.
Ada sesuatu bisa kulakukan?
Aku tidak ingin membicarakan ini.
Tunggu.
Ya Tuhan.
/ Dengar.
Maggie, kau segalanya bagiku.
Tolong.
Bisa memberiku kesempatan lagi?
Biar kupertimbangkan.
Ya.
Aku tahu hal buruk soal
Charlie dan Ed McGrew
mengenai sabu yang
mereka pindahkan.
Aku harus duduk bersamanya.
Kau harus berada di sana, paham?
Wujudkan.
Lebih cepat lebih baik.
Charlie.
Ini dia.
Dua gula.
Terima kasih.
/ Tidak masalah, Tn. Jones.
Seperti kau tahu, kami
menahan mantan istrimu.
Dia punya banyak hal
dikatakan tentangmu.
Seperti?
Kau mendistribusikan melalui
kabupaten ini dan sekitarnya.
Bahwa tokomu mencuci uang.
Seperti itu.
Dan aku tahu Ed McGrew
memberikan gaji seperti itu
yang sudah kau tunggu
selama bertahun-tahun.
Tapi sekarang, kau tahu?
Pilihanmu adalah...
...ini.
Semua Uangnya
Aku akan menerima ini.
Dan tutup tokomu itu dan
pergi dari kabupatenku
atau aku akan menyalibmu.
Masuk diakal?
Sebentar.
/ Kau akan memastikannya juga, Rogers,
atau aku akan
menggantungmu bersamanya.
Jangan bertindak seolah kau
tidak tahu yang kubicarakan.
Aku tahu semua tentangmu dan Charlie
membantumu dengan masalah uangmu.
Dan kau tahu?
Anakmu mengetuk pintuku.
Benarkah?
Kau sangat jahat, Charlie.
Ambilkan aku uangnya atau aku
akan melihat dia jatuh bersamamu.
Satu hal lagi.
Aku tahu Robbie Douglas
bekerja untukmu,
jadi jika kau tidak terlalu peduli
kesaksian mantan istrimu,
kau mungkin tertarik untuk tahu
Robbie Tua masih bernafas.
Bahkan, dia membaik.
Penghisap penis.
Apa, Charlie?
Aku tidak menentang pengisap penis.
Tapi, asal kau tahu kau bajingan
yang tidak pandai menghisap penis.
Harusnya aku menggorok
lehernya saat dia kecil.
Duduklah, Charlie.
Benarkah itu? Ucapannya?
Tentang Ed McGrew dan uangnya?
Kau mau memberitahuku?
Atau mencicipkanku?
Ini tidak boleh berbalik padaku.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Kau dengar?
Kaulah pengisap penis.
Kau melihatnya? Sangat cerah!
Tidak ada apa-apa di sana.
Ada apa?
Aku harus pergi.
Virge!
Katamu kau tidak mengatakan apa-apa.
Kau berbohong padaku.
Jika kau mengacaukanku,
kau mengacaukan putramu.
Dasar pelacur hina.
Kau tahu apa artinya ini?
Kau tahu betul apa artinya.
Aku senang kau menelepon.
Bo dan Ibu makin jarang hadir.
Andai aku bisa keluar dari sini.
Hei, berapa banyak uang
yang kau butuhkan?
Itu banyak.
15 ribu.
Itu termasuk beasiswa
dan segalanya, jadi...
Itu sangat tidak mungkin.
Ya.
Aku bekerja hampir
seumur hidupku, Maggie,
jadi aku punya uang.
Itu di brankas Ayahku.
Aku cuma perlu
mengambilnya, itu saja.
Tidak, aku...
Aku tidak bisa membiarkanmu.
/ Aku ingin.
Kau serius?
Ya.
Jika kau bisa kuliah, pergilah.
Maaf.
Tak apa.
Aku tidak tahu inikah...
Aku mengerti.
Kita bisa duduk di sini sebentar.
Ya, aku ingin itu.
Sial!
Darimana saja?
Berkencan.
/ Dengan siapa?
Maggie.
Taruh susu itu, ambil
gelasmu dan duduk.
Ini bukan untuk generasi McNeelys.
Ini untukmu dan aku. Sekarang.
Hei, Jacob.
Ya.
Anak itu masih bernapas.
Hei...
Aku ingin minta uangku.
Ada hubungannya
dengan putri Jennings?
Aku cuma ingin uangku.
Aku bekerja untuk itu.
Kapan?
Jangan terlalu dipikirkan.
Semua akan mendatangimu.
Bu?
Aku beli donat.
Angkat tangan.
Turuti kataku sekarang.
Aku meneleponmu.
Baiklah, aku butuh kau untuk
menunjukkan mayatnya sekarang.
Kau pegang senjata?
Tidak.
Pergi ke sana, berbalik.
Menghadap dinding di sana.
Dia sudah mati.
Mati.
Kau cukup bodoh untuk
menyentuh apapun di sini?
Tidak.
Itu senjata besar untuk
orang sekurus dia.
Apa yang bisa dilakukan
senjata itu padamu, bukan?
Kau tahu dia sering melacur di sini?
Jelas apa yang terjadi.
Letakkan itu.
Sayangnya dia harus mati
dan meledakkan otaknya.
Aku selalu dengar dia tegar.
Lepaskan aku.
Lepaskan dia dariku!
Ayo. Astaga. Lepaskan dia!
Astaga!
/ Hei, tenanglah.
Tetap tenang!
Hei, tahan! Tenang.
Anak itu mencoba membunuhku!
/ Tenang.
Singkirkan itu sekarang!
/ Dia mencoba membunuhku.
Letakkan!
/ Kau binatang!
Apa yang kau lakukan?
Singkirkan pistol itu sekarang!
Kau sampah, Nak.
Tidak berbeda dengan ayahmu.
Hei, apa yang harus kulakukan?
Mempolisikanmu?
Kau punya keberanian?
Ayo, Nak.
Sialan kau.
Sial!
Aku cuma ingin ambil uangku
dan keluar dari pegunungan ini.
Hidupnya sulit.
Ya.
Dia melakukannya.
Dia merenggut nyawanya, Jacob.
Sobat.
Nak, apa yang kau lakukan?
Kau membunuhnya.
Siapa yang kubunuh?
Kau bicara tentang ibumu?
Kau bicara tentang jalang
yang meniduri semua temanku?
Itu yang kau bicarakan?
Maksudmu bajingan yang
meninggalkan anaknya seperti tampon?
Aku tahu kau membunuhnya.
Akan kubunuh kau.
Sungguh? Mau membunuhku?
Tarik pelatuknya kalau begitu.
Tarik.
Ayo.
Kau pikir kau punya nyali Ayahmu?
Kau tahu betapa berharganya nyawa?
Tidak sebanding uang.
Tarik pelatuknya, ledakkan otakku.
Ibumu sudah lama mati, Nak.
Dia sudah lama mati.
Tidak apa-apa. Ayo.
Ayo.
Jangan pernah datang ke rumahku
dan menodongkan pistol ke kepalaku.
Kau mengerti?
Jangan pernah ke rumahku
dengan pistol di kepalaku.
Kau dengar?
Keluar dari sini,
dan jangan pernah kembali.
Dasar sampah.
Pergi sekarang. Keluar dari sini.
Dia pikir dia siapa?
Aku membangunkannya kerajaan.
Dia belum selesai.
Itu ada di rumah.
Hei.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Siapa yang memukulmu?
Apa itu penting?
Dengar...
Bo Jones mengeluarkannya
untuk orang tuamu.
Dia akan mengeluarkan surat
perintah penangkapannya.
Jika kau bisa menemukan cara
dapat uangmu, usahakan, jika tidak...
Semua akan disita.
Disita.
Begitu adanya.
Saat istriku meninggal...
...aku silap.
Jika aku ingin terus silap,
aku mungkin akan...
...mengeluarkan senjata ini
dan menembak diriku.
Tapi aku tidak melakukan itu.
Dan aku cuma...
...melakukan yang kulakukan.
Sekarang kehidupan menantimu.
Jangan mengacaukannya.
Kau akan baik-baik saja, Nak.
Ambil uangmu jika kau bisa.
Apa yang kau pikirkan?
Cara memperbaiki ini.
Apa?
Sial, aku harus pergi.
Apa-apaan?
Aku harus pergi, Maggie.
Mau ke mana? Jacob!
Astaga.
Hei, Sayang.
Belikan aku sebotol Jack juga,
dan beberapa filter.
Baik.
Sial!
Ayo.
Apa-apaan?
Astaga! Bagaimana bisa?
Hidupku belum cukup kacau!
Sialan!
Sialan! Apa yang terjadi di sini?
Sial.
Hei, Sayang, kembali kemari sekarang.
Aku tidak punya waktu menjelaskan.
Ya Tuhan! Apa yang terjadi?
Entahlah, meledak begitu saja.
Astaga!
Bagaimana bisa?
/ Mana aku tahu!
Ambil selang lagi dan bantu aku.
/ Sedikit terlambat untuk itu.
Astaga!
Tahan.
/ Apa yang terjadi, Charlie?
Charlie?
Charlie! Apa yang terjadi?
Bisa bicara padaku?
/ Sudah kuduga.
Sialan!
/ Tidak!
Aku baru pergi lima menit...
/ Diam!
Dan kau merusak hidup kita!
Aku tahu kau di luar sana,
bocah bajingan.
Kau celaka kali ini.
Apa-apaan, Charlie!
Jacob! Kau pikir aku
tidak akan menemukanmu?
Karena aku mengejarmu!
Masuk ke mobil dan temui
aku di jalan sekarang. Pergi!
Ya Tuhan!
Jacob!
Bocah bajingan.
Dasar jalang pembohong.
Maaf?
Bocah mainanmu.
Kau memberinya kombinasi?
Apa maksudmu?
/ Brankasku.
Kau memberinya kombinasi.
Aku tidak memberinya.
/ Bagaimana dia bisa melakukannya?
Cuma kau yang tahu kombinasinya.
Charlie!
/ Jadi, kau ke toko itu,
lalu dia datang, meledakkan
mobilku dan merampokku.
Kombinasinya tertulis di punggungmu,
bajingan bodoh!
Sial.
Sial, Charlie! Kepalaku!
/ Kencangkan sabuk jika kau tidak kuat.
Apa?
Kenapa celanamu, Nak?
Kenapa kita tidak lupakan
semua ini? Bagaimana?
Tidak ada apa-apa di sini
selain senjata burung.
Kau dan aku, Jacob, ingat?
Kau seorang McNeely, Nak.
Kau tidak ingin melakukan ini.
Percayalah.
Halo?
/ Hei, kita pergi dari sini.
Apa?
/ Uangnya ada.
Berkemas. Aku tidak akan lama.
Dan, Maggie...
/ Apa?
Aku cuma ingin bilang
jika aku mencintaimu.
Tapi kita harus pergi. Aku ingin
kau mengepak barang-barangmu.
Aku tidak akan lama.
Aku juga mencintaimu.
Hei, kau.
/ Halo.
Mobilku rusak.
/ Butuh tumpangan?
Kau terlihat seperti gadis
yang dalam kesusahan.
Hei, aku harus mengambil mobilmu.
/ Brengsek.
Baik? Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Seperti apa kelihatannya?
Sepertinya kau bersiap
untuk pergi ke suatu tempat.
Di mana ibu?
Mengutil.
Minggir.
Kau menunggu seseorang?
Hei, aku perlu bicara dengan ayahmu.
Dia di rumah?
Ada yang salah?
Maggie, di mana kau?
Maggie!
Sial.
Maggie! Sial.
Sial, sial, sial!
Di mana Maggie?
/ Maksudmu kelinci kecilmu?
Sumpah demi Tuhan, apapun yang
terjadi padanya, akan kubunuh kau!
Baiklah, Nak.
Kau mungkin ingin bertemu
di rumah mendiang ibumu.
Jika tidak, Maggie mungkin akan
mati lebih awal, kau dengar aku?
Sialan kau!
Tutup teleponnya.
Sial.
Di mana Jacob?
Dalam perjalanan.
Yakin?
Apa kuda hobi punya...
Semoga Tuhan mengampunimu.
Sial.
Keluar dari mobil, brengsek.
Kataku keluar dari mobil!
Apa yang terjadi di sini?
Kau dengar aku, bajingan?
Kataku keluar dari mobil, sekarang!
Jacob.
/ Rogers, apa yang kau lakukan?
Aku tidak akan menyakitimu.
Maaf, Jacob, berikan saja uangnya.
Di mana dia?
Serahkan uangnya!
/ Maaf.
Dia mati?
Dia mati? / Maaf, aku...
/ Katakan!
Periksa bagasinya.
Tidak!
Kau tidak apa-apa?
v ip2 1.e u. or g