TERINSPIRASI ANCAMAN GLOBAL PERANG DUNIA II,
A.U. A.S MENERIMA GELOMBANG ASPIRASI PARA PENERBANG
YANG SIAP BERPERANG
YANG MEREKA NAMAI, "PERTUNJUKAN BESAR".
TAPI SEKARANG - TAHUN 1950
DAN SETELAH 5 TAHUN DAMAI,
KONFLIK ASLI TUMBUH DI PERBATASAN
UTARA DAN SELATAN KOREA.
INI KISAH DARI PERANG
YANG TERLUPAKAN A.S
Minggir!
/ Terima kasih, Pak.
Mungkin sulit menggantinya.
Ya, pergi dan pancarkan
tabung ventilasinya.
Kau tidak berharga.
Ya, aku bicara padamu.
Larilah. Kataku lari!
Semua baik-baik saja di dalam?
Kau pindahan?
Letnan Tom Hudner.
Jesse Brown.
Senang berjumpa.
Dari mana kau masuk?
/ Pelabuhan Mutiara.
Flyng Bearcats?
/ Skyraider.
Banyak penerbangan profil.
Pelacakan torpedo.
Kesibukan pasca perang.
Kau terbang di acara besar?
Tidak.
Maka kau akan cocok.
Apa yang kau maksud?
Kau harus bersyukur kamarmu
sudah melihat aksi. / Pagi, Jesse.
Selamat pagi, Jess.
Kau yang berseprai bersih.
Hei! Kau pasti orang barunya.
Marty Goode, dengan "E".
Maksudmu "G"?
/ "E" di akhir.
Astaga! Jangan bilang kau
salah satu dari anak desa ini.
Baiklah, Marty. Hati-hati.
Bo Lavery.
Dan ini Jerry, atau Kraut, Fritz, Heine.
Semua bisa.
/ Ya.
Senang berkenalan. Dan abaikan yang
kau dengar, namaku Carol Mohring.
Senang berkenalan.
Itu baru pemandangan.
Senang berjumpa, Bill.
/ Senang berjumpa.
Tuan-tuan, ini Tom Hudner.
Kami di Pensacola bersama.
Kopling yang kuat.
Tampan juga.
Hampir terlalu tampan.
Kalian terdengar kesepian.
Selamat datang di VF-32.
Akankah atom merusak dunia,
atau anugerah bagi manusia?
Stalin dan Soviet menguji
coba bom mereka sendiri,
dan itu adalah desain
yang seperti milik kita.
Mereka mengejar kita.
Tapi rekaman ini sudah
berusia enam bulan.
Tidak lama lagi mereka ikat itu
ke pesawat pengebom.
Bo, tolong ambilkan itu.
Jadi, sekarang kalian tahu.
Teman-teman, kalian di sini
tak cuma terbang dan mengacau.
Karena mereka tidak diam.
Tapi dengan latihan,
tidak ada pilot di planet ini
yang bisa melenyapkan pilot A.U
A.S dan aku sangat percaya itu.
Itu benar!
Jadi, navigator pesawat.
Koenig, kau didampingi Mohring.
Lavery, kau didampingi Goode.
Ensign Brown!
/ Pak.
Kau didampingi Letnan Hudner hari ini.
Ya, Pak.
Selamat bergembira.
Matt, ambil Calloway.
Petakan. Nyalakan lampu, ayo.
Apa kau bisa mengimbangi?
/ Ayo.
Baiklah, Bill. Siap?
Jika kau membawa pesawat itu,
kau akan mendapat masalah.
Dia akan duduk di pangkuanku.
/ Apa maksudmu?
Cuma itu yang kukatakan.
Lumayan hangat untuk topi wol.
Itu bagian perlengkapanku.
Kau tak tahu kapan butuh itu.
Personil, berdiri tegak.
Akan kucoba memotong
jalan dari Kanada, Letnan.
Perhatikan penyanggamu.
Usahakan jangan memotong sayapku.
Kami sedikit memutar
dalam perjalanan pulang.
Usahakan mengimbangi.
/ Katakan lagi?
Apa yang kau lakukan, Ensign Brown?
Kau masih bersamaku?
Naik dan kencang
sesuai aba-abaku.
Siap, ancang-ancang, tarik!
Ada jalan memutar
yang ingin kau tempuh?
Terbang cukup apik untuk Navigator.
Itu membantu memahami pesawat.
Tidak bisa pelajari
semuanya dari pedoman.
Atau di akademi.
Tahu pesawatnya satu hal.
Lalu terbang rendah satu hal.
Apa yang akan kau tahu
dari pilot pendampingmu
berlayar di 10.000 kaki, Letnan?
Meletakkannya dalam
sedikit masalah, siapa tahu,
kau mungkin bisa tahu
siapa dia sebenarnya.
Bagaimana kalau
aku membelikanmu bir?
Banyak yang bisa dibicarakan
antara siapa aku
dan tidak saling
terbunuh di Navigator.
Kedengarannya bagus, Letnan.
Tapi aku tidak minum.
Kau sempat melihat mercusuar?
Ya.
Saatnya makan, teman-teman.
Baiklah.
Hei, Marty. Berikan garpu itu.
Ini terlihat enak.
/ Selamat makan, semua.
Terima kasih, Ayah.
Beri aku serbet.
Jadi, Gulf Stream baik-baik saja.
Cenderung agak sibuk.
Banyak penduduk setempat, tapi banyak
mahasiswi suka keluar di malam sekolah.
Sadao's bagus di hari Kamis.
Dimber's tujuan pada
hari Sabtu dan Minggu,
jika kau tidak keberatan
dengan cover lagunya.
Anggap saja itu investasi.
Percayalah.
Tapi, aku harus memperingatkanmu,
ke mana kau pergi, akhir-akhir ini sulit.
Gadis-gadis di sekitar sini
tidak tertarik medali partisipasi.
Terlepas dari apa kata mereka,
mereka mencari medali perang.
Medali pahlawan itu.
Dan di sini, cuma Cevoli.
Dapat medali penghargaan dan beristri.
Mungkin terhubung.
Tunggu, kau belum menikah, 'kan?
Tidak. Aku akan mulai dengan A.U,
mencari tahu sisanya nanti.
Pintar.
Bagaimana kau bisa masuk?
Melamar ke akademi tepat
setelah Pearl Harbor.
Aku ingin membantu.
Seperti yang kita semua lakukan.
Tapi akhirnya mengerti jika para
pahlawan diciptakan, armada mati.
Perang berakhir sebulan
sebelum aku lulus.
Kurasa kita telat lahir
beberapa tahun.
Atau terlalu dini.
Seluruh dunia tampak berbeda.
Pernah berpikir kau akan berada
di skuadron dengan pilot berwarna?
Aku ke sini untuk makan.
Bersulang untuk itu.
/ Baiklah.
Bagaimana kerangnya?
Hai.
Kau tepat waktu untuk
makan malam bersama.
Ya Bu.
Tapi boleh aku berdansa dulu?
Selalu.
Kulihat tetangga kita di jalan masuk.
Aku melihatnya pagi ini.
Dia terlihat seperti wanita baik.
Seseorang bisa terlihat baik?
Aku tidak?
Kupikir kau terlihat
seperti ayam tua judes.
Daisy?
Ayo.
Itu hina sekali.
Makin banyak makin kuat, Sayang.
Kau mau mengecat bayimu?
/ Aku akan mengecat salah satu bayiku.
Ayo!
Ayo.
Serangan!
Aku tahu pilot tidak bisa
terbang di malam hari.
Entah dari mana dia
mendapatkan itu.
Ke mana mereka pergi?
Di mana mereka? Di sana!
Ini kami. Baiklah.
Kami menyerah.
Itu pertarungan bagus, prajurit.
Tapi sayang, kau bukan tandingan.
Aparat.
Sangat keras di sini.
Tetangga mengeluhkan keributan.
Pasti yang tampan.
Aku butuh dua pemarkir pesawat
untuk mengecek ulang titik.
Semua petugas FOD
[Puing Benda Asing] turun.
Pagi, teman-teman!
Sepertinya salah satu
pesawat pengintai kita
turun di atas baltik
beberapa hari lalu.
Yang takkan kalian lihat di koran ini
adalah foto-foto Pentagon
dari seragam penerbangan A.U
terdampar di pantai dan roda pendaratan,
yang penuh peluru.
Itu lebih dari tindakan
agresi diam-diam.
Washington ingin kita
siap menanggapi Rusia
dan ini yang akan kita persiapkan.
Sapa F4U Corsair.
Kuterbangkan itu
beberapa kali setelah perang.
Tapi A.U membuatnya
lebih gendut dan berbahaya.
Aku tahu Corsair akan menjadi
hal baru bagi kalian, tapi tenang.
Seperti kalian, dia meraih
lambang di acara besar.
Ini pesawat yang akan
membuat tangan kalian kotor.
Kalian akan sangat
dekat dengan aksinya,
sampai berpikir kalian keliru
bergabung dengan ketentaraan.
Dan aku harus menyebutkan,
nama panggilannya buat apes.
"Pencipta Janda."
Untung aku tidak menikah.
Orang juga memanggilnya,
"Pelenyap Ensign."
Mesin ini salah satu yang terkuat
yang pernah kalian terbangkan.
Di setir terlalu keras,
dia akan memelintirmu.
Torsinya bisa membalikkan rumah,
jadi kendarai dengan pelan-pelan.
Cag ingin kita cepat.
Jadi, manualnya di ruang persiapan.
Jika ada pertanyaan lain,
sampaikan ke Profesor Koenig.
Baiklah.
Dia terlihat sangat kejam?
/ "Pencipta Janda."
Dia cantik!
Hei, Profesor K?
/ Dia sangat buruk.
Bo, kau tidak tahu apa yang
kau lakukan dengan benda ini.
Butuh tumpangan?
Teman-teman bilang kau
punya keluarga di dekat sini?
Di seberang teluk di Fall River.
Mereka pasti bahagia.
Kau kembali.
Kupikir mereka akan lebih bahagia
jika aku kembali bekerja untuk keluarga.
Harusnya kuambil alih
toko kelontong Ayahku.
Tapi aku dipanggil berpetualang.
Bagaimana denganmu?
Apa yang membawamu kemari?
Aku selalu ingin terbang.
Ingin terbang ke tempat
pilot terbaik terbang.
Itu A.U.
Terima kasih tumpangannya.
/ Tentu.
Bu. Tom Hudner.
Daisy.
Mau minum?
Aku yakin Letnan Hudner
punya rencana.
Aku pulang dulu, Bu.
Ngomong-ngomong,
rumah yang indah.
Senang melihatnya di bawah.
Terima kasih.
Bersikap baiklah.
/ Apa?
Aku belum kenal dia.
Di mana mobil kita?
Di mana bayi kita?
Sedang tidur.
Mobil di pinggir jalan.
Terbengkalai.
Baik.
Bannya mungkin hilang.
Hei, Penerbang!
Sirip ekorku butuh udara.
Bersiaplah untuk waktu pemeriksaan.
Hei, Letnan!
Kurasa ini menyukaiku.
Kata-kata terakhir yang terkenal.
Dia tidak akan menggigit.
Kau tahu apa yang
tidak ada di manual?
Seberapa besar hidung ini.
Bagaimana kau bisa mendarat di kapal
induk jika kau tidak bisa melihatnya?
Tidak semua ada di tempat yang
sama, Carol, tapi semua sama.
Cuma di tempat berbeda.
Hei. Kau tahu aku menabrak Bearcat
saat aku belajar menerbangkannya?
Jangan sampai Goode
mendengarmu mengatakan itu.
Terlambat.
Banyak prestasi pilot pesawat tempur
luar biasa mungkin tampak mustahil.
Tapi sekali kalian belajar bagaimana
mereka meraih kemenangan ini,
dan sistem yang mereka gunakan,
kalian akan sadar itu teknik cerdik
dilakukan dengan prajurit yang
berkemampuan dan berpengetahuan
yang diperlukan untuk
memenangkan perang udara.
Inti dari taktik tempur di A.U
A.S saat ini kerja sama tim.
Kerja tim, koordinasi, kerja sama,
sebut saja apa yang kalian mau,
memberi pejuang nilai terbesar
dalam mengawal pesawat pengebom
dan torpedo dalam misi mereka.
Untuk memungkinkan pejuang
melindungi pejuang lainnya,
dalam memenangkan perang yang bisa
berarti kalah atau menyelamatkan kurir.
Kalian harus melawan mereka dengan
otak kalian, gunakan penilaian kalian,
keahlian kalian dalam
menangani pesawat,
dan senjata superior untuk mengubah
peluang menjadi keuntungan kalian.
Ini masalah asuransi jiwa untuk
menghitung setiap sepersekian detik.
Perhatian.
Silahkan duduk kembali, Tuan-tuan.
Aku Kapten Thomas Sisson,
dan aku memimpin USS Leyte.
Kami telah mengetahui
jika Soviet sedang berebut
untuk pelabuhan air
hangat di Mediterania.
Mereka pikir mereka bisa
menggertak jalan ke Eropa
dan menakuti sekutu NATO baru kita.
Menurut DC sebaiknya kita
mencegah mereka melakukannya.
Dan kita bersiap menjaga
perang dingin tidak memanas,
dan Cevoli memberitahuku ini
tempat terbaik melakukannya.
Kita berangkat minggu depan.
Kunantikan kehadiran kalian.
Baiklah.
Ingat saat aku menyuruh
kalian ngebut, dan cepat?
Maksudku lebih ngebut
dan lebih cepat.
Kualifikasi operator
ada di akhir minggu.
Kalian tidak bisa mendaratkan
Corsair di Leyte,
kalian akan kerja di lahan
kering bagus di Topeka
atau tempat lebih buruk lagi.
Semoga saja tidak.
Jika tidak,
mulai lunasi hutang bar kalian.
Kita meninggalkan Pulau Rhode.
Ini dia.
Cuma karena aku pergi bukan
berarti harus bertempur, Daisy.
Itu kesepakatannya, Sayang.
Ingat?
Kita tahu hari ini akan datang.
Tapi itu tidak mempermudahnya.
Tapi kita akan baik-baik saja.
Gila...
...tapi tak apa.
Baik.
Jessi, apa yang terjadi?
Jujur?
Pikiranku tertuju pada
Corsair itu besok.
Kau bisa mendaratkan
pesawat apa saja, Jesse.
Pesawat ini akan
menjadi kematianku.
Aku tidak bisa melihat
seperti Bearcat.
Mengaburkan instingku.
Instingmu...
Salah satu dari sedikit hal
di dunia ini yang kupercayai.
Dan jika kau tidak bisa
memercayai pesawat itu,
kau harus percaya apapun
yang bisa membuatmu aman.
Baik, Bu.
Siap, Carol?
/ Usahakan mengimbangi, Marty.
Papan bawah meneraktir
minuman malam ini, teman-teman.
Kuharap kau bawa uang tunai.
Tidak butuh.
Kami akan pakai uangmu.
Kau bukan apa-apa.
Kau tidak akan pernah
mendaratkan pesawat itu, negro.
Nak.
Kau bahkan harusnya
tidak boleh terbang.
Operasi penerbangan dimulai.
Waspadai semua penyangga
pencucian. Semua di geladak.
Tidak semua orang.
Lakukan!
Semua pihak perbaikan,
atur pos kalian.
Itu Hudner.
Pendekatanmu bagus, Hudner.
Awasi saja LSO.
Baiklah, tampan.
Baiklah, tiga lawan satu
dia pasti melewatkannya.
Aku setuju.
Bonus jika dia memercik?
Astaga, Bo.
Kita tidak ingin dia mati.
Sepertinya mereka ingin melihat
Jackie Robinson mencuri rumah.
Ensign Brown, kau terlalu tinggi.
Itu pendekatan buruk.
Ayo. Angkat hidungmu.
Kenapa dia tidak patuhi LSO?
Astaga!
Itu hampir saja, Brown.
Kau ingin berhenti?
Aku memutar kembali.
Kru kecelakaan, bersiaplah.
Kau masih terlalu tinggi, Brown.
Kau tidak berada dalam alur.
Aku akan sampai di sana.
Baiklah, Jesse.
Pintar!
Perhatian, semuanya.
Operasi penerbangan
dimulai dalam satu jam.
FOD masuk dalam 15 menit.
Semua bantuan tersedia di geladak.
Tidak penting bagaimana caramu.
Yang penting kau turun, Kawan.
Teman-teman.
Kalian semua lulus
kualifikasi operator kalian.
Itu yang kubicarakan.
Nilai tertinggi ke tangan...
Letnan Hudner dengan
satu-satunya nilai sempurna.
Bajingan.
Yang membawa kita ke Ensign Brown.
H-M-K-S!
Hampir Membunuh Kita Semua.
Nikmati malam ini, anak-anak.
Kita berangkat di pagi hari.
Dan sekarang waktunya, jika belum,
bereskan semua urusan kalian.
Baiklah.
Urusan apa yang harus
kau selesaikan, kawan?
Aku menuju ke Denver.
Itu pendaratan hebat.
Aku tidak pernah terlalu
mabuk untuk menyetir.
Cuma mencoba
membuatnya tetap menarik.
Sudah perbaiki mobilmu?
Kau menuju ke bar
dengan orang-orang?
Kurasa tidak.
Mau masuk?
Hei, Daisy?
Ya?
Apa kataku?
Ya, Bu.
Bu?
Biar kuambil. Baik.
Senang berjumpa lagi.
/ Kau juga.
Yang mana yang kau suka?
Yang biru?
Yang abu-abu?
Yang abu-abu.
Harimu menyenangkan?
Ya?
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak ingat?
Ini.
Kupikir Jesse tidak minum.
Tidak.
Suamimu penerbang bagus.
Dia pasti merasakan
hal sama tentangmu.
Cuma kau dan Carol Mohring
teman-teman dari pejuang 32
yang pernah diundangnya.
Bagus untuk tahu pria
yang terbang bersamamu.
Lihat yang mereka perjuangkan.
Aku suka itu.
Dan bagaimana denganmu, Tom?
Apa yang kau perjuangkan?
Mengesampingkan Tuhan,
negara dan kehormatan.
Ny. Brown, aku...
Berharap menemukan itu.
Ayo.
/ Baik.
Jangan tertipu aksinya
yang kuat dan diam.
Dia mempercayaimu.
Sumpah, dia pria paling lucu
yang pernah kau kenal.
Aku belum bisa mengatakan dia
menunjukkan sisi itu padaku.
Sesuatu yang dinanti-nantikan.
Kalian akan menghabiskan
banyak waktu bersama.
Banyak waktu di ruang
yang sangat sempit.
Boleh minta bantuanmu?
Tentu.
Saat dia menginjak kapal itu
dan masuk ke pesawat itu,
aku tidak bisa lagi melindunginya.
Jadi aku ingin kau berada
di sana untuk Jesse-ku.
Baik?
Baik.
Bagus?
Itu bagus, ya?
Siapa ini?
Ini Pam.
Hei, Pam.
Kurasa dia tidak ingin
mempermalukanmu, Letnan.
Sudah terlambat. Ayo.
Dia mungkin memegang
kopling lebih baik darimu. / Baik.
Aku tahu ini malam
terakhir kita di sini,
jadi silahkan menikmatinya bersama.
Sekali lagi terima kasih minumannya.
Sama-sama.
/ Aku keluar dulu.
Hati-hati.
Hal terburuk yang bisa terjadi padaku
adalah sengatan matahari yang parah.
Kembalilah sehitam yang
kau suka, asal kau pulang.
Karena kau membawaku
ke Bahama saat kembali.
Bahama?
Jika aku punya waktu di pantai, aku akan
membelikanmu pakaian renang Eropa itu.
Yang dua potong itu.
Sayang...
Kau tahu kau selalu bisa kembali
kemari dan melambai padaku.
Jarakku cuma 5.000 mil.
Aku akan balas melambai.
Satu-satunya orang yang
pernah kutemui, milik langit.
Ingatlah kau juga milik kami.
Aku akan menulis surat
padamu setiap minggu.
Aku tahu.
LAUT MEDITERANIA
DI LUAR TELUK ITALI, MEI 1950
Buka rantainya.
Amankan dari tempat umum.
Semua awak!
Mungkin kalian akan lebih cepat jika
kita melakukannya di tengah malam.
Yang tampaknya tidak kalian mengerti
adalah kelak, ini akan menjadi nyata.
Dan kalian harus melakukan
jauh lebih baik dari itu!
Baik, Pak.
Baiklah.
Aku harus menurunkannya ke 2-A.
Aku mulai lelah bersiap-siap.
Bosan tinggal di kaleng
sarden terapung ini.
Bosan denganmu
yang berbau seperti itu.
Seperti itu bau lelaki.
Sesuatu yang dinantikan
suatu hari nanti, Fritz.
Kegembiraan terbesar yang
kita lihat dalam beberapa hari.
Ensign Brown.
Bisa bicara sebentar?
Hati-hati dengan permintaanmu.
Aku duluan menitik ulang.
Ya, Pak.
Apa harus di atas geladak?
Ya. Sangat menyenangkan ada
kau tepat di depan pesawatmu.
Santai. Kau terlihat hebat.
Apa yang terjadi?
Majalah Life ada di sini.
Kurasa Pentagon menginginkan sesuatu
yang positif untuk orang-orang di rumah.
Bantu mereka menelan potensi
dari pil pahit perang lainnya.
Apa cara yang lebih baik daripada,
"orang kulit hitam berhasil?"
Dia meraih piala bagus.
Kau harus bangga, Skip.
Diam, Bo.
Komandanmu menyebut kau salah satu
pilot terbaik yang pernah dilihatnya,
terlepas dari warna kulit.
Pemeriksaan penerbangan
dan jalan-jalan FOD
untuk pesawat sayap tetap dan
putar harus didokumentasikan.
Dia baik mengatakannya,
tapi aku tidak istimewa.
Pasti sulit, bukan?
Pasti sulit menjadi satu-satunya...
/ Seorang penerbang A.U? Ya.
Mendaratkan pesawat
di kapal induk, itu adalah...
Itu pekerjaan terberat bagi
siapapun yang berpesawat.
Kunjungan perawatan berat akan
dilakukan di semua pesawat...
Ayolah, Ensign Brown. Kau paham.
/ Jesse saja.
Baik, Jesse.
Ada banyak pria dari berbagai latar
belakang, tapi cuma ada satu kau.
Cuma ada satu kau juga, Pak.
Aku tidak bermaksud tidak hormat.
Tapi aku takkan mengatakan
seperti yang kau harapkan.
Baiklah.
Aku bekerja keras untuk
menerbangkan pesawat ini.
Cuma itu yang ingin kulakukan.
Lebih sulit dari yang bisa
kuungkap dengan kata-kata. Jesse.
Bisa potret Jesse lagi
di pesawatnya?
Aku harus meminta
pilotku kembali bekerja.
Cuma semenit, Letnan.
Letnan Komandan.
Semoga harimu indah.
Awas di belakangmu!
Astaga, Jesse.
Kirim saja lewat pos.
Satu minggu.
Itu yang kukatakan padanya.
Tidak ada gunanya
mencoba memperlambatnya.
Hei, kami memergoki aksi
sirkus kecilmu di geladak.
Temanmu juggling juga? Atau...
Kurasa tidak.
Bagus.
Kita harusnya
melawan bajingan itu.
Aku baik-baik saja, Tom.
Aku cuma bilang kita tidak boleh
membiarkan dia bicara seperti itu.
Aku tahu kalian muak sibuk.
Tapi, aku punya tugas untuk
seseorang yang beruntung.
Di catat. / Bagian Pemeliharaan
menggantikan gyro di Corsair.
Aku butuh sukarelawan
memastikan semua berfungsi.
Itu cuma naik turun cepat.
/ Kupikir katamu, "beruntung."
Kedengarannya seperti ejekan.
Kenapa kita tidak
berikan kepada Fritz?
Dia butuh pendaratan.
Aku saja.
Baiklah.
Sebenarnya, jika kau
tidak keberatan, Letnan...
...Lavery benar sekali.
Tentu aku benar.
Aku butuh jebakan.
Semua milikmu.
Hidup Herr Mohring!
Mohring kalau begitu.
Untuk sisanya, Komando
telah memerintahkan audit
pada nomor seri pada
bagian di semua pesawat.
Jadi saat Mohring di atas
sana menikmati tamasya,
kalian dapat memvalidasi
semua nomor seri
di setiap perintah perawatan ini.
Terima kasih, Matthew.
Ya.
/ Pak?
Itu akan memakan waktu seharian.
Asal kau bekerja cepat.
Ensign Mohring,
kau boleh menguji gyro.
2-17 ke menara.
Gyro tampaknya berfungsi baik.
Dimengerti. Kembali ke operator.
Ensign Mohring,
pendekatanmu dangkal.
Aku mengoreksi.
Nomor pembuatan?
Ada apa?
Tidak akan sampai di geladak.
Dia akan berhasil.
Cuma harus memakai
kekuatan secara perlahan.
Di pendekatan ini?
Lebih baik melambai.
Coba lagi.
Kru kecelakaan, bersiaplah.
Atur pos.
Minggir. Masuk.
Kau masih rendah, Mohring.
Memutarlah, kawan.
Tenang, Mohring.
Ensign Mohring, naik sedikit.
Tidak!
Dia di dalam air.
Jatuh ke laut! Pakai rompi!
Kita butuh penyelamatan!
Menarik daya terlalu cepat.
Ayo!
Kita tarik keluar?
Beberapa orang akan berkata
kau mendaftar untuk ini.
Tidak.
Mari kita perjelas.
Kita kehilangan seorang teman.
Dan itu tidak mudah.
Sekarang...
A.U akan melakukan
apa yang A.U lakukan.
Tapi... / Aku akan menulis
surat kepada keluarganya.
Kirimi mereka barangnya.
Orang-orang berkumpul.
Cuma karena kau merasa lebih tahu,
tak berarti kau harus katakan apapun.
Apa maksudmu?
Carol belum berada
di dalam air 5 detik
sebelum kau bicara tentang apa yang
bisa dia lakukan dengan lebih baik.
Kita semua membuat kesalahan.
Itu bisa saja aku, itu...
Jangan biarkan itu
meyakinkanmu sebaliknya.
Apa satu hal yang mereka
ceritakan tentang Corsair?
Itu mengingatkanku. Apa yang
mereka ceritakan tentang Corsair?
Jangan tekan throttle.
Kesalahan membuat
kita terbunuh, Jesse.
Kau tidak mati jika
kau menuruti perintah.
Teman-teman.
Kalian ikut?
Untuk Carol.
Kita bahkan belum berperang,
dan sudah kehilangan orang.
Orang-orang baik.
Itu cuma pil pahit saat
tidak ada yang bisa disalahkan.
Tes berenang
di sekolah penerbangan...
Mereka membuatku
melakukannya 10 kali.
Mereka tidak percaya
negro bisa berenang.
Mereka membuang es ke air.
Meletakkan beban berat
di kostum penerbanganku.
Menahanku di bawah.
Mereka tidak akan peduli
jika aku mati di kolam itu.
Tapi setiap kali...
...aku berhasil keluar.
Aku dulu terbiasa
menerbangkan Bearcat.
Lihat semuanya.
Mendekati geladak.
Baik-baik saja di depanku.
Aku bisa mendaratkannya
di halaman depan jika harus.
Tapi Corsair...
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Kau harus mengandalkan LSO.
Sulit dipercaya LSO tidak
sengaja menabrakkanku.
Aku tidak bisa cerita berapa kali
orang memintaku menyerah, berhenti.
Mati, bahkan.
Karena itu kau tidak selalu bisa
melakukan yang diperintahkan.
Jika aku melakukannya,
aku tidak akan berada di sini.
Itu sesuatu yang coba
kuajarkan pada Mohring.
Kalian lelah.
Aku melihatnya. Aku juga.
Ini beberapa minggu berat.
Untungnya, kita berlabuh
di Cannes cuti pantai sejenak.
Entah dengan kalian,
tapi kupikir udara segar
akan menyegarkan kita.
Jelas, aturan kapal
mengikuti kalian ke darat.
Kebebasan berakhir jam 23:00.
Kalian orang asing di kota asing,
dan kalian terlihat seperti itu.
Jadi tolong, Marty,
jangan lakukan hal bodoh.
Dan, aku tidak ingin
ikut denganmu
dan melakukan apapun yang
akan kau lakukan, tapi terima kasih.
Pergilah.
Jangan biarkan Cevoli memergoki kalian
menjual itu ke penduduk setempat.
Izinkan kuberitahu kau sesuatu.
Aku di A.U sejak usia 16 tahun.
Dan pekerjaan kita berbahaya.
Di mana hari esok
tidak janji selamat.
Besok hampir tidak pasti.
Jika ada kebebasan bisa dinikmati...
maka kebebasan harus kita raih.
Dengan $2 per bungkus,
aku akan mengambil risiko.
Mari bergembira, teman-teman.
Mohring akan bersikeras.
Jadikan ini rahasia.
Itu dia.
/ Tom.
Jangan lakukan apapun yang
tidak akan kulakukan, pelaut.
Ada apa di sini?
Halo.
Di Boulevard de la Croissant.
Terlalu banyak pelaut di jalan ini.
Tidak terlihat seperti jalan
dengan rumah bordil.
Bekas luka dan trikmu kurang
untuk wanita Eropa baik ini.
Hei, aku di sini untuk minum,
jadi arahkan saja aku ke arah itu.
Menuju bar pertama
yang kita temukan.
Kalian pergilah.
Aku harus menemukan
sesuatu untuk Daisy.
Nanti aku menyusul.
/ Baiklah.
Hei, jangan lupa renda.
Lucu.
Apa yang terjadi?
Kau buta? Itu Liz Taylor.
Bintang film.
Dari mana saja kau?
Aku suka itu.
Nona Taylor.
Bisa tandatangani kartu posku?
Aku tidak memberi
tandan tangan, Sayang.
Tapi aku akan memberimu ciuman.
Terima kasih, Ny. Taylor.
Dan siapa temanmu?
Dia bukan bersamaku.
Ensign Jesse Brown, Bu.
Aku penerbang A.U.
Mereka membiarkan orang kulit
berwarna jadi pilot akhir-akhir ini?
Tampaknya begitu.
Sungguh mencerahkan.
Liz?
Aku harus pergi, Sayang.
Tapi kau dan pendampingmu
bergabunglah di kasino nanti.
Aku suka pilot.
Nona Elizabeth?
Aku yakin kau tahu, tapi...
/ Pakai pakaian yang cocok.
Dan katakan Elizabeth
yang mengundangmu.
Kau memikirkannya.
Lihat siapa ini.
Mendapatkan sesuatu
yang bagus untuk Daisy?
Ya, sesuatu yang lain juga.
Aku diundang ke casino
de Carlo malam ini.
Kita semua, sebenarnya.
Oleh Elizabeth Taylor.
/ Kau bohong.
Tunggu, Liz Taylor, si aktris?
Bagaimana bisa? Di mana?
Bagaimana bisa? Aku bertemu dia.
Di mana? Di pantai.
Wanita baik.
Aku tidak percaya.
Tapi aku punya uang taruhan.
Mari kita lihat kau berbohong.
Sekarang kita bicara.
Pasang atau diam.
Teman-teman.
Mari berpakaian.
Aku tahu kalian terbiasa
ditolak, tapi aku tidak.
Jika kita tidak masuk, aku ragu ini
adalah satu-satunya tempat di kota.
Ya, tapi ini satu-satunya
tempat ada Liz Taylor.
Mungkin.
Kami diundang.
Aku yakin tidak.
Elizabeth Taylor. Aku yakin dia...
/ Tolong, Pak, pergi. / Jesse.
Tidak apa-apa.
Kita cari tempat lain.
Benar.
Baik.
Lewat sini.
Anjing licik.
Jangan pernah ragu.
Kau lihat dia? Ini...
/ Astaga!
Wanita di sini...
Kupikir sudah waktunya
menghasilkan sedikit uang.
Lihat tempat ini!
Kurasa pestanya ketemu.
Tidak!
Itu...
/ Liz Taylor.
Itu Liz Taylor! Liz Taylor.
Itu Liz Taylor?
Dia terlihat cantik.
Kurasa aku harus
memperkenalkan kalian.
Ya.
Teman-teman?
Aku tidak pernah bertemu bintang film.
Aku agak gugup.
Lihat.
Pejuang 32.
Kau datang!
Ya, Bu.
Kalian saling kenal?
Cuma berbagi ruang saat ini, Bu.
Itu benar. Sampai perang
yang sebenarnya dimulai.
Lalu, kami akan berada di tanah.
Dan mereka tidak akan ditemukan.
Kau selalu bicara dengan
sajak anak-anak?
Silahkan duduk.
Aku butuh hoki baru.
Ya, Bu.
Silahkan.
Baik. Mari kita cari minum
dan bersulang untuk tidak satu
di kapal dengan orang-orang ini?
Ayo.
/ Ide bagus.
Belikan kami minuman.
Aku akan menjaga tempat
dudukmu tetap hangat.
Taruh di sini.
Ayo.
/ Ayo. Di sini. Dan...
Di sini.
Pembawa hokiku.
Ini dia.
Bersulang, Nona-nona.
Untuk orang-orang rupawan,
kehidupan indah. Bersulang.
Ya, bersulang.
Teman baru, calon mantan istri.
Ini dia. Hei!
Itu baru pemenang.
Ayo!
Waktunya menyudahi malam.
Ya!
Sial.
Jadi, kau bisa bahasa Prancis.
Belajar di SMU.
Pak. Wiski, lalu apapun
yang temanku minum.
Pamer.
Itu lumayan.
Itu bagus.
Lumayan liar.
Bergesekan bahu
dengan bintang film.
Minum. Berjudi.
Rusia akan menyerang,
kita berpesta di Prancis.
Aku cuma ingin pulang
dengan memaknai ini.
Kau teruskan saja
dengan nona Liz Taylor,
dan itu bisa bermakna.
Terima kasih.
Kau lupa bir jahe.
Kulihat tempat yang
terlihat sangat bagus.
Aku mau minum di sana.
Hei, mari kita coba itu.
Mari kita coba itu.
Perubahan pemandangan.
Selama tempat ini punya
wanita Prancis, aku senang.
Kita akan menjadi pria jantan.
Benar, bagaimanapun juga aku
kehilangan semua uangku. Ayo.
Kita pergi?
/ Maaf.
Permisi?
Nona Elizabeth,
terima kasih sudah menerima kami.
Kau sangat baik.
Kalian pulang?
Takutnya begitu.
Jaga diri di luar sana.
Tolong?
Terima kasih.
Kita sedikit di luar area Liberty.
Aku tidak akan melapor
jika kau tidak, Letnan. / Ketemu!
Ketemu! Lihat itu.
Bagaimana kau
menemukan tempat ini?
Halo. Nona-nona.
Jaga sikap.
Wiski, tolong.
Hati-hati.
Nona-nona!
Dan minuman. Ini dia.
Jadi, kau harus gunakan
kemampuanmu.
Menjadi tampan membantuku
mendapatkan Daisy, tapi kau?
Kau?
Kita butuh pendekatan berbeda.
Bagaimana kalau...
Kau penerbang Amerika di Prancis?
Cuma itu kemampuanmu?
Harus bermain dengan
kekuatanmu, Letnan.
Pak.
Kau tanpa lambang sayapmu.
Yang benar saja.
Tidak, Jesse, aku tidak mau
mengambil lambang sayapmu.
Pinjam saja.
Ditambah, rekanku menolak untuk
menyematkanku selama kelulusan,
jadi ini tidak terlalu sentimental.
Sekarang, setidaknya
kau melihat bagiannya.
Bagaimana dengan trik sulap?
/ Trik sulap?
Ya.
/ Kau tahu trik sulap?
Aku tahu...
Ya atau tidak? / Ini trik sulap.
Kau tahu trik sulap?
/ Ya.
Seperti kataku, kau harus
menggunakan kemampuanmu.
"Ini pertama kalinya aku di Prancis."
Maaf.
/ Tidak apa-apa.
Katakan saja, "bonjour."
Bonjour.
/ Bonjour.
Bonjour. Bonjour.
Aku ingin mentraktir
kalian dengan trik sulap.
Namanya penerbang bernapas api.
Kau tahu Frank Sinatra?
Dia sepupu ketigaku. Ya.
Suaraku tidak mirip dia,
tapi rupaku mirip, bukan?
Terlihat indah kau pakai.
Kau pilot yang memegang komando.
Bordeaux? Sayang,
aku tidak minum anggur.
Maafkan teman tidak berbudayaku.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tetap dengan wiski.
Mereka membiarkanmu masuk kemari?
Aku dekat dengan Liz
sebelum kalian muncul.
Kupikir dia sudah menikah.
Sesuatu yang lucu, sirkus?
Permisi, sebentar.
Kau yang membawa sirkus.
Hei.
Apa yang terjadi?
/ Tidak ada.
Semua aman.
Kau butuh temanmu ini
untuk membantumu? / Hei.
Baiklah, tenang.
Kita semua habis minum.
Tom. Aku tak apa.
/ Hei.
Aku tahu.
Ya, tapi kau tidak akan baik saja
setelah aku selesai denganmu.
Mundur! Tom!
/ Ayo!
Ayo! Maaf.
Tom! Ada orang di sana.
Ayo! Berhenti!
Ayo!
/ Lepaskan dia! Hei!
Ayo, kita harus pergi! Berhenti!
Ayo! Lari!
/ Kita harus pergi. Lari!
Sial, lambang sayapmu.
Kalian beruntung!
/ Ayo!
Bersiaplah, nona!
Tom, Ayo! Tom, ke sana!
Ya Tuhan! Pergi!
Kau tahu bagaimana
aku melakukan trik itu?
Kumakan rokoknya.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku dapat ciuman.
Kuharap kau tidak memukulnya.
Kau akan melakukan
hal yang sama untukku.
Bukan berburu terima kasih.
Kau dulu berburu berkelahi.
Membela pendampingku.
Aku bisa melawan sendiri.
Aku melakukannya sudah waktu.
Jesse Brown.
Skuadron satu.
Kamar siap. Segera.
Hal besar akan terjadi.
Kuharap kalian semua
bergembira semalam,
karena Korea Utara datang
membanjiri Paralel ke-38.
Mereka merebut Seoul.
Jika mereka merebut sisa
Semenanjung Selatan,
itu menuju Jepang, dan di sanalah
upaya kita membendung komunisme,
begitu kata Washington.
Jadi, apa artinya bagi kita?
Artinya giliran kita.
Kita berlayar ke Korea.
Aku tahu hampir kalian semua,
ini pertama kalinya
melihat pertempuran.
Pelatihan kalian penting.
Dan yakin siap melakukan
yang perlu kalian lakukan.
Aku memastikan itu.
Tapi yang terpenting ini:
Kita pulangkan semua orang.
LAUT TIMUR
DI LUAR TELUK KOREA UTARA
NOVEMBER 1950
Petinggi khawatir ada
100.000 orang Tionghoa
di Korea Utara, siap untuk
berperang saat ini juga.
MacArthur memerintahkan B-29
untuk mengambil dua jembatan
sepanjang Sungai Yalu,
di perbatasan,
berharap memperlambat Cina
mengirim lebih banyak pasukan.
Tapi mereka meleset.
Jadi, aku yang akan
memimpin pejuang 32.
Kita akan melumpuhkan
anti-pesawat di Kota Sinuiju.
Tarsius, kalian terbang
menyokong Panthers
sampai mereka aman masuk
dan mengebom jembatan itu.
Ini pengingat ramah, Tuan-tuan.
Jangan tembak atau bom
apa pun di sisi sungai Cina,
kecuali ingin bertanggung jawab
langsung memicu perang dunia lain.
Kita terbang langsung menuju perang.
Aku butuh semua fokus.
Jadilah cerdas.
Bersiap.
Ya, Pak.
201 ke 205. Kau di sana?
Silakan, 201.
Aku sepertinya alami masalah
dengan roda pendaratanku.
Bisa konfirmasi?
Perlengkapanmu sedang transit.
201 ke Rug.
Ada masalah mekanis, dan tidak
dapat membawa kami ke area misi.
Mengoper ke 205.
Roger, 205. Kau diizinkan
untuk melawan arah angin.
Tetap di sisi kanan sungai, Tom.
Baik, Pak.
205 siap.
205 menuju terbang.
Memulai supresi antipeluru.
Itu MiG!
Koenig, bawa Goode dan Lavery.
Tetap buntuti Anti-Pesawat.
Baik.
Jesse, belok kiri.
Mari berondong orang ini.
Dimengerti!
Selamat berburu.
Ini waktunya Bo.
Tiga tembakan bagus.
Memutari Anti-Pesawat lagi.
Kau lihat dia?
/ Negatif.
Aku tidak lihat apa-apa.
Musuh di atas!
Menghindar!
Tom! Dia mengejarku!
Aku akan membawanya
kepadamu lewat ngarai.
Mari tunjukkan mercusuar.
Temui aku di tengah.
Anti-Pesawat musuh dibungkam.
Kuulangi, Anti-Pesawat musuh dibungkam.
Dimengerti, pemimpin penerbangan.
Mendekati target sekarang.
Ayo.
Baik, aku punya visualmu.
Belok kanan, naik dan
cepat sesuai aba-abaku.
Dimengerti!
Siap, ancang-ancang, tembak!
Tembakan bagus, Tom!
Lumayan, Jesse!
Ini pemimpin Panther.
Mendekati sasaran.
Tembakan bagus.
Jembatan belakang tumbang.
Memutar kembali.
Mari pulangkan, Panthers.
Pimpinan penerbangan,
ada Anti-Pesawat dari pihak China.
Kita tidak boleh menyentuh mereka.
Waktunya keluar.
Dimengerti.
205, aku masih punya persenjataan.
Aku bisa merubuhkan jembatan.
Terlalu banyak Anti-Pesawat, 211.
Mundur.
Jesse, mundur! Itu perintah!
Itu serangan langsung!
Jembatan runtuh!
Hebat, Jesse!
Ini dia, jagoan!
Iroquois, ini 205.
Kedua jembatan hancur.
Kembali ke kapal.
Dimengerti, 205. Kerja bagus.
Sepertinya aku melewatkan
satu perjalanan luar biasa?
Intelijen mengkonfirmasi
Jalur Tikus lumpuh. Bagus.
Kita semua masih siaga,
tapi semua bersihkan diri
lalu makan.
Baiklah. Ayo, teman-teman.
Mari makan. Kerja bagus, Tom.
Ini laporan misinya.
Bagus, Hudner.
Bagaimana perasaanmu?
Bagus.
Duduk.
Biasa saja.
Perasaan itu?
Itu wajar bagi keberhasilan.
Kau tahu berapa banyak perang
terjadi dalam sejarah manusia?
Tentu tidak.
Karena sebagian besar
perang dilupakan.
Semua pria yang bertarung di dalamnya,
dan semua medali mereka menangkan.
Pahlawan dan perangkat keras
memudar ke belakang buku sejarah
karena ini bukan tentang perang.
Perang ini tidak pernah berakhir,
tidak ada Hari Valentine, atau tamat.
Pertarungan sesungguhnya di hidup
adalah bisa diandalkan orang.
Dan itu tidak ditentukan
dalam satu momen.
Kau meraih itu dengan
muncul seumur hidup.
Konflik ini tidak mendefinisikanmu, Tom.
Kau tidak menginginkannya.
Percayalah.
Pergilah makan.
Ayo.
Hei, Tom.
Apa hal terpenting?
Pulangkan mereka.
Kau melakukannya.
MARKAS HAGARU
WADUK CHOSIN, KOREA UTARA
NOVEMBER 1950
Pak, itu benar sekali.
Ini Wisdom-7. Pasukan musuh
memperkirakan ukuran kompi dan dua tank...
Personil Tango-Romeo-5-2-5-3-9-0.
Kau tahu apalagi
yang kuinginkan?
Selimut hangat?
Api?
Matahari, mungkin?
Kesempatan lain
dengan Liz Taylor.
Astaga! Kau harus
berhenti mengatakan itu.
Kau tidak pernah punya
kesempatan dengan Liz.
Kau tidak memperhatikan.
Aku memilih kakiku tak mati rasa
daripada bersama Liz sekarang.
Menurutmu mereka akan
menyerang kita malam ini?
Aku pasti menyerang.
Kau pernah ucapkan hal bagus?
Serangan! Sial!
Perawat tentara!
Kau baik-baik saja.Ada aku.
Mendekat!
Ke kiri! Tembak!
Bergerak!
Serangan!
Apa yang terjadi?
Sepertinya laporan misi mengatakan
jika kuabaikan perintah Komandanku.
Kau tahu cara kerjanya.
Aku cuma menuliskan
apa yang terjadi.
Aku senang itu yang
kau lihat, Letnan.
Itu yang terjadi.
Apa bedanya? Pekerjaan rampung.
Pembangkangan.
Itu yang mereka masukkan
ke dalam laporan kebugaranku.
Tidak, Cevoli harus mengerti...
/ Itu dari atasan Cevoli, Tom.
Skipper sudah membacanya.
Jesse, aku tidak ingin itu terjadi.
Kau ingin apa yang
terjadi, Tn. Akademi?
Maaf.
Kau memojokkanku
untuk yang satu ini.
Aku tidak bisa dipromosikan
dengan itu di laporanku.
Pernah berpikir kita
akan melihat MiG?
Kupikir Goode akan
kabur kembali ke Brooklyn.
Kau yang berak saat
MiG menukik masuk.
Kau belum ganti popok?
/ Kenapa kau tidak periksa?
Kita mujur berhasil keluar hidup-hidup
dengan cara kalian berdua menembak.
Bagaimana itu untuk bidikan?
Aku butuh bantuanmu
dengan sesuatu.
Semua kemeja biru bertugas...
/ Nak, kau mencurinya.
Itu seragam kulit putih.
Semua kemeja biru bertugas
melapor ke hanggar utama 3.
Kau harusnya tidak memakai itu.
Nak?
Kupikir aku akan berhasil...
Setiap kata kebencian yang pernah
diucapkan seseorang kepadaku.
Kutulis.
Kuulangi untuk diriku.
Aku melakukannya
sejak masih kecil.
Itu membantu.
Apa itu?
Kesaksian orang-orang.
Misinya rumit, dan kau
melakukan hal yang benar.
Itu akan memperbaiki komentar yang
mereka masukkan dalam laporanmu.
Ada cara kerja yang
tidak selalu kau mengerti.
Tamparan di pergelangan tanganku,
beda dengan tamparan di tanganmu.
Ini tidak akan menolong.
Kujulurkan leherku untukmu.
Julurkan leher?
Dengan selembar kertas?
Tom...
Kertas itu tidak ada resikonya.
Tidak ada!
Kau tahu lelahnya aku dengan orang-orang
membantuku sambil memandangku rendah?
Aku tidak memandangmu rendah.
Kau ingin bagaimana?
Jadilah pendampingku.
Cuma itu saja.
Lupakan pelampung,
dan terjun ke dalam air!
Tolong, Tom!
Ensign Brown?
Kami menunggumu kembali di bangsal,
tapi kau tidak pernah muncul.
Aku butuh waktu sendirian.
Banyak dari saudara lain
di seberang kapal bicara.
Kudengar kau melakukan
pemotretan bagus kemarin,
dan kami ingin sampaikan
bahwa kami melihatmu.
Penyaringku bisa memperbaikinya.
Aku akan memanggilnya.
Baik. Kembalikan ini ke Cleat.
Labeli, lepas tandanya.
Banyak dari kami
menyumbang di Cannes.
Siapa namamu, Pelaut?
Fambrough.
Archie Fambrough, Pak.
Jesse.
Archie.
Beritahu saudara-saudaraku
aku menghargainya.
Dimengerti! Pasang ke geladak!
Harusnya sudah beres.
Baiklah, ayo.
Bagus, perlahan!
Perlahan. Baiklah, ayo!
Ada kami.
/ Dia sudah siap.
Semua akan baik-baik saja.
Bergerak! Doc menunggu di bawah.
Ada kami, Kawan.
Baik, Pak.
Mereka siap dan bergegas.
Hei, gandakan di posmu.
Mississipi Brown?
Charlie Ward.
Kita satu sekolah penerbangan.
Alabama Ward?
/ Tepat.
Kau Penerbang Eggbeaters?
A.U pasti mendengarku mencari
sesuatu yang bodoh dan berbahaya.
Lagi pula, rasanya
tidak enak berbagi pesawat
dengan legenda selatan.
Aku selalu tahu kau akan berhasil,
tapi senang melihatmu, Jesse.
Meski kuharap dalam
keadaan lebih bagus.
Senang berjumpa,
Jaga dirimu, Mississippi.
'Bama!
Aku menikahinya.
Kami pulang, Sayang.
Mau turun?
Baik.
Jesse.
Sayang, kuharap surat ini
sampai padamu tepat waktu,
aku ingin yang pertama ucapkan
selamat ulang tahun untukmu.
Aku tahu sulit merencanakan
pesta dari belahan dunia lain,
tapi aku memikirkan hal menyenangkan
yang mungkin bisa kita lakukan bersama.
Ambil Pam.
Ada sesuatu untuknya juga.
"Gelap dan sempit di tempat
yang pernah kita kunjungi ini.
Itu tempat untuk ayam muda,
tapi bukan ayam tua judes."
"Gelap dan sempit, di tempat ini
kita semua pernah berada."
Ayah memberi kita hadiah.
Ya.
Nona Pam, lihat.
Sayang, semoga kau temukan
kotak kecil di lemari Pam.
Kututup sekarang.
Aku akan menulis surat
padamu sesegera mungkin.
Suamimu yang berbakti.
Penuh kasih dan
sepenuhnya milikmu.
Aku akan mencintaimu selamanya.
Jesse.
Aku baru bicara dengan beberapa
tentara terluka yang datang.
Mereka dari divisi marinir ke-1.
Orang sama yang menumpang
bersama kita dari Quonset.
Mereka ditembaki di markas Hagaru.
Katanya itu seperti
neraka tak terucapkan.
Untuk setiap satu marinir, ada enam
orang Cina bersembunyi di hutan.
Minus 30 di malam hari.
Teman-teman itu menggigil.
Beberapa dukungan udara
akan sangat disambut.
Buat lubang di dinding itu.
Singkirkan keunggulan jumlah Cina.
Berikan orang-orang kita
kesempatan bangkit kembali.
Ini misi berbahaya.
Itu berbahaya dengan cara
yang berbeda dari Sinuiju.
Ini bukan tentang
Jembatan dan Jalur Tikus.
Ini tentang ribuan tentara
Cina bersembunyi di hutan
dan menembaki kalian
dari 20 kaki di bawah.
Ini tugas sangat berbahaya.
Aku tidak akan menutupinya.
Orang butuh bantuan, dan mereka butuh
yang bisa kita berikan kepada mereka.
Jadi, aku akan
membawa kalian ke sana.
Kita akan menyusahkan mereka.
Kita akan memulangkan
par marinir itu.
Ya, Pak. Ayo pergi dari sini.
Arah jam dua!
Mengarah padamu!
Aku tidak bisa melihatnya.
/ Aku mengenainya!
Aku mengenainya!
Hei!
Kau baik saja.
Ayo. Kau baik saja. Pergi!
Sisi kanan! Arah jam dua!
Kerahkan!
Kau tahu doa yang baik?
Ayolah, kita pernah melihat
yang lebih buruk dari ini!
Jika kau menginginkan doa,
"Ya Tuhan, kirimi kami malaikat."
Di sana! Garis pohon! Tembak!
Tembak mereka!
Tembak mereka, teman-teman!
Ya!
Bergerak! Ayo!
Jangan biarkan para penerbang
mengambil semua pujian!
Merunduk. Ayo!
Ya!
Kau melihatnya?
Kita punya pilot negro!
Ayo!
Sepertinya orang Cina kita buat kabur,
Tapi mari lihat lebih dekat, teman-teman.
Temui aku.
211, kau berasap.
Kupikir kau kehilangan bahan bakar.
Ini bukan bahan bakar.
Ini mengeluarkan minyak.
Dia tidak tinggal
di udara lebih lama lagi.
Mari mendaki. Temukan
tempat menurunkannya.
Turunkan dia dengan
baik dan pelan, Jesse.
Jesse, arah jam 10:00.
Itu bisa dipakai.
Perhatikan itu.
Pemimpin Penerbangan,
aku mengikutinya ke bawah.
Dimengerti.
Kami akan mengawasimu.
Mengalihkan radio ke SAR.
Daftar periksa?
Silahkan.
Roket salvo.
Lepaskan drop tank.
Kanopi belakang dan terkunci.
Macet.
Aku tidak akan bisa
mendarat bersih.
Ya, bisa. Ke bawah.
Kau di ketinggian 200 kaki.
Dia tidak akan melambat.
Aku tidak bisa menemanimu.
Itu 9 yard penuh, Tom.
Ayo!
211, masuk.
Tom, begitu Jesse aman,
hancurkan pesawat itu.
Kita tidak bisa membiarkan
Corsair jatuh ke tangan musuh.
Dia tidak bergerak.
Ayo, Jesse.
Dia sedang apa?
Kenapa dia tidak keluar?
Jika kita bisa melihat asapnya,
tentara Cina juga pasti bisa.
Dia harusnya sudah keluar.
Dia terjebak di sana.
Api itu akan membakarnya
hidup-hidup.
Ayo, Jesse. Pergi dari sana.
Aku akan menjemput Jesse.
Tom, kau bisa terbunuh.
Jangan tabrakkan pesawatmu.
Apa yang kau lakukan, Hudner?
Mayday, Iroquois, 201.
Pelacak Radio. Ada satu,
kemungkinan dua pilot jatuh.
Meminta bantuan segera.
201, kau berada di wilayah
udara yang tidak bersahabat.
Pencarian dan penyelamatan
masih diperkirakan 30 menit lagi.
Kembali ke kapal.
Tom, tim SAR 30 menit lagi,
tapi bantuan dalam perjalanan.
Hati-hati di bawah sana.
Ya, Pak.
Kau baru saja merusak Corsair
yang sangat bagus, Letnan.
Kupikir itu terjadi
dalam laporan misi.
Itu negatif. Kami tidak
bisa mengirim Angel.
Helikopter kami tidak bisa
terbang dalam gelap.
Itu terlalu berbahaya.
Siapa yang jatuh?
Dua Corsair dari VF-32.
Letnan Hudner dan Ensign Brown.
Katakan aku datang.
Terjebak dengan baik, Tom.
Aku akan memadamkan api ini.
Kita akan mengeluarkanmu dari sini.
Kita mengeluarkanmu dari sini?
Bisa kita dorong?
Satu.
Dua.
Tiga.
Naik dan cepat sesuai aba-abaku.
Jesse, kau dengar itu?
Mereka datang untuk kita.
Dia terjebak di dalam.
Ambil kapak.
Musuh tidak jauh.
Kita harus cepat!
Tom.
Tom!
Beritahu Daisy...
Aku mencintainya.
Kami mengeluarkanmu dari sini.
Hudner!
Kita harus pergi sekarang.
Aku akan kembali untukmu.
Tom, jaga tetap hangat.
Kopi di bawah situ.
Kami akan segera
mengeluarkanmu dari sini.
Kita tidak bisa jemput Jesse.
Daerah ini dikuasai.
SAR terlalu berbahaya.
Skipper meminta kami untuk
membatalkan kedua pesawat.
Hudner, Doc menghukummu.
Ini penerbangan bunuh diri.
Ini satu-satunya kesempatan kalian
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Berangkat 15 menit lagi.
Tom...
Aku tahu.
Kemarin, kita kehilangan
penerbang yang hebat.
Ensign Jesse Brown.
Kehilangannya terasa
di seluruh kapal ini,
dan pasti akan terasa
di seluruh penjuru bangsa kita.
Negara kita butuh Jesse Brown.
Jesse. Jangan cemaskan itu.
Terima kasih, Bu.
Nyonya Brown.
Aku pelaut kelas satu Clara Carrol.
Senang berjumpa.
Lewat sini.
Permisi.
Daisy.
Ini milikmu.
Aku tahu ini berat.
Aku tidak bisa bayangkan bagaimana
kau harus... / Aku baik-baik saja.
Tapi terima kasih.
Aku takut kemari hari ini.
Paling takut dalam hidupku.
Menghadapimu tahu aku...
/ Tom, kuhargai usahamu.
Dan kuharap kau tahu itu.
Aku bersama Jesse
sebelum dia meninggal.
Dia tenang melalui itu semua.
Aku bersamanya sampai akhir.
Kata-kata terakhir yang keluar
dari mulutnya adalah untukmu.
Dia berkata,
"Sampaikan pada Daisy
aku sangat mencintainya."
Maaf aku tidak bisa
menyelamatkannya.
Tom, itu bukan pekerjaanmu.
Bukan tugas siapa pun
menyelamatkan Jesse.
Aku memintamu untuk
berada di sana untuknya.
Dan kau melakukannya.
Aku akan tutup sekarang
dan naik ke rak.
Jujur aku takut tidur, tapi aku
seringnya memimpikanmu,
jadi aku akan berhasil sampai kita
akan berbagi ranjang bersama lagi.
Sayang,
doakan semoga itu segera.
Aku harus terbang besok...
Tapi sejauh itu,
hatiku belum ke bumi
sejak pertama kali
kau menciumku.
Dan saat kau mencintaiku,
kau pertegas itu pada dunia.
Aku akan menulis surat
padamu secepat mungkin.
Aku mencintaimu selamanya.
Suamimu yang berbakti,
penuh kasih dan
sepenuhnya milikmu.
Selama-lamanya.
Jesse.