- Ada dua pelaku bom bunuh diri.
- Oke.
Mereka membawa IED
di dalam tubuh mereka.
Kami mencoba yang terbaik
tetapi mereka tidak membuka mulut.
kamu perlu mendeteksi di mana
bom ditanam di tubuh mereka.
Bangun, Chowmein!
Apa dia masih hidup?
Sejauh ini, ya.
Tapi begitu kamu
memotongnya terbuka,
kita tidak pernah tahu!
Ada apa, Jackie Chan?
Haruskah aku membelikanmu
wiski dan seorang gadis juga?
Oke, dengarkan.
Jika kamu memberi kami
info, kamu bisa tetap hidup.
Atau yang lain, dia akan mengeluarkan
ginjalmu juga, bersama dengan bomnya.
Kau akan bicara?
Katakan padaku!
Hei!
Lepaskan dia!
Halo?
Dimana?
Aku tidak bisa melihatmu.
Mobil yang mana, Avi?
Mobil ini?
Kenapa kau ada di mobil ini?
Apa itu?
Kenapa kau ada di mobil Sid?
Dia memberikannya padaku.
Mengapa?
Dia memberikannya.
aku menerimanya.
Biarkan itu terjadi.
Bagaimana perjalananmu?
Sama seperti minggu lalu
dan minggu sebelumnya!
Ini telah berlangsung untuk
sementara waktu sekarang.
Bagaimana semua
orang kembali ke Kerala?
Membosankan seperti biasanya!
Bagaimana dengan
pemeriksaan kamu?
Apa yang dikatakan dokter?
Tes darah sudah selesai.
Hasilnya akan datang besok.
aku lelah bepergian naik
turun seperti ini, setiap minggu.
Aku akan berhenti.
Dan aku akan tinggal
di sini bersamamu.
- Hei!
- Avi!
Di mana orang ini mencari?
Apa kau baik-baik saja?
Diya, aku sudah
mengundurkan diri!
Apa?
Mengapa?
aku tidak senang di sana.
Tapi aku pikir kamu
menikmati pekerjaan kamu?
aku melakukannya, awalnya.
Nanti,
sekarang...
Sejak aku kembali
ke Kerala untuk bekerja,
kami bahkan belum
sempat duduk dan berbicara.
Katakan padaku.
Apa yang terjadi?
Yah, tidak banyak
yang bisa dikatakan.
aku menyadari bahwa apa pun
yang aku lakukan, itu tidak benar.
Mari kita kembali ke Kerala.
Itu akan lebih baik.
Orang-orang di bank tidak akan
begitu senang mendengar ini!
Bagaimana kita akan melunasi
pinjaman rumah kita sekarang?
Apa itu tadi? Siapa itu?
Siapa orang ini?
aku pikir dia seorang polisi.
Apa maumu, Pak?
Avi!
Tolong!
Tolong! Tinggalkan dia!
- Avi!
- Diya!
Diya!
Diya.
Bangun, Diya! Apa
kau baik-baik saja?
Halo?
Diya!
Tolong!
Halo.
Siapa kamu?
Halo?
Diya!
Tolong!
Halo?
Diya!
Ambillah.
Orang-orang datang
ke Bangalore...
untuk mencari pekerjaan
yang baik dan menetap.
Tapi lihat situasiku!
Untuk bertahan hidup di sini
melakukan bisnis seperti ini,
kamu bahkan tidak tahu
memasak seperti aku!
Kembali ke Kerala dan
coba lakukan sesuatu di sana.
- Ayo.
- Ini adalah tempat yang aku ceritakan.
Jika aku bertahan hidup di
kota ini, itu hanya karena gadis ini.
Tidak ada orang lain yang
datang ke warung aku.
Tidak apa-apa. aku makan
dari sini setiap minggu. Ayo.
- Apa kabar, sayang?
- Aku baik-baik saja.
Apakah kamu ingin
mencoba sesuatu yang baru?
Tidak, Chetta! Item
lama akan berhasil.
Apakah itu? kamu tidak pernah
memesan hidangan baru...
dan aku juga tidak
membuat sesuatu yang baru!
Itu barang yang
sama setiap hari!
Tidak heran kamu sepertinya
satu-satunya yang datang ke sini.
Tambahkan sedikit lagi.
Err... Apa kau yakin?
Ya. Buatlah dengan cara
yang sama untuk semua orang.
Ini sangat panas. Hati-hati!
Ini adalah item
yang aku ceritakan.
- Bagaimana?
- Lumayan.
kamu harus membuatnya panas.
Ini sedikit asam.
Tapi itulah yang
membuatnya istimewa!
Halo! Apa itu?
- Mengapa kamu menatap?
- Maaf!
Hei! Dia temanku. Dia baru
saja datang dari Kochi hari ini.
Namanya Avinash.
Dia orang yang baik.
Dia datang ke sini
untuk mencari pekerjaan.
- Halo?
- Hei Sid... Sid!
Aku butuh bantuanmu. Diya
dan aku dalam masalah besar!
- Avi, tunggu sebentar.
- Halo?
Bisakah kau mendengarku, Sid?
Avi, aku tak bisa mendengarmu dengan baik.
Apakah kamu tidak memiliki jaringan di sana?
Sid... Halo?
Aargh!
Sid, aku butuh bantuan.
Diya dan aku dalam
masalah besar!
Hidup kita dalam bahaya!
Aku akan mengirimkan lokasiku.
Kau harus segera ke sini, Sid!
Diya!
- Chetta!
- Halo, sayang.
Lama tidak bertemu!
Darimana saja kau?
aku telah pergi ke Kerala
selama beberapa hari.
Nah, apa yang terjadi di sini?
Sekarang sangat ramai.
Bahkan kios kamu
telah berubah drastis!
Sudahkah kamu
memperkenalkan item baru?
Tidak ada item baru!
Ini makanan lama yang sama.
- Temanku itu, Avi?
- Ya?
Dia melakukan sihir.
- Sihir apa?
- Dia datang. Tanyakan padanya sendiri.
- Chetta, 3 piring.
- Oke.
Halo, Nyonya!
Lama tidak bertemu!
kamu pasti melewatkan
bubur nasi favorit kamu, bukan?
Kami menawarkan
banyak variasi sekarang.
Aku akan memberikanmu
yang terbaik, Nyonya!
Kita punya yang
asam spesial itu, kan?
Dapatkan itu.
Sayalah yang menyarankan untuk
menambahkan asam jawa ke dalamnya.
Aku tahu. Dia memberi tahu semua
pelanggan kami tentang kamu, Nyonya.
Jika kamu bersikeras, dia
mungkin juga berbagi keuntungan!
Oh, itu tidak perlu.
aku senang banyak
orang yang menyukainya.
Nenek aku yang memperkenalkan
aku pada bubur beras asam jawa ini.
- Oh! Siapa nama nenekmu?
- Kalyani.
Jadi, inilah Kalyani
Spesial kamu!
Berikan satu untuk
teman Nyonya juga.
Beri jalan! Kalyani
Spesial datang!
Spesial Kalyani,
Spesial Kalyani!
Avi, aku mendengar suaramu.
kamu menunggu di sana. Biar
kulihat apa yang bisa kulakukan.
Dan tetap aman, bung!
Kamu tidak punya pacar, kan?
- Hai!
- Hai.
Mengapa kamu menanyakan itu?
Yah, karena aku melihatmu
berjuang di sini, sendirian.
Mungkin aku memang punya
pacar, dan dia hanya sibuk bekerja?
Atau mungkin dia tidak ada
dan kamu harus menerimanya!
Apa yang kamu cari?
- Err... Aku dapat pekerjaan.
- Oh!
Jadi...
Kemarilah.
Ini terlihat bagus.
Mari kita pilih beberapa lagi.
Ini terlihat sangat bagus.
Pegang ini.
Ini mungkin terlalu
besar untuk kamu.
Tapi warnanya bagus.
Kita lihat saja
nanti. Ayo, coba ini.
Tidak. Itu tidak perlu.
aku yakin ini sudah cukup.
Mengapa kamu begitu pemalu? aku
tidak akan mengintip ke dalam! Ayo.
Bukan itu maksudku!
Hmm, aku mengerti!
Yang ini gratis. kamu
dapat menggunakannya.
Buat dengan cepat!
Apakah orang tuamu
mengunjungimu di sini?
Apa kau bertanya padaku?
Siapa lagi yang ada di sini?
Yah, mereka tidak suka
meninggalkan kota asal mereka.
Dan mereka juga tidak
peduli dengan aku.
Oh, kamu memiliki masalah
dengan orang tua kamu?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Apakah aku perlu menjawab
ini saat aku setengah telanjang?
Maaf!
Orang tuaku ada
di sini bersamaku.
Mereka baik-baik
saja sampai saat ini.
Apa yang terjadi sekarang?
Siang dan malam, yang mereka
bicarakan hanyalah tentang pernikahan aku!
Oh!
kamu tidak ingin menikah?
aku tidak mengatakan
aku tidak mau.
Tapi pertama-tama aku perlu
mencari pria yang tampan untuk itu.
Wow! kamu terlihat
sangat baik dalam hal ini.
Yang ini bagus. Dan
ukurannya juga sempurna.
Beli beberapa lagi dari jenis
ini, dan kamu sudah siap!
Apa yang kamu lakukan malam ini?
Tidak banyak.
Bos aku telah mengundang
aku untuk makan malam.
Dia bilang aku bisa
membawa seseorang.
Jadi, jika kamu bebas...
Jika aku bebas...?
Jika kamu bebas,
mari kita pergi bersama.
Oke.
Apakah kamu benar-benar
mengenal seseorang di sini?
Mengapa kamu bertanya?
Jika ini rencanamu untuk
membuatku terkesan,
aku sama sekali tidak terkesan.
Tidak, aku tidak...
Hei!
Permisi. Aku akan kembali. Oke?
- Lihat? aku kenal orang-orang di sini!
- Oh!
- Halo, di sana!
- Hai, Sid!
- Pasangan yang tampan!
- Hai.
Senang bertemu denganmu!
Aku akan bekerja untuk Sid.
Tidak bekerja untuk,
bekerja dengan!
Sepertinya pesta besar.
Ya, tentu saja. Kita punya
banyak uang untuk diledakkan, kan?
Jadi, apa ceritanya di sini?
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Kami bertemu di warung makan.
- Aku juga bertemu dengannya di sana!
- Oh!
Dan saat itulah aku langsung tahu bahwa dia
adalah orang yang dibutuhkan perusahaan aku!
Lihat, dia sudah menekanku!
- Aku bosmu. Ini pekerjaanku, kan?
- Ya.
Bagaimana kamu tahu bahwa Avinash adalah
orang yang tepat untuk pekerjaan itu?
Itu sebenarnya
cerita yang menarik.
aku pergi jalan-jalan
dengan teman-teman aku.
Kami cukup mabuk,
dan sangat lapar.
Dan saat itu cukup larut malam.
Jadi, kami pergi ke food street.
Sesampainya di sana, hanya
kiosnya yang memiliki pelanggan
Bagaimana, Pak?
Bung, ini terlalu asam!
Bagaimana orang-orang
ini memakan ini?
Itu karena mereka tidak bisa
mengatakan bahwa itu buruk.
Mengapa begitu?
Dan jawabannya untuk itu,
paling membuat aku terkesan.
Begitu sesuatu
menjadi terlalu populer,
bahkan jika mereka tidak menyukainya,
orang akan mengatakan itu bagus...
hanya untuk menyesuaikan diri!
Apa kau butuh yang lain, Pak?
Ya.
Pegang ini.
aku ingin kamu datang
dan bekerja dengan aku.
Telepon aku.
- Apakah kamu serius?
- Ya.
Itu saja? Apakah sangat mudah
untuk mendapatkan pekerjaan?
Itu tidak mudah.
Siddhu!
Oh sial! Aku harus pergi. Avinash
akan memberi tahu kamu sisanya.
Hai, Paman!
Kau sungguh ingin tahu?
Tentu saja!
Ayo, ayo kita minum.
Awalnya ada beberapa pelamar.
Tapi hanya kami berdua yang
berhasil mencapai babak final.
Kau merokok?
Tidak.
- Kamu?
- Tidak, Pak.
Pergi untuk itu.
Tetapi bagaimana kamu akan menjual suatu
produk jika kamu tidak mencobanya sendiri?
Biarkan aku
menyalakannya untuk kamu.
Ya, itu terjadi pertama kali.
Coba lagi.
Wow!
Aku sudah merasa
terburu-buru di kepalaku.
kamu menunggu sampai kamu menyelesaikannya.
kamu akan melayang di atas sana.
aku bertanya-tanya mengapa
aku tidak memulai sebelumnya!
- Ya, seharusnya begitu.
- Ya, kan?
Selamat atas pekerjaanmu, Amar!
Kamu juga! Kau punya
anak buahmu, kan?
Aku akan pergi sekarang.
Semua yang terbaik, bung!
Terima kasih Bro!
Itu mudah!
Permisi.
- Ini adalah bangunan bebas rokok.
- Maaf, apa?
Prarthana, tunjukkan
saja padanya.
Pak... mengapa?
Permisi.
- Maaf?
- Silakan pergi.
Keluarlah, kumohon.
Jadi, seperti apa
gajinya nantinya?
Apakah kita sudah bernegosiasi?
Apakah kamu ingin memulai dengan mengatakan,
Selamat, kamu telah mendapatkan pekerjaan itu?
Pekerjaan itu milikmu
selama ini, Avinash.
aku hanya ingin melihat bagaimana
kamu akan menyingkirkan yang lain.
Dan apa yang kau lihat?
Betapa baiknya kamu menggunakan
kelemahan mereka untuk melawan mereka!
Itu trik pemasaran dasar, bukan?
Ya, memang.
Tetapi banyak yang tidak tahu cara
menggunakannya pada waktu yang tepat!
Itulah mengapa aku datang
dengan label harga yang lebih tinggi.
Apakah ini semua tentang uang?
Di mana gairah
untuk pekerjaan itu?
Jika bukan karena uang,
mengapa aku menjual rokok?
Cukup adil!
aku akan mengirimkan
surat penawaran kepada kamu.
aku yakin kamu akan
menyukai sosok di atasnya!
- Terima kasih, Pak!
- Sid.
- Panggil aku Sid.
Nah, ada pesta malam ini.
Ayahku sudah pensiun.
Kemarilah. Bawa juga pacarmu.
aku belum memilikinya.
Tidak ada yang tidak
bisa dibeli dengan uang.
Oh!
Tidak ada yang tidak
bisa dibeli dengan uang?
Kamu pikir kamu membelikanku?
Tidak...
aku mendapatkan kamu!
Halo, semuanya.
Untuk aku dan untuk semua orang yang telah
bekerja selama bertahun-tahun di sisi aku...
dalam membangun
kerajaan kecil kita ini,
hari ini adalah
hari yang spesial!
Sekarang, saatnya
aku mundur dari sini.
Ini telah menjadi rumahku,
keluarga aku,
segalanya bagiku.
Praveen, saudaraku sudah...
pilar dukungan terkuat
aku dalam segala hal.
Jadi, aku akan sangat senang melihat
kamu bersantai setidaknya mulai sekarang.
Jadi, aku melamar anak aku...
Siddharth sebagai
MD baru perusahaan!
Siddhu, ayo.
Dia masih muda.
Hidup belum memberinya
banyak pelajaran.
Aku yakin...
bahwa kursi itu akan
membuatnya rendah hati...
dan bahwa kamu masing-masing...
akan mendukungnya seperti kamu telah
mendukung aku selama bertahun-tahun.
Avinash!
Apa ini? Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
kamu berada di balik ini, bukan?
- Mengapa kamu melakukan ini?
- Apa yang kamu katakan?
- Jatuhkan itu!
- Aku tahu kamu punya masalah denganku.
- Tapi sekarang kamu bertindak terlalu jauh!
- Hei, hentikan!
Siddhu-lah yang mengirimku
ke sini untuk menemuimu.
Sid? Mengapa dia
mengirimmu ke sini?
Sid juga tidak mempercayaimu.
- Kamu bohong!
- Hei, tunggu sebentar!
- Ini!
- Sid, aku butuh bantuan.
Diya dan aku dalam
masalah besar!
Hidup kita dalam bahaya!
Aku akan mengirimkan lokasiku.
Kau harus segera ke sini, Sid!
Ya, kami memiliki kasus
pengadilan terhadap satu sama lain.
Tapi dia masih keponakanku.
Apa masalahmu?
Apa yang terjadi?
Apakah kamu
mengalami kecelakaan?
Hei, bukankah itu istrimu?
- Aku butuh Rs. 1 Crore, tunai!
- Apa?
Aku tidak bisa
memberitahumu hal lain.
Dan aku tidak
mempercayai siapa pun lagi.
aku dalam kekacauan dan aku
membutuhkan 1 Crore agar kita tetap hidup.
Hei! Hei! Hei!
aku membutuhkan lebih banyak detail
sebelum aku dapat melakukan apa pun.
aku bilang aku tidak bisa memberikan rincian lebih
lanjut. Bisakah kamu memberi aku Rs. 1 Crore atau tidak?
Tapi... di sini?
Bagaimana kamu
bisa sampai di sini?
aku telah menghasilkan banyak
uang untuk perusahaan kamu.
Jika aku tidak
mendapatkan uang sekarang,
Aku tidak akan hidup untuk
memberitahumu apa yang terjadi!
Oke.
Oke. kamu ingin 1 Crore? Baik!
aku akan mengaturnya.
aku membutuhkannya segera.
Aku akan menunggu di sini!
Aku mengerti.
Apakah kamu ingin aku
berbicara dengan polisi?
Atau apakah kamu
menginginkan seorang dokter?
Tidak. Tidak ada
polisi, tidak ada!
Segera dapatkan uangnya di sini.
- Apakah kamu mengerti itu?
- Oke.
Kami akan menyelesaikannya.
Jangan khawatir.
Kami akan membantumu.
Audi-nya telah meninggalkan
gedung. Silakan.
Semuanya harus terjadi
sesuai rencana kita.
Halo!
Rencana dibatalkan!
Jangan lakukan
apa-apa. Cepat kembali!
Bukankah aku sudah menyuruh
kalian untuk membatalkan rencana itu?
Tapi kami tidak melakukan
apa-apa. Kami segera pergi.
- Apa yang kamu katakan?
- Ya, Pak.
Jadi... jadi,
kamu tidak melakukan
apa-apa tadi malam?
Diya!
Diya, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Dimana kita?
Avi!
Bangun, Avi!
Tolong... tolong!
Tidak!
Pria itu menyuntik leherku.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja, kan?
Apakah kamu
terluka di mana saja?
aku memiliki perasaan
gatal di tenggorokan aku.
Ayo. Bangun.
Tidak ada air di
sini untuk diminum.
aku akan mencoba
mengambil air dari suatu tempat.
Bisakah kamu menunggu di
sini sendiri sampai saat itu?
Tempat apa ini?
Mengapa kita di sini?
Kita telah terperangkap, Diya!
Terjebak?
Oleh siapa?
Ketika aku sadar
kembali, kami ada di sini.
Ada seorang pria
dengan pistol...
siapa yang memberitahuku bahwa kita tidak
akan diizinkan pergi sampai mereka dibayar.
Aku tidak mengerti.
Siapa yang akan membayar siapa?
Mereka hanya menginginkan aku.
Mereka menangkapmu juga
karena kamu ada di dalam mobil.
aku minta maaf telah membuat
kamu melalui semua ini, Diya.
Tapi bantuan sedang
dalam perjalanan.
Siapa mereka?
Ini kekacauan perusahaan, Diya!
Ada beberapa kebingungan dalam
kesepakatan dengan seorang menteri.
aku kira dia melakukan ini
untuk mengancam perusahaan.
Tapi siapa yang datang
untuk membantu kita?
Aku sudah menghubungi Sid.
Sid akan datang.
Pria yang kita
lihat tadi malam...
Apakah dia yang melakukan
semua ini pada kita?
Ya.
Di mana pria yang kamu bilang
kamu ajak bicara sebelumnya?
Dia pergi ke luar. Dia meminta
kami untuk berada di sini.
aku tidak tahu berapa banyak
dari mereka yang ada di luar.
aku juga tidak bisa
melihat siapa pun.
Kita harus pergi dari sini.
aku tidak ingin
mengambil risiko.
Sid akan mengirim seseorang.
Mari kita tunggu saja.
Jam tangan apa ini?
Err... Dia mengikatnya di pergelangan
tanganku untuk melacak kita.
Di sini sangat berdebu.
Ayo, mari kita duduk di sana.
Tadi malam kau berhenti dari
pekerjaanmu. Mengapa tiba-tiba?
Apakah itu terkait dengan
apa yang terjadi pada kita?
Mari kita bicarakan nanti, Diya.
Aku ingin tahu, sekarang!
Katakan padaku, Avi.
Ketika aku bergabung
dengan perusahaan ini,
aku pikir itu hanya
pekerjaan normal lainnya.
Sama seperti orang
lain, aku ingin sukses,
menghasilkan uang...
dan berbahagialah.
Hanya itu yang aku inginkan.
Itulah yang dilakukan
semua orang.
Apa yang salah di dalamnya?
Tahukah kamu apa
pekerjaan aku di TTI?
Kepala pemasaran!
Itu hanya nama yang bagus.
Tugas aku adalah
meningkatkan penjualan rokok.
Jadi apa?
aku telah melakukan hal-hal,
yang seharusnya tidak aku lakukan.
Seperti apa?
Tidak, Prarthana. kamu tahu
aku tidak bekerja dari rumah.
aku akan datang ke
sana dan memeriksanya.
Ya. Sampai ketemu sebentar lagi.
Ayisha, seseorang akan datang...
- Hai!
- Hai.
- Hari pertama sial?
- Ya, hanya mengisi formulir.
Ayo. Biar kutunjukkan sesuatu.
- Apa?
- Ayo.
- Yah...
- kamu tidak membutuhkan semua itu.
Ayo.
- Ayo, ayo.
- Mau kemana?
Ayo, Pak. Aku akan
memberitahumu.
Baiklah, Bos...
Apa yang kamu harapkan dariku?
Apakah kamu melihat
semua orang ini, Avinash?
Yang berdiri di sana,
orang-orang yang
sedang berjalan...
dan yang ada di mobil dan bus.
Mereka semua
berhutang uang padaku!
Bagaimana itu?
Mereka semua memiliki Rs. 300 di saku mereka
yang idealnya datang kepada aku, setiap hari.
Dan kamu harus mewujudkannya.
Itu satu-satunya
pekerjaanmu! Mengerti?
Tapi... dengan begitu banyak
peraturan yang berlaku, apakah mungkin?
Jangan repot-repot
dengan peraturannya.
Mereka semua bercat putih.
Lihat...
Pendapatan terbesar pemerintah berasal dari
pajak yang dikenakan atas penjualan rokok.
Mereka bisa saja melarang bisnis
ini sejak lama jika mereka mau.
Tapi mereka belum melakukannya. Dan mereka tidak akan
melakukannya, karena mereka membutuhkan uang itu.
Ya?
Peraturan tersebut hanyalah tipu
muslihat yang dilakukan oleh pemerintah...
untuk menunjukkan bahwa mereka
peduli pada orang-orang! Itu saja.
Di penghujung hari,
ini adalah pilihan orang dewasa.
Lihat ini.
Ini tersedia secara
gratis di rumah kita.
Namun mereka membuat
kita membayarnya.
Jadi, aku yakin kita bisa
melakukan jauh lebih baik!
aku sangat bersemangat.
Dan aku sangat senang
dengan pekerjaan aku.
Ini khusus kantor aku.
Wow!
aku tidak percaya menjalankan perusahaan
seperti Ayah aku atau Paman Praveen.
Semua itu sangat tua
dan membosankan.
Yang kita butuhkan
adalah pemikiran baru,
- dan pengalaman baru.
- Tentu saja!
Jadi Avinash, di sinilah
kamu akan bekerja.
- Terima kasih!
- Izinkan aku memperkenalkan kamu kepada tim.
Teman-teman, tolong meringkuk!
Jadi, ini Avinash.
- Ya?
- Hi guys! Halo!
Sebentar lagi, kalian semua
akan bekerja untuknya, oke?
Dan jika kalian tidak
memenuhi harapan kami,
dia akan menjadi orang
yang menembakmu juga!
Jadi untuk selanjutnya, hisap
dia dan bukan aku. Baiklah?
Oke. Jadi, Avinash, ini timnya.
Baiklah... kembali
tidur, kalian semua!
- Aku akan berada di kantor pojok itu. Oke?
- Ya.
Apa saja kapan
saja, merasa bebas.
- Terima kasih!
- Sampai ketemu lagi.
Itu seperti mimpi yang
menjadi kenyataan.
aku melakukan penelitian ekstensif
tentang bisnis ini dan peraturannya.
Banyak hari berlalu.
aku tidak merasa
berkontribusi sesuatu yang baru.
aku mulai merasa tidak
cocok untuk pekerjaan itu.
Tapi kemudian suatu malam...
Permisi.
Ada yang bisa aku bantu?
Hai, aku Avinash.
aku orang baru di
departemen pemasaran.
Oh,
ini adalah departemen Litbang.
- Dan kamu?
- Aku Satya.
Asisten Peneliti Junior.
- Oh.
- Darimana asalmu di Kerala?
Dekat Kochi.
Tidak apa-apa berada di
sini tanpa memakai semua itu?
Oh, tidak apa-apa.
Apa yang kamu
lakukan, larut malam?
Bos aku telah
memberi aku tugas...
untuk merekam sensitivitas
polimer pendeteksi nikotin.
Semuanya berjalan di atas kepalaku.
Tolong bahasanya sederhana.
Lihat ini.
Ini dipasang di hotel
untuk menangkap perokok.
aku mencoba mencari tahu bagaimana
kita bisa mengalahkan sistem ini!
aku selalu bertanya-tanya
bagaimana cara kerjanya!
Ada polimer di
dalam perangkat ini.
Ketika molekul nikotin
menyentuh polimer itu,
ini memicu alarm di
dalam perangkat ini.
Sesederhana itu.
Mengesankan!
Apa lagi yang
kamu lakukan di sini?
Dan mengapa kamu ingin tahu itu?
Nah, ketika aku melakukan suatu pekerjaan,
aku harus tahu segalanya tentang itu, bukan?
Hanya karena penasaran.
Di sini, kami melakukan
banyak eksperimen,
merekam data,
itu saja.
Eksperimen seperti apa?
Eksperimen untuk membuktikan bahwa
merokok tidak membahayakan kesehatan.
Huh? Jadi, itu tidak merugikan?
Tidak!
Itu pendapat profesional aku.
- Dan pribadi?
- Yah...
Sudah larut. Kau harus pergi.
Ayo, katakan saja.
aku harus menjual rokok, kalau tidak
aku yakin aku akan segera dipecat.
Tapi yang harus kamu
jual bukanlah Rokok.
Apa maksudmu?
Lihat, kamu tidak menjual ini.
kamu menjual apa
yang ada di dalamnya.
Dan apa isinya?
Banyak omong kosong sebenarnya!
Tapi hanya ada satu hal
yang diinginkan orang darinya.
- Nikotin.
- Tepat sekali!
Jadi, yang sebenarnya kamu
jual adalah Nikotin, bukan Rokok.
Ingat itu.
Nah, jika kita memiliki departemen untuk
membuktikan bahwa mereka tidak berbahaya,
apa yang diributkan
tentang Kanker?
- Apa?
- Kanker.
Permisi.
Apa artinya itu? Aku belum
pernah mendengarnya.
Hei, ayolah, bung! Satya...
Serius, aku tidak
tahu apa artinya.
Tapi ada hal-hal
tertentu yang aku tahu.
aku harus membayar kembali
pinjaman pendidikan aku.
aku ingin membeli iPhone.
Dan dengan sisa uang yang tersisa, aku
perlu membeli beberapa pakaian bagus.
Aku harus mencari pacar.
Jadi,
aku tidak tahu apa arti
kata itu. Itu tidak ada di sini.
Jadi, kamu tidak merokok?
Bagaimana menurutmu?
Jadi, membuatmu merokok akan
menjadi kemenangan besarku!
Siapa namamu lagi?
Avinash.
Senang bertemu
denganmu, Avinash.
- Sampai ketemu lagi.
- Selamat malam!
Setelah berbicara
dengan Satya hari itu,
aku mendapat banyak ide.
aku memiliki tim yang hebat.
Sid memberiku kebebasan
untuk melakukan apapun.
aku mencap ulang rokok mereka.
Penjualan meroket pesat.
Mereka bahkan
memberimu bonus, kan?
Aku ingat itu.
Seharusnya aku berhenti di situ.
Mengapa?
Apakah kamu ingat tanggal film kami di hari
ulang tahun kamu, sebelum pernikahan kami?
kamu belum memesan kursi sudut?
Tidak, aku
memesan kursi tengah.
Mereka memberikan
pengalaman film terbaik.
Oh! Sepertinya kita di sini
hanya untuk menonton filmnya.
Apa lagi yang akan
kita lakukan di teater?
Semua pacar aku biasa memesan kursi sudut,
baris terakhir. Yah, hanya mengatakan!
Oh, maaf!
Hidup kamu ternyata sangat
membosankan dengan aku, bukan?
Tidak apa-apa. Coba aku lihat apakah
ada pria tampan yang duduk di kursi ini.
Tidak ada yang akan datang ke sana.
aku sudah memesan kursi itu juga!
Oh! Posesif, ya?
Aku tidak bisa melihat ini.
Katakan padaku saat
semuanya selesai.
Semuanya begitu baik.
Suami yang baik, dua
anak yang menggemaskan.
Tapi tembakau
mengubah segalanya.
Kanker yang menyebar di wajah aku
perlu diangkat melalui pembedahan.
Tidak akan ada yang sama, lagi.
Tembakau
menghancurkan hidup aku.
Khaini, Gutkha, Tembakau,
Jarda, Paan Masala...
Sudah berakhir.
Hari itu, aku mendapat ide.
aku berbagi itu dengan Sid.
Dia menyerahkannya
kepada anggota dewan.
Jadi, orang-orang...
Ide rebranding yang
sama sekali baru ini...
berasal dari Avinash dan timnya.
Kalian semua tahu itu.
Dan itu menghasilkan keajaiban
bagi kami. Kami juga tahu itu.
Rokok bermerek Like baru kami
sangat populer di kalangan anak muda.
Jadi sekarang,
Avinash punya ide lain...
yang ingin dia usulkan.
Mari kita dengar
dari pria itu sendiri.
Semua milikmu, Avi.
Terima kasih, Sid.
Halo, semuanya. Aku
tahu kalian semua sibuk.
Jadi, aku akan
membuatnya singkat.
Kalian semua pasti pernah
melihat iklan layanan masyarakat...
yang diputar di
bioskop kita, kan?
Tentu saja, siapa yang bisa melupakan
Paru-paru Mukesh yang terkenal itu?
Hei! Bukan yang itu
sekarang. Ini yang lain, kan?
Kehabisan tenaga saat kamu memukul
dengan baik ' menampilkan Rahul Dravid!
Sekarang, itu juga berubah.
Sekarang, ada seorang wanita berpenampilan
jelek dengan luka palsu di mulutnya.
Nah, mengapa kamu
membicarakan iklan itu sekarang?
Pak, mereka yang pergi menonton film
tidak tertarik menonton iklan tersebut.
Dan persaudaraan film
selalu membencinya.
Ini mengerikan!
Sungguh menyakitkan
melihat mereka!
aku pergi menonton
film kemarin.
Saat iklan ini diputar,
Aku melihat sekeliling.
Hampir semua orang...
entah sedang melihat
ponsel mereka...
atau memalingkan muka.
Dan banyak lainnya menutup mata.
Sebenarnya, tidak ada
yang mau menonton ini.
Wajib untuk memainkannya, bukan?
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Kita juga tidak bisa
menyalahkan pemerintah.
Mereka harus melakukan ini, untuk membuat
orang-orang berpikir bahwa mereka diperhatikan.
Hei, apakah kamu memperhatikan
satu hal, teman-teman?
Dalam film apa pun, jika ada yang
memegang sebatang rokok di tangannya,
di bagian bawah layar...
kamu bisa melihat,
Tembakau menyebabkan
kematian yang menyakitkan.
Kami melewatkan
satu poin di sini.
Di negara kita,
di setiap teater,
untuk setiap film,
sebelum setiap pertunjukan,
iklan ini harus diputar.
Jadi apa? Apa yang
ingin kau katakan?
Pak, bagaimana jika
kita membuat iklan ini...
dengan cara yang
benar-benar akan dilihat orang?
Hei, Siddhu!
Apakah kamu mempekerjakannya untuk meningkatkan
penjualan kami atau untuk mematikan bisnis kami?
Maaf. Apa yang aku
katakan adalah itu...
150 detik...
2,5 menit...
Pemerintah memberi kami waktu
layar 2,5 menit secara gratis...
untuk berbicara tentang rokok!
Ya... tapi untuk mengatakan
Berhenti merokok, kan?
Apakah kamu mencoba
membuang-buang waktu kita?
Paman, dengarkan dia.
Biarkan dia menyelesaikannya.
Ide aku adalah itu...
mari kita buat iklan anti rokok
ini bersama para selebritis.
Jika kami menyewa pembuat film iklan
terbaik dan membuat iklan yang bagus,
orang-orang tidak akan
mengalihkan pandangan darinya!
Dan kita tidak perlu mengeluarkan
satu Rupee pun untuk memamerkannya.
Pemerintah akan menunjukkannya
kepada masyarakat, gratis!
aku suka ide mendapatkan sesuatu
secara gratis. Kedengarannya bagus, bukan?
aku pikir kita harus
mendengar anak itu keluar.
Apa yang kalian semua katakan?
Merayakan 25 tahun
keajaiban sinema.
Alami keajaiban kegelapan.
Hei! Halo!
Ya! Kamu!
Jauhkan ponsel kamu.
aku sedang
berbicara dengan kamu.
Bagaimana penampilanku?
Bergaya, bukan?
Beberapa tahun yang
lalu, aku sama sepertimu.
Tapi lihat aku sekarang!
aku seorang bintang besar!
Semua yang kamu cita-citakan,
aku memiliki semuanya.
Dan aku tidak akan
melepaskan salah satu dari itu,
kecuali...
Kecuali ini!
Banyak teman aku memberi
tahu aku bahwa jika aku merokok,
aku akan menurunkan
berat badan,
dan terlihat seksi juga!
Seperti yang mereka katakan, aku
memang menurunkan berat badan.
aku menjadi seksi juga.
Tapi...
bersamaan dengan itu,
aku juga terkena kanker!
kamu juga bisa
menjadi seperti aku.
Tapi...
tanpa ini!
Berhenti merokok hari ini!
Untuk bantuan,
hubungi 1800-112-356.
Dalam Iklan aku, ketika selebriti
mengatakan bahwa mereka kecanduan merokok,
tidak ada yang benar-benar
peduli tentang itu.
Sebaliknya, yang mereka yakini
hanyalah jika mereka merokok,
mereka juga bisa terkenal.
Dan itulah yang aku tahu
akan terjadi. Itu sukses besar.
Halo?
Dimana kau?
Maaf?
Halo?
Siapa itu?
Uang sudah diatur.
Aku melangkah keluar.
- Oke, ayo pergi.
- Tidak, tidak!
Kau tetap di sini.
Itu lebih aman.
Aku tidak bisa
sendirian di sini, Avi!
Tolong dengarkan aku.
Jangan datang sekarang!
- Avi, aku tidak bisa...
- Tetap di sini, Diya!
Aku akan segera kembali!
- Avi, kumohon!
- Tolong dengarkan, Diya!
Avinash!
Avinash, buka pintunya!
Jangan tinggalkan
aku sendirian di sini!
Avi!
Avi, kumohon!
Avi, kembali!
Hei!
Avi!
- Diya!
- Avi!
Apakah ada yang
datang ke sini, Diya?
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu memiliki pistol?
- Katakan padaku, Avi!
- Ayo!
Kita mau kemana?
Bisakah kamu memberi tahu
aku apa yang terjadi di sini?
aku tidak pernah berpikir mereka
akan melakukan ini kepada aku.
Siapa yang melakukan apa?
Mereka mengirim seorang
pria untuk membunuhku!
Apa yang kau katakan?
Mobil siapa ini?
Masuklah!
Dan di mana pria itu?
Dia sudah mati!
Apa?
Apa yang kau katakan, Avi?
Bagaimana dia mati?
Katakan padaku, Avinash.
Apa kau membunuhnya?
aku bertanya kepada kamu!
kamu perlu memberi tahu aku
apa yang terjadi di sini, sekarang juga!
Kita mau kemana?
Di mana para penculiknya?
Darimana kau
mendapatkan senjata itu?
Buka mulutmu dan
katakan sesuatu, Avinash!
aku akan mengirimkan
lokasi aku sekarang.
Kenapa kau tidak
memberitahuku apa-apa?
aku akan mengaturnya.
Apa yang kau lakukan, Diya?
Jangan keluar,
Diya! Dengarkan aku!
Di sini tidak aman! Kita
harus pergi sekarang!
Diya!
Dengarkan aku, Diya!
Ada bom di dalam diriku!
Ada bom di dalam diriku.
Tolong!
Ini tidak mungkin benar.
Ini tidak mungkin benar!
Aku berbohong padamu tentang situasi
penyanderaan, karena aku tidak ingin kamu panik.
aku pikir Sid akan menyelamatkan
aku entah bagaimana.
Dimana bomnya?
Entahlah. Dia bilang dia telah menanamnya
di suatu tempat di dalam tubuhku.
Apakah kamu
memiliki luka, apa saja?
Tidak.
Lalu mengapa kita
harus mempercayai ini?
Dia mengirimi aku video ini.
Mobil itu meledak
tepat di depan mataku.
aku tidak ingin
mengambil risiko lagi.
Apa yang terjadi dengan Sid?
Dimana uangnya?
Entahlah. Mereka menipu aku.
Bagaimana kita keluar dari ini?
Dari mana kita akan
mendapatkan begitu banyak uang?
Aku punya rencana.
Berikan telepon itu.
- Mengendarai mobil.
- Oke.
Tunggu!
Apa yang kamu lakukan?
aku tidak ingin ada yang
melihat lubang peluru di sini.
Tapi bukankah itu bukti
bahwa kamu diserang?
Sekarang, kita harus memainkan
permainan yang berbeda!
Permainan apa?
Tutup matamu.
Ya, Pak.
Di mana kau, Kumar?
Aku akan menjemput Tuan
Siddharth dari Bandara.
Kumar.
Mampir ke jalan
bandara dan tunggu aku.
- Aku akan menemuimu di sana.
- Oke.
Oke. aku akan menunggu di dekat
tempat ini bernama Sneha Dhaba.
Oke. Terima kasih, Kumar!
Berkendara menuju
jalan bandara. Cepat!
Sid dan Praveen dulu
bekerja sama, kan?
Apakah kamu tidak ingat?
Ayah Sid meninggal,
seminggu setelah kami menikah.
Praveen tidak pernah menjadi orang yang
mudah diajak bekerja sama, sejak saat itu.
Jadi, menurutmu dia
terlibat dalam hal ini?
Tapi kenapa kamu?
Karena dia telah menghadapi
banyak kerugian karena aku.
Bagaimana?
Ayo.
Tentang apa sebenarnya
pertemuan ini?
Pamanku yang gila kerja telah
membuat kesepakatan baru.
Mari kita dengarkan dia.
Haruskah aku datang?
Tentu saja! Mengapa?
Dia membenciku.
Aku tahu itu!
Itulah mengapa
aku membawa kamu!
Ayo.
Tentu saja!
I... aku sangat
setuju dengan kamu!
Paman Praveen!
Halo!
Ini Siddharth. Dia adalah
MD dari perusahaan ini...
dan keponakan aku juga.
Siddhu, mereka adalah pemilik
merek tembakau terbesar di China.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Pak.
Halo.
- Dan ini Avinash. Dia adalah...
- Ya, ya. Duduklah.
Silakan duduk.
Ya.
- Siddhu.
- Ya.
Mereka tertarik untuk
bekerja sama dengan kami.
Di masa depan, itu bisa
menjadi merger juga.
Itu berita bagus.
Kami adalah merek
teratas di Cina.
Dan kami ingin mengembangkan
bisnis kami di India.
- Tepat sekali!
- Apa yang membuat kamu begitu sukses di China?
Sebenarnya, mereka memiliki bahan
yang sangat istimewa dalam rokoknya.
Orang-orang sangat menyukainya!
Aku sedang rapat, Satya.
Ini adalah formula
eksklusif, dipatenkan.
Hei! Satu menit.
Mereka siap untuk membagikannya
dengan perusahaan kami.
Oke.
Aku akan datang saja.
- Ada apa?
- Hei, Hei,
kamu harus menghentikan
kesepakatan ini terjadi.
Apa yang terjadi?
Hei!
Mereka memiliki bahan
dalam rokok mereka.
Ini sangat membuat ketagihan.
Lebih baik dari kita, mungkin!
Itu bagus, kan? Penjualan
kami akan meningkat.
Ini bukan hanya membuat
ketagihan. Ini sangat berbahaya!
Ini benar-benar
mengacaukan otak kita!
aku melakukan penelitian
yang tepat tentang merek mereka.
Memang benar bahwa mereka
adalah merek terbesar di China.
Tapi ada penipuan besar-besaran tentang
bagaimana mereka menyuap para pejabat...
dan produk ini masuk ke pasar.
Aku masih tidak mengerti!
Bagaimana itu buruk bagi kita?
Mengapa kamu tidak mengerti?
Ini pembunuhan, Avinash!
aku tidak tahu
banyak tentang bisnis.
Tetapi jika
kesepakatan ini terjadi,
kamu, aku, dan semua orang di
perusahaan kami akan menjadi pembunuh!
Apa yang bisa kita lakukan?
Aku sudah selesai memberitahumu!
Sekarang lakukan apa yang kamu inginkan!
Hei Satya!
Enyahlah!
aku merasa Satya ada benarnya.
Tapi aku tidak tahu bagaimana
mengatakannya pada Sid.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Aku bertanya-tanya bagaimana
cara meyakinkan Sid tentang hal itu.
Hei, Kumar ada di sini. Menepi.
Ada tas di bagasi mobil ini.
- Bawa bersamamu.
- Oke.
Hei, Kumar!
- Kamu sudah menunggu lama, kan?
- Tidak apa-apa.
Kami pergi jalan-jalan dengan
mobil antik milik teman Diya.
Itu menabrak mobil lain
dan kaca belakangnya pecah.
Oh tidak! Apa kalian terluka?
Tidak, tidak.
Apa ini? kamu memiliki
darah di dahi kamu.
Itu hanya goresan kecil.
Bisakah kamu memperbaikinya
oleh mekanik kamu?
Kita tidak bisa mengembalikannya
seperti ini. Itu sebabnya.
Tapi aku harus menjemput
Tuan Siddharth dari bandara.
Jangan khawatir tentang itu. Aku
akan menjemput Sid di mobil ini.
Tidak apa-apa. Ayo.
Rem tidak begitu
bagus. Berhati-hatilah.
Ini kuncinya.
Hati-hati. Lanjutkan.
Oke.
Ponsel aku juga mati.
Oh tidak! Tidak ada
pengisi daya iPhone di sini!
Nah, ada senjata
lain di mobil itu.
aku mengambilnya juga.
aku mungkin hanya perlu
dua untuk menyelesaikan ini.
Ada lebih banyak darah di sana.
Dan apa yang terjadi dengan
kesepakatan China itu?
Apa pendapat kamu
tentang laporan proyek ini?
- Ini luar biasa, Paman Praveen!
- Benarkah?
Ini pasti akan berhasil.
- Menurutmu begitu?
- Tentu saja, aku pikir begitu.
- Ini adalah... Ya... Ini dia.
- Ya.
- Tentu.
- Oke.
Apa yang terjadi?
Kau seharusnya tidak
menyetujui kesepakatan ini, Sid.
Apa? Jangan masukkan
kepalamu ke dalam ini!
Apalagi, mengapa
kamu ada di sini?
- Satu detik.
- Jadi, dia bercerita tentang...
Kenapa kau bilang begitu?
Mereka adalah merek
teratas di China, bukan?
Rokok mereka sangat
membuat ketagihan.
Yang bagus untuk bisnis kita!
Ya, tapi hanya sesaat!
Apa maksudmu?
Pelanggan kami akan
kecanduan merek baru ini.
Mereka yang membeli 2 bungkus setiap hari
akan mulai membeli 5 bungkus atau lebih.
- Jadi apa?
- Tepat sekali!
Itu meningkatkan
keuntungan perusahaan.
Itu tidak menguntungkan
bagi kita, Pak.
Ini akan menguntungkan hanya jika
pelanggan kita hidup untuk waktu yang lama!
Setidaknya 20 tahun,
bukan hanya 5 tahun!
Apa gunanya pelanggan
setia jika dia mati lebih cepat?
Kita membutuhkannya hidup-hidup
untuk terus membeli rokok, kan?
Kami sukses di China.
Semua pemuda membeli merek kami.
Itu dia!
Dan akan ada biaya
pemasaran tambahan untuk ini.
Sampai sekarang, setelah
kami mendapatkan pelanggan,
kami tidak kehilangan mereka, mereka
kecanduan dan akan terus membeli.
Tapi dengan rokoknya,
pelanggan setia tidak akan
hidup lama untuk membeli rokok!
Jadi, untuk menarik
pelanggan baru,
kita harus merogoh kocek
lagi untuk pemasaran.
Ya.
kamu dapat memutuskan...
apakah ini baik untuk
bisnis kita atau tidak!
Jika kamu ingin mengurangi
pekerjaan departemen kamu, katakan itu!
- Jangan berbicara menentang merek mereka.
- Ayo, Paman!
Mereka telah membuktikannya.
Pelanggan setia jangka panjang lebih
bermanfaat daripada keuntungan jangka pendek!
Tapi itu perusahaanmu.
kamu dapat memutuskan!
Pak!
Pak... Pak!
Tolong izinkan aku
menjelaskannya kepada kamu.
Tolong dengarkan aku! Pak!
Pak, tidak ada kebingungan
mengenai hal ini.
Kita bisa mengadakan pertemuan
yang jelas dan menyelesaikannya.
Sangat terkesan, Tuan Avinash!
Pelanggan setia jangka panjang,
bukan keuntungan jangka pendek!
Bagus.
kamu bernilai semua uang
yang aku bayarkan kepada kamu!
Tapi kamu telah
membuat pamanku kesal!
Jika aku jadi kamu, aku
akan takut untuk hidupku!
Perusahaan Cina, Praveen, Sid.
aku yakin mereka
semua ada di balik ini.
Tapi mengapa mereka
melakukan ini padamu?
Karena aku tahu
banyak rahasia mereka!
Mereka tidak ingin
meninggalkan jalan buntu.
Tapi... Sid setuju denganmu
tentang kesepakatan China, kan?
Ya,
tapi siapa yang tahu apa
yang terjadi di belakangku!
Bagaimanapun, mereka
semua adalah keluarga, bukan?
Sudah waktunya. Ayo.
Oke.
Hai.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kejutan yang luar biasa!
Dimana Kumar?
Masuklah. Aku akan
memberitahumu.
Masalah itu di pagi hari
sudah diselesaikan, bukan Avi?
Paman Praveen
mengurutkannya, kan?
Masuklah! Aku akan
memberitahumu!
Mengapa kamu bertingkah aneh?
Masuklah!
Kita tidak bisa
parkir lama di sini.
Jika kamu tidak masuk sekarang,
aku bersumpah akan menembakmu.
Apa yang kau lakukan, Avi?
- Senjata?
- Masuklah!
Ayo pergi!
Avi, apa semua ini?
Aku tidak mengerti.
Aku tidak ingin kau mengatakan
apapun. Aku sudah selesai denganmu!
Panggil pamanmu yang berdarah!
Minta dia untuk membawa 1
Crore ke alamat yang sama.
- 1 Crore?
- Ya, 1 Crore!
Atau aku akan membunuhmu.
Katakan itu padanya!
Panggil dia!
Halo? Ya.
Paman Praveen, ini Siddhu.
Katakan padaku.
- Avinash mengarahkan pistol ke kepalaku!
- Apa?
Dia meminta kamu untuk
membawa Rs. 1 Crore.
- Ke lokasi yang sama. Sendirian!
- Apa yang kamu katakan?
kamu harus datang
sendiri ke lokasi yang sama.
Katakan padanya bahwa aku
akan membunuhmu jika tidak.
- Kalau tidak, dia bilang dia akan membunuhku!
- Apa yang terjadi di sana, Siddhu?
Dan dia terdengar cukup
serius tentang hal itu.
Halo? Halo Siddhu?
Siddhu, dengarkan aku...
Avi, ayolah bung!
Kita berteman, kan?
Kita bisa bicara dan
menyelesaikan masalah ini!
Tolong katakan padanya, Diya!
Mengapa dia bereaksi
berlebihan seperti ini?
Avi! Apa yang
telah kamu lakukan?
Sid, kau baik-baik saja?
Terus mengemudi!
Tidak ada yang terjadi
padanya. Dia akan hidup.
Aku hanya ingin membungkamnya!
aku juga ingin menggunakan
kesempatan ini untuk memperkenalkan kamu...
untuk orang di balik kesuksesan.
Avinash,
keajaiban!
Hanya tepuk tangan
meriah untuknya! Ya!
Avi, kemarilah.
Hei, ayo! Jangan malu-malu!
Sebenarnya, Avinash tidak seperti karyawan,
melainkan seperti teman bagi aku sekarang.
Terkadang, aku merasa
dia sedang memerintah aku!
Ayo. Kenapa kamu
tidak pamer sedikit, Avi?
Terima kasih, Sid!
aku pikir ini mungkin pertama kalinya
Sid mengatakan begitu banyak kebenaran!
Untuk semua orang
di perusahaan ini...
terutama tim aku,
anggota dewan,
dan tentu saja, Pak Praveen...
aku berterima kasih lagi kepada mereka
karena telah mendorong ide aku dan mendukung!
Terima kasih!
Dan Sid,
Aku harus berterima
kasih banyak padamu!
kamu adalah satu-satunya alasan
mengapa aku telah mencapai sejauh ini.
Terima kasih!
Apa pinnya?
Siddhu!
Berhenti di situ!
Jika kamu bergerak,
aku akan menembakmu!
Apakah ini perlu?
- Mari kita bicara dan menyelesaikannya. Kumohon!
- Hentikan!
Aku sudah selesai
dengan kebohonganmu!
Apakah kamu datang sendiri?
Ya.
Apakah kamu membawa uang itu?
aku memilikinya dengan aku.
Jatuhkan tasnya!
Berjalan menuju Sid!
Angkat tanganmu!
Ya Tuhan!
Apa yang telah kamu
lakukan padanya?
Apa dia baik-baik saja?
- Kataku, angkat tanganmu!
- Avinash, tolong!
Berbalik!
- Mengapa kamu mencoba membunuhku?
- Apa yang kamu katakan?
I... aku belum pernah
melakukan hal seperti itu.
Cukup! Bukankah kamu mengirim
seorang pria untuk membunuhku?
Demi Tuhan, aku
belum melakukan apa-apa!
Jangan bohong!
Setelah aku pergi dari sini,
aku menelepon Siddhu dan memberitahunya
bahwa kamu membutuhkan uang.
Itu saja yang aku lakukan.
Dia mengatakan kepada aku
bahwa dia akan mengurusnya sendiri.
Apakah kamu sudah menceritakan
hal ini kepada orang lain, selain Sid?
Tidak.
Dia... Karena dia mengatakan
bahwa dia akan menanganinya,
Aku pulang.
aku tidak tahu
apa-apa lagi! Kumohon!
Apa yang kamu
ketahui tentang bom itu?
- Bom? Apa yang kamu bicarakan...
- Jangan bergerak!
Apa yang terjadi di sana?
Ayo pergi! Aku akan
memberitahumu.
Siapa yang kamu telepon?
Di pagi hari, dia meminta aku untuk
menelepon nomor ini ketika aku punya uang.
Dia menolak panggilan itu.
Apa itu?
Dia ingin kita menurunkan
separuh uang di lokasi ini.
Jaraknya 30 menit dari
sini. Mengemudi lebih cepat.
Siapa yang melakukan semua ini?
Jika bukan Sid atau Praveen,
siapa yang butuh semua uang ini?
aku sama bingungnya
dengan kamu.
aku tidak tahu!
Selain mereka berdua, apakah
ada orang lain yang terlibat?
kamu mengatakan sesuatu
tentang seorang menteri, bukan?
Siapa itu?
Tolong ponselmu.
Berikan.
Tunggu di sini.
Lelucon seperti itu!
Ya, Siddhu!
- Halo, Paman.
- Ada baiknya kamu datang ke sini.
aku selalu sibuk di kantor.
Kita bisa bicara dengan
nyaman di sini, kan? Ayo.
aku menonton video
konferensi pers kamu.
- Ini bagus.
- Terima kasih, Paman.
Apakah kamu berencana untuk
membuat perusahaan menjadi publik?
Ya, aku sedang mengusahakannya.
Tahukah kamu siapa yang memegang
saham utama di Perusahaan Tembakau India?
Ini tidak lain adalah...
Perusahaan Asuransi Jiwa India!
Orang tidak tahu kemana perginya
uang premi polis mereka, bukan?
Sedikit yang mereka tahu,
yang terbaik, bukan Paman?
- Itu benar.
- Bukan?
Siddhu, aku meneleponmu ke sini
untuk mengajukan ide yang lebih baik.
Katakan padaku, Paman.
Kami akan merasa terhormat.
Apa pendapat kamu tentang pajak yang kamu
bayarkan saat ini untuk menjalankan bisnis kamu?
- Katakan.
- Ini sangat tinggi, Paman.
Meskipun kami telah berhasil, kami
berjuang untuk mempertahankan bisnis kami.
Maksud aku, pajak
tembakau terlalu tinggi.
Ini akan turun, kan?
Tidak pernah.
Untuk membuat publik percaya
bahwa kami peduli pada mereka,
kami akan terus menaikkan pajak
atas produksi dan penjualan rokok.
Tapi merokok tidak
akan pernah turun.
Kita bisa mengerti itu, Paman.
Tapi keberlanjutan
adalah sebuah masalah.
Oke.
Dengar, Siddhu.
Apakah kamu tahu
perbedaan antara keduanya?
Salah satunya adalah
produk kami, Pak.
Yang lainnya adalah
produk pasar gelap.
Benar! Mereka terlihat sama.
Tapi yang ini harganya kurang
dari setengah harga produk kamu!
Mereka tidak perlu
membayar pajak, Pak.
Jadi, mereka bisa menjualnya
dengan harga yang jauh lebih murah.
Jika aku harus menginvestasikan uang aku
sendiri dalam bisnis yang menguntungkan,
perusahaan mana yang
akan aku investasikan?
Di perusahaan kamu
atau di perusahaan ini?
Apa yang kamu usulkan, Paman?
kamu dapat menjadikan
perusahaan kamu publik.
aku akan memastikan lembaga
pemerintah membeli saham perusahaan kamu.
Tapi itu hanya menutupi.
kamu harus menggunakan
investasi pribadi aku...
untuk mulai menggarap
bisnis rokok pasar gelap.
Bagaimana itu bermanfaat?
Pemerintah akan
menaikkan pajak setiap tahun.
Jadi, rokok yang dijual secara
legal akan menjadi semakin mahal.
Para perokok akan mulai membeli
yang tersedia dengan harga murah.
Dan kita harus menjadi orang
yang menjual rokok murah itu!
Mereka harus tersedia tidak hanya
di desa, tetapi juga di semua kota.
Kau mengerti?
Banyak yang menunggu
kesempatan ini.
Jika kamu tertarik, kamu bisa
berjabat tangan dengan aku sekarang,
atau kamu bisa berjabat tangan
nanti dengan departemen cukai dan TI.
Semuanya terserah padamu.
Tempat ini terlihat tidak aman.
Rasanya tidak enak.
Avi,
Aku akan ikut denganmu.
Ini adalah risiko bagi
kamu untuk pergi sendiri.
Aku tahu! Jadi, kita perlu
menangani ini dengan hati-hati.
Karena dia membutuhkan aku untuk
mengirimkan setengah uang ke tempat lain,
tidak ada yang akan
terjadi padaku. Aku yakin.
Apa kau yakin?
Di mana rumah ini?
Lewat sana.
Disana.
Masuk ke dalam.
Ibu!
Siapa kamu?
Siapa yang ingin kamu temui?
Ada apa?
- Siapa lagi yang ada di sini?
- Siapa yang ingin kamu temui?
[dalam bahasa Malayalam] Uang...
- Apa?
- [dalam bahasa Kannada] Uang.
Uang?
Uang apa?
Untuk apa ini?
Jadi, kamu tidak
tahu tentang ini?
Apa yang kau katakan?
Aku tidak mengerti.
- Hei!
- Oh tidak!
- Siapa itu?
- Seseorang tolong aku!
Tolong jangan lakukan apa-apa.
Apa-apaan... apakah
ini? Dimana kau?
Tapi wanita ini tidak tahu
apa-apa tentang uang itu!
Siapa itu?
Orang ini memegang pistol
dan menakut-nakuti kita.
Tolong minta
dia pergi dari sini.
Bicaralah padanya.
Halo.
Maaf.
aku telah meminta
maaf kepada mereka.
Oke.
Apa yang terjadi, Avi?
Siapa yang kamu temui?
Sebuah keluarga dengan
seorang ibu dan dua anak.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Apa?
Tidak ada orang lain di sana?
Dia menelepon dan meminta aku
untuk meninggalkan uang itu di sana.
Dia bilang dia akan mengirimkan
alamatnya untuk mengirimkan sisa uangnya.
Ini agak jauh.
berjarak 55 menit.
Apa yang terjadi di sini?
Siapa wanita itu?
Apakah dia terhubung dengan
menteri dengan cara apa pun?
Apakah kamu mulai
bekerja dengannya?
Semua itu tidak terjadi.
Sebelum dia bisa mengumumkan
perusahaannya kepada publik,
perkelahian besar pecah
antara Sid dan pamannya.
Pertarungan seperti apa?
aku pikir kita harus go public.
Tidak ada yang berbicara
tentang go public di sini.
Kami belum siap untuk itu.
Kita tidak akan pernah siap jika
kita tidak melakukannya sekarang.
Lihat di sini! Ini bukan cara aku dan
saudara laki-laki aku memulai perusahaan ini.
Dia tidak adil dalam cara
dia memperlakukan aku.
Bukan orang ini...
aku seharusnya menjadi MD!
Apa maksudmu, Paman Praveen?
Tenanglah. Kita akan membicarakannya nanti.
aku selesai
didorong seperti ini.
aku akan membawa
ini ke pengadilan!
Mari kita pisahkan
perusahaan ini.
kamu dapat melakukan apa yang
kamu inginkan dengan bagian kamu.
aku akan memutuskan apa yang
akan aku lakukan dengan milik aku.
Tolong jangan anggap ini serius.
Paman Praveen
agak kesal pagi ini.
- Dia melewatkan suntikan insulinnya...
- Diam, bung!
Berhenti mengolok-olokku.
aku tidak akan mendengar
sepatah kata pun dari kamu!
Maaf tentang ini... terserah.
Sampai jumpa, Senin.
aku pikir kamu
harus memeriksanya.
Biar kulihat.
Bagaimana dengan
kesepakatan menteri itu?
Diam dan tinggalkan
aku sendiri, Avi!
Tunggu di sini. Aku
akan pergi dan kembali.
Aku datang kali ini.
Tidak...
Oh, kamu sudah datang?
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Tidak apa-apa. Kami
datang untuk memberi...
Seseorang dari kantormu
datang dan memberitahuku.
- Dari kantor? Siapa itu?
- aku tidak tahu siapa itu.
Beberapa waktu yang lalu,
seseorang datang dan mengatakan itu...
kamu akan datang dan memberi kami bantuan
uang yang disediakan oleh kantor kamu.
Apakah dia menyebutkan namanya?
Tidak, aku tidak
bertanya padanya.
Dan...
dia meminta aku untuk memberi
kamu surat setelah menerima uang itu.
Di mana aku menyimpannya?
Ya, aku mengerti!
Di sini.
Ayo pergi.
- Di sini.
- Terima kasih Tuhan!
Mau kuambilkan kopi untukmu?
Tidak, kita sedang terburu-buru.
Oke.
Apa itu? Apa yang
tertulis di atasnya?
Alamat lain!
Tapi kita tidak punya apa-apa
lagi untuk diberikan, bukan?
Ada tertulis bahwa dia
akan menemui kita di sana.
Dimana lokasinya?
Di sini.
kamu mengatakan hal - hal
menjadi sulit di tempat kerja.
Apakah ini saat yang sama ketika Praveen
memutuskan untuk keluar dari perusahaan?
Hal-hal yang normal
untuk beberapa waktu.
aku berasumsi bahwa mereka
telah menyelesaikan masalah tersebut.
Suatu hari, Praveen
menyerbu ke kantor kami.
Sid!
kamu melanjutkan.
Hai, Paman Praveen!
Apa ini?
Ayo, Paman. Mari kita bicara...
Sampai jumpa di pengadilan!
Ini bukan yang diinginkan Ayah.
Di sinilah dia meminta
kami untuk datang.
Dimana kau?
Kita di sini!
Avi, kemarilah!
Lihat...
Pohon itu berbentuk U, kan?
- Mundur!
- Mari kita buka bersama.
Avi!
Jangan menyerah, Avi.
Kau tahu dimana bomnya?
Apakah kamu merasakannya
di suatu tempat?
Kita harus melakukan
sesuatu, kan?
Katakan sesuatu, Avi.
Aku membohongimu.
Halo?
Siapa kamu?
Bomnya tidak
ada di dalam diriku.
Avinash,
ada bom mikro yang
ditanamkan di dalam tubuh istrimu.
Ada di dalam dirimu!
Aku tahu itu sejak pagi.
Aku tidak memberitahumu karena kamu
tidak akan membiarkanku ikut denganmu.
aku pikir itu akan berakhir
ketika kami memberikan uang itu.
aku tahu dia
memperhatikan kita!
Dimana kau?
aku memiliki perasaan
gatal di tenggorokan aku.
Ada bom di dalam diriku.
Diya!
Menjauhlah dariku.
Mau kemana, Diya?
Jika kamu mendekat, aku
akan menarik pelatuknya!
- Dengarkan aku, Diya!
- Menjauhlah!
- Kamu tidak harus mati untukku!
- Diya!
Mari kita bicara,
Diya. Dengarkan aku.
Kita tidak punya waktu, Diya.
Tolong turunkan pistolnya.
Apa maumu?
Kami melakukan semuanya
seperti yang kamu katakan, kan?
Hentikan. Tidak ada gunanya
meninggikan suara kamu.
Tidakkah kamu
ingin dia tetap hidup?
Apa lagi yang kau
ingin aku lakukan?
aku yakin kamu cukup
pintar untuk mengetahuinya.
Avinash... Seorang juru masak yang baik
tidak pernah mencicipi makanannya sendiri,
tapi istrinya bisa. Benar?
Halo... halo?
Halo?
Apa yang dia katakan?
Avi, apa yang dia katakan?
Diya!
- Menjauhlah!
- Diya, dengarkan aku!
aku pikir... kamu
harus merokok ini.
Apa?
Diya, kita tidak punya waktu.
Ayo kita lakukan ini.
Kamu berbohong lagi.
Tidak, Diya. Dengarkan saja aku.
- Aku tidak mempercayaimu.
- Ini adalah satu-satunya solusi yang kita miliki sekarang.
- Tidak.
- Diya, kumohon.
- Diya, kumohon. Tarik napas saja.
Diya!
Dengarkan aku.
Tarik napas saja.
Perlahan.
- Berhasil!
- Apa yang berhasil?
Saat kamu mengisap, waktu
di jam tangan diperpanjang.
Asap.
Sakit!
Dia telah menghubungkan
bom itu dengan jam tangan ini.
Jika kamu harus tetap hidup,
kamu harus terus merokok!
Aku mencarimu kemana-mana.
Tolong satu botol air!
Berita terkini.
MD dari perusahaan TTI yang
terkenal, Siddharth telah ditembak.
- Diya...
- Apa?
Praveen sudah mati.
Sid ada di rumah sakit.
aku baru saja
melihatnya di berita.
Apa yang kamu
lakukan pada mereka?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Jangan bergerak!
aku mengambil uang yang
dibawa Praveen, dan pergi dari sana.
Jadi, siapa yang
melakukan ini pada mereka?
Orang yang melakukan
ini pada kita...
Dia mengawasi kita.
Mari kita ceritakan
semuanya ke polisi, Avi.
Sid ada di rumah sakit, kan?
Dia akan memberi tahu polisi
bahwa kami menculiknya dari bandara,
dan bahwa orang lain
ini membunuh Praveen.
Polisi akan berpikir bahwa
kita bekerja dengan orang itu.
Polisi pasti sudah mencari kita.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana dia akan
menghubungi kita sekarang?
Polisi seharusnya tidak
melacak kita, apa pun yang terjadi!
Apa yang akan kita
lakukan selanjutnya, Avi?
Ayo pergi dari sini.
Kami sudah terlalu
lama tinggal di sini.
Ayo.
Ada banyak sidik jari, Pak.
Tim forensik sedang
mengidentifikasi mereka semua.
Ada informasi dari
penduduk setempat?
Seseorang melihat
api di bawah bukit, Pak.
aku telah mengirim
orang untuk bertanya.
Bagaimana dengan postmortem?
Laporan belum sampai, Pak.
- Oke.
- Pak.
kamu tinggal di sini
dan mengurus ini.
Oke, Pak.
- Ayo.
- Pak...
Pak Komisaris terlalu
tertarik dengan kasus ini.
- Benarkah begitu?
- Dimana Siddharth sekarang?
Siapa lagi yang tahu
tentang pertemuan kita itu?
aku baru saja dioperasi.
Siapa lagi yang
tahu tentang itu?
Tidak ada orang lain selain Avinash
yang bersamaku pada hari itu.
Apakah kamu tahu siapa yang
melakukan ini kepada kamu?
Siapa itu?
Sopirku Kumar seharusnya
menjemputku dari bandara.
Lalu?
Tapi Avinash-lah yang datang
ke sana dengan mobil aku.
Istri Avinash sedang mengemudi.
Dia membawa pistol
bersamanya kemarin.
Dan apa yang dilakukan Avinash?
Dia menyuruhku
menelepon Paman Praveen.
Minta dia datang ke lokasi
yang sama dengan Rs. 1 Crore.
Setelah itu, dia...
Dia memukul wajahku.
Saat itulah aku jatuh
pingsan, aku kira.
Lalu?
Ketika aku bangun nanti,
aku sedang berbaring di lantai.
Aku sudah mengalami
luka tembak di lenganku...
dan aku berdarah.
Paman Praveen
sudah terbaring mati.
aku menelepon ambulans dari
telepon paman aku dan dibawa ke sini.
Mengapa Avinash menembakmu?
aku tidak tahu apakah
Avinash yang menembak aku.
Dia punya pistol kemarin.
Dialah yang menyandera
aku di dalam mobil.
Hanya itu yang kutahu.
Semua yang terjadi denganmu
bisa berhubungan dengan bosku.
Jadi, tugas aku adalah
memastikan tidak ada jalan buntu.
Avinash dan istrinya
harus disingkirkan.
Apakah itu perlu?
Mereka tidak terhubung
dengan Paman, kan?
Jika kamu berbicara
lebih banyak,
kami juga akan
mengeliminasi kamu.
Apa pun yang terjadi di sini, kamu
harus segera memberi tahu aku.
Pak dan aku akan
ke Kochi sekarang.
Jadi, tutup mulutmu!
Polisi akan segera
datang ke sini.
Ketika mereka menanyai aku, aku
harus memberi tahu mereka sesuatu, bukan?
Komisaris adalah orang kita.
Aku akan memberitahumu apa yang
harus kamu katakan kepada Polisi.
Praveen telah dibunuh,
Sid tertembak,
dan sebuah bom telah
ditanamkan dalam diriku.
aku pikir hanya ada satu
orang di balik semua ini.
Tapi kenapa uangnya?
Mengapa dia meminta kami untuk
memberikannya kepada kedua keluarga itu?
Mungkin, dia tidak ingin uang
itu dilacak kembali kepadanya.
Bagaimana perasaanmu, Siddharth?
Oke. Aku baik-baik saja.
aku perlu menanyakan
hal-hal tertentu kepada kamu.
Tentu.
Katakan padaku, Siddharth.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ketika aku mendarat di bandara,
aku tidak bisa
menghubungi supir aku.
Ketika aku masuk ke dalam, ada dua pria
bertopeng di dalam mobil, bukan sopirnya.
Mereka memaksa aku untuk memanggil
Paman Praveen dengan todongan senjata...
dan membuat aku memintanya
untuk membawa Rs. 1 Crore.
aku tidak tahu berapa
lama aku berbaring di sana.
aku menjadi sadar hanya
setelah beberapa waktu.
Mereka sudah membunuh
Paman Praveen saat itu.
aku menelepon ambulans dari
telepon paman aku dan dibawa ke sini.
Jadi, seseorang
mengetahui jadwal kamu.
Sepertinya begitu.
Apakah Pamanmu
memberi mereka uang itu?
Entahlah, Pak.
Mengapa?
aku tidak sepenuhnya sadar.
Jadi, mengapa kamu masih hidup?
Maafkan aku?
Mereka datang untuk
membunuh kalian berdua,
tapi mereka membiarkanmu
hidup! Mengapa begitu?
Aku juga tertembak, kan?
Mereka pasti meleset.
aku hanya beruntung, aku kira.
Sangat beruntung!
Kamu beruntung!
Apakah kamu memiliki masalah
dengan paman kamu atau orang lain?
Tidak, tidak seperti itu.
Istirahatlah. Kami akan
melakukan pekerjaan kami.
- Minta dia untuk membawa kendaraannya.
- Oke, Pak.
Suka, dua bungkus.
Oke.
Satu botol.
Satu-satunya sumber kami untuk
mengetahui apa pun tentang orang itu...
adalah kedua keluarga tersebut.
Mari kita bicara dengan mereka.
Tidak ada cara lain.
Ya.
Diya...
Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Katakan padaku. Apa lagi yang
kamu lakukan dalam pekerjaan kamu?
Orang-orang dibuat berpikir
ini buruk, dan itu kanker.
- Whoa! Whoa!
- Maaf! Maaf!
- Kami tidak menggunakan kata itu di sini.
- Oke, oke.
Apakah kamu lupa aturannya?
Yah, aku mengatakan itu,
ini terkait dengan kata BURUK.
aku tidak menggunakannya.
Sid tidak menggunakannya.
Tak satu pun dari
kita menggunakannya.
Dia terus mengulangi
hal yang sama.
Avi,
hentikan pengejaran.
Tunjukkan pada mereka.
Oke.
Jadi, tuan-tuan,
ini adalah masa depan kita.
Vape.
Ini bukan untuk
pelanggan tetap kami.
Lalu untuk siapa ini?
Ini untuk generasi baru kita,
yang telah diajari untuk menghubungkan
kata 'BURUK' dengan rokok.
Tepat sekali!
Ini untuk orang-orang yang sadar kesehatan yang
melakukan yoga, makan makanan vegan, dan bersepeda.
- Oh!
- Mengerti! Mengerti!
Kami akan memperkenalkan
Vaping kepada generasi ini.
Tidak ada batasan
dalam beriklan.
Dan itu tidak memiliki
citra BURUK seperti rokok.
Kita bahkan dapat mengatakan
bahwa itu lebih aman daripada rokok.
Itu membutuhkan pengisian daya.
Dan kamu tahu bahwa para pemula menyukai
segala sesuatu yang membutuhkan pengisian daya.
Ini hanya perangkat
keren baru untuk dimiliki.
Untuk membuat ini bukan rokok?
Ya.
Lalu bagaimana dengan
mesin-mesin di pabrik kami?
Haruskah kita menjualnya di OLX?
Dengar, Paman Saji...
Kami tidak akan berhenti
membuat rokok. Oke?
Kami hanya akan menciptakan produk
paralel untuk menarik generasi baru.
- Oh!
- Mengerti?
Oke.
Karena, jika kita tidak mendapatkannya
sekarang, mereka akan menjadi gulma.
Maka kita tidak akan
bisa mengejar mereka!
Ya, benar.
Lihat ini.
Jika kamu harus memberikan salah satunya
kepada seseorang, mana yang akan kamu berikan?
Maukah kamu menghadiahkan
yang ini atau yang ini?
Baiklah, lihat...
Yang ini harganya Rs. 300
dan yang itu harganya Rs. 1500.
- Ya.
- Berapa banyak orang yang akan membelinya?
Apa strategimu, bung?
Kami akan membuat generasi
baru mulai mencobanya.
Begitu mereka mencobanya,
Nikotin akan mengurus sisanya.
Mereka akan ketagihan.
Dan kemudian, dalam satu
setengah tahun dari sekarang,
kami akan menaikkan
harga isi ulang nikotin.
Kemudian perlahan-lahan, kami
akan meminta pemerintah melarang ini.
Jadi, apa yang akan dilakukan
generasi baru yang kecanduan?
Mereka menginginkannya. Tapi
mereka tidak mampu membelinya.
Jadi, mereka akan kembali ke layanan
pengiriman nikotin yang terjangkau.
Rokok tua yang bagus!
Menggunakan Vape ini,
kami akan memasarkan
rokok secara legal.
Jadi, aku akan mempresentasikan
ini pada rapat dewan besok.
Kalian semua harus mendukungnya.
- Oke.
- Oke!
- Bersulang!
- Untuk masa depan!
Ingat kita? Kami datang kemarin.
Ya, aku ingat. Ada apa?
Kami ingin mendapatkan lebih
banyak informasi dari kamu.
Masuklah.
aku ingin tahu semua yang terjadi dalam
kehidupan Siddharth dalam 2 hari terakhir.
Malam sebelum yang
terakhir, tiba-tiba, Sid...
aku ingin pergi ke
rumah leluhur aku.
- Oke.
- Pesan penerbangan langsung apa pun.
Dia sering pergi ke
sana untuk istirahat.
aku memesan tiket untuknya,
dan dia pergi ke bandara.
Dengan siapa dia, sebelum pergi?
Tak seorangpun. Tapi orang terakhir
yang dia temui malam itu adalah Avinash.
Siapa Avinash ini?
Dia bekerja dengan Sid.
Mereka sangat dekat.
Malam itu, Avinash mengundurkan
diri dari pekerjaannya.
Mengapa?
Avinash mengundurkan diri?
aku tidak tahu tentang itu.
Aku tidak mengerti.
Mengapa Avinash
berhenti dari pekerjaannya?
Sid dan Avinash
adalah teman dekat.
Jika mereka berteman
dekat, di mana dia sekarang?
Itu juga, di tengah krisis ini?
Pak, kami bertanya
tentang supir Sid, Kumar.
Dia sudah menghilang sejak pagi.
Teleponnya dimatikan.
Tidak ada yang tahu
di mana dia, Pak.
Kapan terakhir kali kau
bicara dengan Kumar?
- Kemarin.
- Apa yang dia katakan?
Avinash meneleponnya dan
mengambil mobil Sid darinya.
Mengapa dia melakukan itu?
Entahlah, Pak.
Tapi Avinash mengambil mobil itu, mengatakan
bahwa dia akan menjemput Sid dari bandara.
Ketika aku mendarat di bandara,
aku tidak bisa
menghubungi supir aku.
Apakah kamu yakin Avinash
yang menjemput Sid dari Bandara?
Itu yang Kumar
katakan padaku, Pak.
Dapatkan semua rekaman
CCTV dari bandara.
- Ya, Pak.
- Kumpulkan informasi tentang pria Avinash ini.
- Oke, Pak.
- Informasikan semua stasiun.
Minta departemen lalu lintas
untuk menemukan mobil Sid.
Dan ada kabar terbaru dari TKP?
Tidak, Pak.
- Kemperaju ada di sana. Aku akan meneleponnya.
- Ayo.
Buat acara sesingkat mungkin.
Menteri akan datang, menyalakan pelita,
mengucapkan beberapa patah kata dan pergi.
Tidak akan ada
pidato yang panjang.
Hal lain... Tidak ada media,
tidak ada pertanyaan. Mengerti?
Ya.
Hei, apa yang terjadi
dengan sopirnya Siddharth?
Tidak perlu khawatir lagi.
Oke. Apakah kamu mendapatkan
foto-foto Avinash dan Diya yang diedarkan?
Ya, kami telah mengirimkannya ke
semua becak otomatis dan pengemudi taksi.
Membuatnya cepat.
Kita harus menangkap mereka
sebelum polisi melakukannya. Mengerti?
Bagaimana dengan
rekaman CCTV di bandara?
Orang-orang kita ada di sana,
Pak. Mereka akan menghapusnya.
Baiklah kalau begitu.
Terus perbarui aku. Oke?
Oke, Pak.
Putra kami meninggalkan
kami dengan banyak hutang.
Kami harus menjual semua yang
kami miliki, untuk perawatannya.
Bahkan rumah ini digadaikan.
Terima kasih kepada kantor kamu
karena telah mengeluarkan uang.
Tadi malam sendiri, aku melunasi hutang kami
dan mendapatkan kembali akta kepemilikan kami.
Sekarang, setidaknya sampai kita mati, kita akan
memiliki rumah untuk kita sebut rumah kita sendiri.
Apakah kamu tahu siapa
yang datang ke sini kemarin?
Entahlah, sayang.
Dia memberi aku surat itu dan memberi tahu
aku bahwa kantor akan mengirimkan uang.
Sepertinya anak
kami punya asuransi.
Pernahkah kamu melihat
pria itu sebelumnya?
Tidak.
Apa ini berkas medis putramu?
Ya, nak.
aku harus
membawa ini ke kantor.
- Tidak apa-apa?
- Tentu saja, nak.
kamu bisa mengambilnya.
Ayo, ayo pergi.
Bisakah kamu menunjukkan
foto putra kamu kepada kami?
Foto...
Anakku yang malang!
Dia masih sangat muda!
Mengapa kamu mengambil
laporan medis itu?
Seseorang yang mengenal mereka atau
putra mereka, pasti berada di balik ini.
Apa hubungannya
dengan laporan medis ini?
Aku tidak mengerti.
Dia mungkin seorang dokter.
Untuk memasukkan perangkat itu ke
dalam tubuh kamu tanpa operasi apa pun,
itu hanya bisa dilakukan oleh
seorang profesional medis.
Jadi, menurutmu dokter yang merawat
anak mereka akan melakukan ini?
aku tidak tahu pasti.
Kita perlu berbicara dengan keluarga
lain juga, untuk mendapatkan kejelasan.
Buka jendelanya.
Vape...
Bagaimana kamu mulai menjualnya?
Kami harus memberikan banyak
perangkat ini secara gratis....
untuk 10-15 anak di
setiap perguruan tinggi.
Akses gratis lengkap!
Mereka harus menghisapnya
di depan teman-temannya.
Itu tugas mereka.
Hanya membayar mereka uang tunai. Mereka
akan melakukan apa saja demi uang saku.
Seperti penjaja, kan?
Tidak, ini adalah produk legal.
Dan ada istilah hukum
untuk orang seperti itu, bukan?
Influencer!
Tidak ada dampak yang lebih besar daripada ketika seorang
teman berdiri di samping mereka dan menggunakannya.
Mari kita coba membuatnya.
Karena tidak ada larangan hukum, mereka
dapat menggunakannya di mana saja, bukan?
- Bahkan di kafe?
- Ya.
Mereka tidak harus
bersembunyi dan merokok.
Tidak perlu takut
pada siapa pun.
Saat kamu tidur malam ini,
bermimpilah hanya tentang satu hal.
Menjadi kaya!
Sangat, sangat kaya!
- Halo.
- Kami melacak ponsel Avinash.
Itu terletak di dekat toko ini.
Penjaga toko telah
melihat mereka.
Minta departemen lalu
lintas untuk melacak mobil ini.
- Oke, Pak.
- aku yakin itu belum meninggalkan kota.
Nyonya.
Laporkan.
Terima kasih.
Suaminya meninggal
8 bulan yang lalu.
Aku dapat laporan medisnya.
Tetapi bahkan mereka tidak tahu
siapa yang memberi mereka uang itu.
- Halo.
- Pak.
Aku memeriksa rekaman
CCTV dari bandara, Pak.
Mereka mengatakan
bahwa itu memiliki kesalahan.
Semua data telah dihapus.
Mereka berbohong.
aku ragu ketika Siddharth
mengatakan cerita-cerita itu,
bahwa ada tembakan besar
yang terlibat dalam hal ini.
Tunggu, tunggu.
aku akan menemukan
mereka masing-masing.
Apa yang terjadi dengan pengemudi
Kumar? Sudah menemukannya?
Tidak beruntung, Pak.
aku pikir mereka
telah membunuhnya.
aku yakin tentang itu.
Ketika tembakan besar lolos,
orang biasa akan dikorbankan.
kamu datang ke stasiun.
Apa yang kamu lakukan?
aku sedang memeriksa apakah keduanya
berkonsultasi dengan dokter yang sama.
Apakah mereka?
Ada resep dan laporan dari
begitu banyak dokter yang berbeda.
Dia memintaku untuk
memberimu surat.
Wanita itu
memberikan ini kemarin.
Ini tulisan tangan.
Begitu juga semua resep ini.
Jika kita beruntung, kita
mungkin menemukan jodoh.
kamu juga memeriksa. Bagaimana
jika kita menemukan sesuatu?
Apa yang terjadi?
Laporan dan resep
medis ini milik dua orang...
siapa yang meninggal karena
menghisap rokok yang kamu jual.
Apa yang kau katakan?
kamu menginginkan mereka
ketika mereka masih hidup.
Sekarang kamu menginginkan
mereka dalam kematian mereka juga.
Apa yang kau katakan,
Diya? Aku tidak mengerti.
Aku mulai takut, Avi!
Tidakkah kamu melihat apa
yang terjadi pada mereka?
Itu disebabkan oleh merokok!
Apakah kamu tahu berapa banyak
rokok yang aku hisap sejak kemarin?
Kami akan menyelesaikan
ini entah bagaimana.
Bagaimana kita akan
menyelesaikannya?
menyelesaikannya, Avi?
Apakah kamu tahu apa
yang terjadi pada kami?
Ayo, ayo pergi.
- Permisi.
- Apa?
Resep dokter yang mana ini?
Periksa di sana. Tidak bisakah
kamu melihat bahwa di sini ramai?
Dokter itu menulis
L seperti itu.
Baca dengan benar dan
berikan obat-obatannya.
Apa maumu?
Resep dokter yang mana ini?
Sepertinya yang lama.
Siapa itu?
Ini tidak mencantumkan
nama dokter di atasnya.
Semua dokter selalu
menuliskan namanya.
Dokter... nama... Nama dokter?
Ya, ya... dokter yang mana?
Tidak, ini tidak ditulis oleh
dokter mana pun di sini.
Tidak... tidak.
Ini dari seorang Dokter.
Dengar, aku telah bekerja
di sini selama 45 tahun.
aku kenal semua
dokter lama dan baru.
Tidak ada yang
menulis seperti ini.
Ini tidak ditulis oleh
dokter mana pun di sini.
Ambillah.
Periksa di rumah sakit lain.
Apa maumu?
Dokter telah menulis
sesuatu. Silakan lihat.
Hei... halo!
Kemarilah.
Tunjukkan.
Tunjukkan slip itu.
Benar!
Slip ini milik Dokter Shankar.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Lihat Rx di slip.
Ada Rx di slip anak
laki-laki itu juga.
Ini tulisan tangan Dr. Shankar.
Lihat di sini.
Dia ada di lantai
atas. Pergi dan periksa.
Pak, bisakah kamu
memberikannya dengan cepat?
Aku akan memberikannya, bung!
Diya!
Kemana kamu pergi?
Untuk mendapatkan X-ray.
Mengapa? Bagaimana
jika itu memicu bomnya?
Mengapa kamu peduli?
aku menemukan dokter.
Ayo.
Dekat pasar KR.
Ya. Jalan itu...
- Beberapa lagi..
- Pak.
Mobil itu ditemukan diparkir
di rumah sakit Pemerintah.
- Benarkah?
- Ya, Pak.
Beri tahu polisi setempat. Ayo.
Berikutnya!
Apakah kamu memiliki
file kasus kamu?
aku sakit tenggorokan.
X-ray.
Siapa yang menyuruhmu
melakukan rontgen?
Apakah kamu google itu?
Apakah kamu memutuskan sendiri
bahwa kamu menderita kanker?
Lalu mengapa kamu harus
mendatangi kami para dokter?
Apa yang ada di tenggorokanmu?
Ini tidak bisa digunakan.
Ayo, mari kita lakukan tes.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa?
Hentikan aktingmu!
Lepaskan bomnya sekarang juga!
Polisi akan segera datang ke sini. kamu
akan dipenjara selama sisa hidup kamu!
[dalam bahasa Kannada] aku
tidak tahu apa yang kamu katakan.
Diya, berikan resep itu.
Bukankah kamu menulis ini?
- Bukankah kamu menulis ini?
- Tidak.
Jangan bohong!
Ini resep kamu.
Ya, tapi aku tidak menulisnya.
Ada ' Rx ' di sini, kan?
aku bersiap... aku
menulis ' Rx ' sebelumnya.
Disana... lihat!.
Ini kebiasaan lama.
Jadi, kamu tidak menulis ini?
Tidak!
Sepanjang bulan,
tangan aku patah.
- Siapa yang menulis ini?
- Orang yang berbeda.
Dokter junior, perawat,
siapa pun yang tersedia.
- Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Ini satu-satunya petunjuk!
Ini... resep ini...
aku ingat sekarang!
- Siapa yang menulisnya?
- Apakah tidak ada orang?
Apakah tidak ada orang
yang membantu aku?
Aku sudah lama bertanya.
Pak, ada yang bisa aku bantu?
Ayo.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada. Dia duduk di sini. aku
mendikte dan dia menulis resepnya.
Kita harus pergi sekarang!
Di dalam hatimu, saat
kegilaan berkobar, menyala,
Ini adalah satu-satunya jalan di
depan, tanpa kabut rasa bersalah.
Tanpa henti, cerita itu
membentangkan pengetahuannya
Kereta waktu berputar,
ritme dan aumannya
Perhitungan karma menunggu,
karena dosa-dosa yang kamu tanggung
Asap
Kesehatan adalah topik penting
yang dibahas di seluruh dunia saat ini.
Bukan hanya kesehatan kita...
Halo.
Inspektur Prakash
pernah ke kantor aku, Pak.
Dia berbicara dengan
sekretarisku dan...
dia bercerita tentang Avinash.
Dia tahu segalanya
sekarang, Pak.
aku akan berdiskusi dengan
Pak dan melakukan yang diperlukan.
Untuk saat ini, jangan bicarakan
hal ini kepada siapa pun. Oke?
Oke.
Terima kasih, Prarthana.
aku sangat senang dengan pekerjaan yang
telah kamu lakukan di bidang kesehatan...
Pak... Satu detik.
Maaf mengganggu.
Menteri harus menghadiri
panggilan telepon yang mendesak.
Jadi semuanya, harap
tunggu di luar selama 10 menit.
Mohon permisi selama
10 menit. Kumohon.
kamu juga bisa menunggu di luar.
Apa itu?
Inspektur Prakash terlalu
tertarik dengan kasus ini, Pak.
Dalam hal ini, kamu
lebih tertarik padanya.
Bukan itu, Pak. Jika kamu mengucapkan
sepatah kata pun kepada Komisaris,
hal-hal akan
dilakukan lebih cepat.
Oke. Hubungi Komisaris.
Pak Komisaris, Menteri ingin bicara
denganmu. Aku akan memakainya.
- Oke.
- Di sini.
Halo, Komisaris.
Pak.
- Katakan padaku, Pak.
- Yah...
Ini tentang Praveen
dan Siddharth...
Tutup saja kasus itu.
- Dekat?
- Semuanya sudah diatur.
Oke.
kamu dapat mengatur
konferensi pers.
Oke, Pak.
Dan, salah satu
Inspektur kamu...
- Siapa namanya?
- Prakash.
- Aku kenal dia, Pak.
Dia menunjukkan terlalu banyak
antusiasme dalam kasus ini.
Kendalikan saja antusiasmenya.
- Satu hal lagi.
- Katakan padaku, Pak.
- Bersihkan TKP itu.
- Oke, Pak.
Tidak ada yang boleh membicarakan
apa pun tentang kasus ini di akhirat.
Jangan khawatir, Pak.
Aku akan melakukannya.
- Itu saja.
- Aku akan mengurusnya.
Oke.
Panggil mereka ke dalam.
Mari kita selesaikan ini.
Ya, silakan masuk ke dalam.
Kumohon.
Mengapa kamu mengundurkan diri?
Jangan sekarang, Diya!
Mengapa? Apakah
kamu sibuk sekarang?
Katakan saja padaku!
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang aku katakan, Pak?
Pembatasan saat ini
sudah menggelikan.
Bagaimana kita bisa menjalankan
bisnis kita? Katakan padaku, Pak.
Bagaimana dengan
toko minuman keras?
Mereka semakin
megah, hari demi hari.
Beberapa di antaranya seperti pusat
perbelanjaan atau showroom saat ini.
Sangat mudah bagi orang untuk
masuk dan keluar dengan botol!
Apakah mereka tidak
memiliki batasan?
Bukankah kami
membayarmu dengan baik?
Oke. Pastikan saja berita ini
tidak keluar sekarang. Oke?
Hanya itu yang kuminta.
Oke?
Ya.
Oke. Terima kasih.
Ada apa?
Beberapa pejabat pergi ke beberapa
sekolah dan menggerebek tas beberapa siswa,
dan mereka menemukan
rokok dari tas-tas itu.
Saluran berita meminta
jumlah yang sangat besar.
Jika kita tidak membayar mereka, mereka akan
menyiarkannya sebagai cerita sensasional berikutnya.
Salah satu teman lama Ayah
ada di Pelayanan Penyiaran.
aku meneleponnya
dan meminta bantuannya.
Mari kita lihat.
Ya Tuhan!
Rokok di dalam tas sekolah!
Ya.
Sebenarnya, kita harus...
Kita harus menemukan cara untuk
membuatnya mudah diakses oleh mereka.
Jika mereka dapat memesan dan
mendapatkannya melalui beberapa aplikasi,
itu akan jauh lebih mulus,
bukan? Bagaimana menurutmu?
Kita harus menghentikannya, Sid.
Hentikan? Mengapa?
Mereka adalah anak-anak!
Avi, angka pertumbuhan
kuartal lalu sangat rendah.
Tidakkah kamu tahu itu?
Apakah kamu tidak berpikir bahwa
kamu bertanggung jawab untuk itu?
Pada hari pertama aku
bergabung dengan perusahaan ini,
saat kami bepergian
dengan mobil ini,
kamu menunjukkan orang-orang di sekitar dan menyebutkan
bahwa mereka semua berhutang Rs kepada kamu. 300.
Sejauh yang aku tahu, aku telah
membawa uang itu ke perusahaan ini.
Bahkan saat itu,
anak-anak tidak pernah menjadi
bagian dari kesepakatan itu, Sid!
Itu baru awal dari
perselisihan di antara kami.
Setelah aku menyadari bahwa,
aku tidak bisa tutup mulut.
Lalu?
Begitulah
pertarungan itu terjadi.
Berkelahi? Dengan siapa?
Apa yang kau katakan?
Bukankah sudah kubilang?
Apa yang kau katakan padaku?
Kamu belum
memberitahuku apa-apa!
aku pergi ke
Mysore untuk rapat.
Ketika aku berhenti di
sebuah toko untuk membeli air,
Aku melihat sesuatu.
Tolong satu botol air.
Oke.
Ambillah.
Ayo!
Anak-anak itu membeli
rokok merek kami.
aku kaget saat melihat itu.
- Hei! Aku butuh satu. Berikan!
- Ambillah.
Berikan!
Hei... hei!
Jangan gunakan
itu. Berikan padaku!
Aku tidak menginginkan apapun!
Jangan lakukan itu!
Hei! Kembalikan!
Kembalikan!
Lari! Lari!
Hei!
Kenapa kau tidak
memberitahuku semua ini?
Setelah kejadian itu,
aku merasa bahwa aku harus
menebus semua yang telah aku lakukan.
Aku tahu tidak ada gunanya
berbicara dengan Sid.
Jadi, aku mengungkitnya
di depan anggota dewan.
Jadi Avinash, apakah kamu menyarankan
agar penjual kami di seluruh negeri...
haruskah memeriksa usia pelanggan sebelum
mereka menjual produk kami kepada mereka?
aku hanya punya
satu hal untuk dikatakan.
Kita harus mengambil sikap untuk
tidak menjualnya kepada anak-anak.
Dan kita harus menegakkannya.
Bukankah ada peraturan
Pemerintah tentang itu?
Ini bukan tugas kita, kan?
Tidak ada yang benar-benar
peduli tentang itu, Pak.
Kita harus bersikeras.
Apakah kamu pergi
berziarah ke Sabarimala?
Ini seperti kamu tiba-tiba
sadar akan hati nurani kamu!
Ketika aku masih kecil, ada permen
yang bentuknya persis seperti rokok.
- Ya.
- Apakah ada di antara kalian yang melihatnya?
Ya, aku ingat.
Itu Hantu atau apalah.
- Benar!
- Tapi aku rasa itu tidak ada sekarang.
Aku ingat itu.
aku biasa membelinya
untuk anak-anak aku.
Lihat, aku pikir kita
harus mengembalikannya.
Permen yang
terlihat seperti rokok,
permen yang
terlihat seperti Vape.
Dengan permen ini di sekitar,
anak-anak secara tidak sadar akan mengembangkan
gagasan bahwa tidak apa-apa memegang sebatang rokok.
Dan saat mereka dewasa,
mereka tidak akan menganggap
memegang rokok asli sangat aneh.
Anak-anak hari ini adalah
pelanggan masa depan.
Benar, Avi?
Aku muak.
Mengejar uang dan kesuksesan,
aku lupa hak dan kesalahan!
Itu sangat menggangguku.
aku hanya ingin mencuci
tangan dari semuanya.
Sibuk?
Ada apa?
- Waktu yang tepat untuk bicara?
- Ya.
Katakan padaku.
Aku akan pergi.
Kamu bisa pergi. Sudah larut.
Apakah kamu punya
rencana dengan Diya?
Oh, kamu harus
menjemputnya, kan?
Sid, aku berhenti.
Apa ini?
Surat pengunduran diri?
Akulah yang memutuskan siapa
yang tinggal dan siapa yang pergi!
aku mendapatkan semua
yang aku inginkan di sini.
Dan aku yakin aku tidak akan
mendapatkan bos yang lebih baik.
kamu bertaruh tidak akan!
Kau tahu kenapa?
Karena aku tidak
menerima ini sekarang. Oke?
Istirahatlah, Avi.
Cuti berbayar.
3 bulan. Lakukan
saja sesuatu yang lain.
Atau buat 6 bulan! Oke?
Pergi saja ke suatu tempat.
Bersenang-senanglah.
Jangan repot-repot
tentang apa pun.
Pergi untuk bulan madu
kedua jika kamu mau.
Tapi aku akan
melihatmu di sini lagi.
Sid, ini masalah pribadi, bung.
- Maaf.
- Avi! Ayolah, bung!
kamu tahu bahwa aku sudah gila sejak
masalah dengan Paman Praveen dimulai.
aku sudah menyiapkan segalanya untuk
mengumumkan perusahaan ini kepada publik.
Seperti secara harfiah, semuanya sudah
selesai dan siap dan siap untuk digunakan.
Tapi dia tidak akan mendukungku.
Istirahatlah, Avi.
Pergi berlibur.
Kita akan membicarakannya
nanti. Kumohon.
kamu santai. Aku
akan meneleponmu.
Ya.
Avi!
kamu dapat mengambil mobil aku.
Hei, kenapa?
kamu telah mendapatkannya!
Saat penyelidikan atas kasus
TTI Bangalore sedang berlangsung,
Komisaris Polisi Kota akan
segera menemui media.
Hei...
Darimana saja kau?
Aku sudah lama
mencoba meneleponmu!
Hei!
Apa yang terjadi?
Apa kalian bertengkar?
Hei, katakan sesuatu!
Bung, dia merokok!
Apa yang kamu lakukan, Diya?
Kapan dia memulai ini?
Tolong katakan sesuatu, Avi!
Apa yang terjadi di sini? aku pergi
selama seminggu dan bos aku sudah mati,
yang lainnya ada di rumah sakit,
dan dia sedang merokok!
Buang saja, Diya!
Mengapa kamu melakukan rontgen?
Siapa ini?
Apa ini di leher?
Itu tidak terlihat
seperti perangkat medis.
Avi, aku bertanya padamu!
Katakan sesuatu!
Para penculik Siddharth,
taipan Bisnis, telah ditangkap.
Keduanya menculik
Siddharth dari bandara kemarin.
Mereka menuntut uang tebusan sebesar Rs. 1
Crore dan kemudian membunuh pamannya Praveen.
Siddharth juga tertembak, dan
dia sekarang berada di rumah sakit.
Dia sudah keluar
dari bahaya sekarang.
Pemerasan menjadi
motif para penculik.
Petugas polisi sangat
cepat menangkap pelakunya.
Para pelaku telah mengakui kejahatannya
dan akan segera dibawa ke pengadilan.
aku berterima kasih kepada
departemen kepolisian...
untuk menangkap penjahat yang
melakukan ini pada kita, secepatnya.
Ini adalah waktu yang sangat
tragis bagi keluarga kami.
Pertama, aku
kehilangan ayah aku...
dan sekarang Paman Praveen juga.
Keduanya adalah pengusaha yang
sangat berbakat dan visioner mutlak.
- Satya.
- Ya.
Apakah kamu ingat
konferensi pers tahun lalu?
Ya. Yang mereka
tunjukkan sekarang, kan?
- Dapatkah aku mendapatkan rekamannya?
- Mengapa kamu menginginkan itu?
Bisakah aku
mendapatkannya atau tidak?
Nah,
aku ingat HR mengirimi
kami tautan ke video itu saat itu.
Periksa!
Itu pasti ada di email
aku. Biar kuperiksa.
Kita bisa mengaksesnya
jika link tersebut masih aktif.
Ya. Mengerti.
Produk akan terjual
dengan sendirinya!
Mengenal pelanggan aku,
memahami kebutuhan mereka,
dan menyampaikannya
kepada mereka.
Itulah yang aku lakukan.
Permisi!
Aku punya pertanyaan.
Aku tidak bisa melihatmu.
Tapi aku bisa mendengarmu.
kamu bisa bertanya, Pak.
Avinash, aku ingin tahu sesuatu.
Apakah kamu merokok?
- Tidak.
- Oh, itu menarik.
kamu menjual rokok,
tapi kamu tidak merokok.
Mengapa begitu?
Ayahku selalu berkata,
Seorang juru masak yang baik tidak
pernah mencicipi makanannya sendiri.
Avinash, pria saat ini!
Avinash... Seorang juru masak yang baik
tidak pernah mencicipi makanannya sendiri,
tapi istrinya bisa!
Benar?
Kita harus menemukan orang ini.
Menemukannya?
Bisakah kamu memberi tahu
aku apa yang terjadi di sini?
aku tidak mengerti.
Ini Diya.
Benda kecil di dalam
tenggorokannya ini adalah bom.
Untuk setiap batang rokok yang dia hisap,
dia mendapat satu jam lagi untuk hidup.
Jika dia tidak merokok, waktu di
arloji itu akan habis dan dia akan mati.
Dan pria yang kita lihat sekarang
ini, melakukan ini padanya.
Apakah kamu memiliki lebih banyak pertanyaan atau
maukah kamu membantu aku menemukan orang ini?
Tidak ada cara lain.
Kita harus menemukannya
entah bagaimana.
Tapi semuanya
gelap di video ini.
Wajahnya tidak bisa dilihat.
Apakah ada cara untuk
mendapatkan lebih banyak video?
Nah,
ini pertemuan pers, kan?
Dia mungkin seorang jurnalis.
Dia bukan jurnalis!
Dia datang ke sana
hanya untuk menemuiku.
Tapi bagaimana dia bisa
mendapatkan akses ke bom?
Haruskah kita
mencoba seperti itu?
Itu benar. Cobalah untuk mendapatkan
beberapa informasi seperti itu.
Apa yang akan kita
lakukan sekarang?
Orang di balik ini adalah
seseorang yang kita provokasi,
pada konferensi pers tahun lalu.
Dia hadir dalam
video konferensi pers.
Dimana itu?
- Tunjukkan, Satya.
- Oke.
Produk akan menjual
dirinya sendiri.
Mengenal pelanggan aku,
memahami kebutuhan mereka,
Hei,
aku memeriksa tentang
bom ini di web gelap.
Apakah kamu mendapatkan
informasi apa pun?
aku tidak mendapatkan
sesuatu yang spesifik.
Tetapi bom semacam itu ditemukan
di dalam tubuh beberapa teroris China.
Teroris China?
Bom ini dipicu oleh merokok.
Ketika mereka ketahuan, mereka
merokok dan meledakkan diri.
Tapi di sini, merokok
menambah waktu hitung mundur.
Siapa pun yang melakukan ini, mereka
pasti telah membalikkan cara kerja bomnya.
Hei!
Apa yang kamu lakukan, Diya?
Apa yang kulakukan?
Apakah kamu bertanya
apa yang aku lakukan?
Diya, dengarkan. kamu
berhak untuk marah.
Tapi aku mencoba di sini!
Apa yang kamu coba?
Tenanglah, Diya. Kami
akan mengeluarkanmu dari ini.
Kalian idiot!
Kamu tidak tahu apa-apa!
Apa yang kamu
lakukan sejauh ini?
Yang kamu lakukan hanyalah membunuh
orang dan menghasilkan banyak uang!
Dan kamu menyebut
diri kamu sukses!
Sekarang aku kacau!
Akulah yang sedang sekarat!
Jangan lakukan
itu, Diya! Kumohon!
Jangan berani-beraninya
menyentuhku lagi!
Jangan dekati aku!
- aku tidak akan merokok lagi.
- Apa yang kamu lakukan, Diya?
aku tidak melakukan
kesalahan apa pun! Kenapa aku?
Hei...
Dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Dan sedikit air.
Lanjutkan.
Diya,
apa yang kamu katakan itu benar.
aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Tapi apapun yang terjadi,
Aku akan bersamamu
sampai ini berakhir!
aku tidak akan pergi,
apa pun yang kamu katakan.
Jangan menyerah.
Mari kita berjuang
sebanyak yang kita bisa.
Siapa yang kita lawan, Avi?
Avi,
I...
- Halo?
- Bagaimana perasaanmu?
Siapa ini?
Kau tahu siapa aku.
Apa maumu?
Mengapa kamu
melakukan ini pada kami?
Avinash, tenanglah.
aku telah mencoba menelepon
kamu untuk sementara waktu.
kamu telah mematikan
ponsel kamu, bukan?
- Lalu bagaimana aku...
- Apa yang kamu ingin aku lakukan sekarang?
Dengar, aku akan mencarimu.
Dan aku akan membuatmu membayar
semua yang telah kamu lakukan pada kami.
kamu tidak perlu berkeliling
mencari aku sekarang.
aku mengirimkan
lokasi aku kepada kamu.
Ayo, mari kita bicara.
Halo?
- Kakak!
- Ya, katakan padaku.
- kamu mengirimi aku foto, kan?
- Ya.
Mereka ada di sini, saudara.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka baru saja
pergi dengan mobil.
Ikuti mereka!
Ya, saudaraku.
Kami punya semua buktinya, Pak.
Avinash pergi dengan mobil Audi,
tapi dia kembali
dengan mobil Siddharth.
Mobil Audi yang ditinggalkan Avinash, telah
ditemukan di dekat tempat kejadian perkara,
dan itu telah
diledakkan dan dibakar.
Hei, Prakash. Sudah kubilang...
Pengemudi Siddharth hilang.
Praveen telah dibunuh.
Orang terakhir yang
mereka temui adalah Avinash.
- Hei! Dengarkan aku.
- Pak, pistolnya ditemukan dari pabrik...
Pistol itu ada sidik
jari Avinash, Pak.
- Jadi...
- Diam!
kamu akan terus mengatakan
hal yang sama berulang kali!
Apakah kamu ingin aku
memindahkan kamu?
Tidak, Pak.
Bagus. Sekarang,
hentikan penyelidikan ini,
dan lihat kasus-kasus lain
yang tertunda di stasiun.
- Mengerti?
- Oke, Pak.
Kau tetap di sini. Hubungi polisi
jika ada tanda-tanda masalah.
Oke.
Lihat! Mereka
berdua ada di sini.
Kirim lokasinya! Cepat!
Oke, kakak. Aku
akan mengirimkannya.
Kita di sini!
aku rasa tidak
ada orang di sini.
Kau tetap di sini.
Biar aku periksa ruangan itu.
Dimana kau? Kamu
bilang kamu ingin bicara.
Ya, aku ingin bicara. Tapi aku tidak
pernah mengatakan aku akan berada di sana.
Apa kau takut?
Apa yang bisa kulakukan padamu?
Kamu telah menghancurkan
hidup kita, kan?
Aku menghancurkan hidupmu?
Itu lucu!
kamu jelas tidak
tahu apa artinya.
Aku tahu apa masalahmu.
kamu pasti terkena kanker karena merokok
dan kamu pasti akan segera meninggal.
Dan kamu membalas dendam padaku
dengan berpikir bahwa aku ada di baliknya!
aku tidak bersimpati pada
orang yang sakit karena merokok.
Mereka jelas tahu apa
yang mereka lakukan.
Mereka pantas mendapatkan
apa yang mereka dapatkan.
Lalu mengapa kamu
melakukan semua ini?
aku seorang prajurit, Avinash.
aku bekerja di operasi
hitam untuk negara kita.
Selama lebih dari satu dekade,
tugas aku adalah melenyapkan teroris.
Apa hubungannya ini
denganku, dengan Diya?
kamu adalah seorang
teroris, Avinash.
kamu adalah teroris terbesar yang
pernah aku temui dalam karir aku.
Orang-orang yang
telah aku hilangkan...
punya rencana untuk meledakkan sebuah gedung,
pesawat atau bus dan membunuh 100 atau 200 orang.
Tapi kamu...
kamu melakukannya setiap jam!
Itu juga, setiap
hari, setiap tahun!
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Begitu juga aku.
Pekerjaan aku tidak ilegal.
aku membayar pajak.
Dan aku adalah
seorang karyawan.
Setiap teroris memiliki
banyak pembenaran seperti itu.
Untuk agama, untuk
negara dan sebagainya.
Tapi... kamu melakukan
semua ini demi uang!
Itulah satu-satunya perbedaan
antara kamu dan mereka.
Apakah kamu mengerti, Avinash?
Kau punya masalah denganku, kan?
kamu dapat melakukan apa pun
yang kamu inginkan dengan aku.
Mengapa Diya? Apa salahnya?
aku punya pertanyaan
yang sama untuk kamu.
Apa salah putriku?
Kenapa dia?
Apa?
Ada kamar di lantai atas.
Ayo.
- Apa yang terjadi?
- Ayo pergi.
Diya, mau kemana kamu?
Diya! Bicara padaku!
aku ingin waktu
untuk diri aku sendiri.
aku tahu cara kerjanya.
Jangan khawatir tentang itu.
Kita akan bicara nanti.
Diya... Diya. Kami
akan memperbaikinya.
kamu harus
menghentikan ini sekarang.
Tinggalkan aku sendiri.
Tidak aman sendirian, Diya.
- aku akan membayar uang tambahan. Cepat pergi.
- Oke, Nyonya.
Tolong jangan pergi,
Diya. Dengarkan aku.
Diya! Keluar.
Dengarkan aku, Diya! Kumohon!
Diya!
Hei, apa yang terjadi?
Kemana Diya pergi?
Ayo, ayo pergi.
Bisa ceritakan sesuatu,
Avi? aku menjadi stres.
Akan kulakukan. Beri aku waktu.
- Mulai mengemudi.
- Mau kemana?
Aku akan memberitahumu.
Belok kiri.
O ' fire, bukankah rasa
hausmu sudah padam?
Di jalan ini kamu mengembara
Semua yang dulunya
hidup dan benar
Sekarang telah
menjadi abu kering
Apakah kamu masih ingin merokok
Saat segala sesuatu di
sekitar kamu menemui ajalnya?
Tumpukan kayu di masa
lalu, setiap pagi, akan naik
Menghantui masa
depanmu dengan tangisannya
Apa yang dulu benar, sekarang
terasa sangat tidak benar
Rasa bersalah merayap
masuk, apa yang bisa dilakukan?
Bisakah air matamu
memadamkan api yang begitu liar
Dari dosa-dosamu
yang tersebar luas?
Bisakah hujan atau badai
memadamkan nyala api?
Atau akankah itu terus
menyala, sama saja?
Apakah ada penghiburan
yang bisa ditemukan?
Atau hanya bekas luka
yang tidak pernah sembuh?
Apakah tindakan kamu tampak
seperti bayangan di sisi kamu
Tak terpisahkan, berlama-lama,
tanpa tempat untuk bersembunyi
Terjalin seperti garis telapak
tangan, kenangan tetap ada
Bukti dari setiap
langkah di sepanjang jalan
Apakah ini noda yang
semakin kuat saat dibersihkan?
Atau noda yang tidak
pernah bisa dibersihkan?
Dapatkah semua air suci di
dunia menghapus dosa-dosaku ini?
Jalannya membeku
Kaki berdiri diam
Hatiku tidak bisa menahan rasa sakit
ini, membumbung tinggi seperti asap
O ' fire, bukankah rasa
hausmu sudah padam?
Di jalan ini kamu mengembara
Semua yang dulunya
hidup dan benar
Sekarang telah
menjadi abu kering
Itu benar. aku pernah
membacanya di suatu tempat.
Tapi ini pertama kalinya
aku menemukan kasus nyata.
Apa itu...
Apa namanya?
Kematian Buaian.
Ketika ada kehadiran
nikotin di udara,
ada risiko tinggi kematian
anak-anak karena perokok pasif.
Katakan padaku, Avinash.
Apakah anak aku memiliki pilihan
orang dewasa yang terus kalian bicarakan?
aku telah membuat
banyak kesalahan.
Tapi aku mohon padamu.
Bisakah kita
menjauhkan Diya dari ini?
Ya, kita bisa. Tapi apa yang akan
kamu lakukan sebagai balasannya?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku bukan siapa-siapa.
A tidak ada yang bisa
mengatur 1 Crore dalam 12 jam
dan membantu dua keluarga, kan?
Jadi, ini rencananya, Avinash.
aku ingin kamu menggunakan keahlian kamu untuk
membatalkan semua yang kamu lakukan di pekerjaan kamu.
Oke, aku janji.
aku akan melakukan
semua yang aku bisa.
Tapi tolong keluarkan
Diya dari sini.
Pada hari aku yakin bahwa kamu
telah melakukan upaya jujur kamu,
aku akan menemukan Diya
dan mengeluarkan perangkat itu.
aku selalu merasa ingin keluar
dan mengatakan yang sebenarnya.
Publik harus tahu
kebenarannya, bukan?
Siapa yang
menginginkan kebenaran?
Ketika ada kebohongan
yang nyaman di sekitar,
orang yang mengatakan yang sebenarnya,
akan terlihat seperti orang bodoh.
- kamu memiliki bank daya, bukan?
- Ya.
Bawa.
Hei, tempat apa ini?
Mengapa kita di sini, Avi?
aku merasa bahwa Sid dan Praveen
entah bagaimana terhubung dengan ini.
Jadi, aku menyalakan kamera ponsel
Sid dan menyembunyikannya di sana.
Itu akan mencatat apa pun yang terjadi di
sana setelah aku pergi dengan uang itu.
Aku telah mengikat Sid di sana.
Di sini?
Tapi di sini tidak
terlihat seperti TKP, kan?
Tidakkah menurutmu begitu?
Sekarang, kita akan tahu apa
yang sebenarnya terjadi di sini.
- Kakak!
- Ya!
Dia telah datang ke
pemakaman di Wilson garden.
Dia masuk ke dalam, menangis.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
kamu menunggu di sana.
Dimana Avinash?
Dia melarikan diri dengan uang
tunai kami senilai Rs. 1 Crore.
Dengar, Siddhu.
Bagaimanapun,
kita adalah keluarga.
Kita harus selalu bersatu.
aku tahu kamu telah mempekerjakan
orang untuk membuat aku terbunuh.
- Halo.
- Bukankah ini Siddharth?
- Siapa ini?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
- Hidupmu dalam bahaya.
- Bagaimana?
Jika kamu bepergian dengan mobil
kamu malam ini, kamu akan terbunuh.
Oleh siapa?
Oleh pamanmu, Praveen.
Sibuk?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Hidupmu dalam bahaya.
Avi!
Jika kamu bepergian dengan mobil
kamu malam ini, kamu akan terbunuh.
kamu dapat mengambil mobil aku.
Hei, kenapa?
Kau pantas mendapatkannya.
Audi-nya telah
meninggalkan gedung.
Silakan.
Semuanya harus terjadi
sesuai rencana kita.
Seharusnya tidak
ada yang tahu apa-apa.
Sid... Siddhu!
Itu bukan aku!
Ya Tuhan!
Apa ini?
Sid?
Kirim ini ke ponsel Diya.
aku sudah mengirimkannya
melalui WhatsApp ke ponsel Diya.
Ini sedang diunggah.
Ayo... Ayo pergi ke polisi.
Dan mari kita katakan yang
sebenarnya, seperti yang kamu katakan.
Setidaknya kita bisa menutup
perusahaan kita dengan ini. Aku yakin.
Ini adalah awal yang baru.
Aku berjanji padamu,
kita semua akan menjadi
sangat sangat kaya, segera!
Jadi, minumlah. Minum
sampai kamu drop malam ini...
karena kita punya banyak pekerjaan
yang harus dilakukan mulai besok.
Tahan garisnya.
Seorang pengemudi becak
otomatis telah melihat mereka.
Dia mengikuti mereka.
Apa yang harus
kukatakan padanya?
Minta dia untuk menghabisinya!
Jangan bawa
masalah ini lagi padaku!
Habisi mereka!
Kakak?
- Diya.
- Avi.
Kita salah, Avi.
Kami bertanggung
jawab untuk ini.
Diya... Diya, jangan khawatir.
aku telah menemukan
cara untuk mengakhiri ini.
Setelah aku melakukan ini, dia akan
membiarkan kamu pergi. Aku yakin!
Tidak, Avi.
aku hamil.
Kita akan punya bayi.
aku baru tahu saat kami
berada di rumah Satya.
Aku mencoba memberitahumu
saat kita di sana.
Bagaimana aku bisa merokok
dengan bayi kita di dalam diri aku, Avi?
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku takut, Avi!
Halo?
Avi... Halo?
Avi?
Satya!
Hei, dia telah
menerima videonya.
Apa yang terjadi?
Apa yang Diya katakan?
Satya, aku...
Satya...
Aku akan menjadi seorang ayah!
aku ingin berterima kasih kepada semua orang yang telah
bekerja dengan penuh dedikasi untuk kesuksesan ini.
Orang-orang di negara ini telah menunjukkan
keyakinan dan kepercayaan yang besar kepada aku.
Aku tidak akan pernah
mengecewakanmu.
Saham TTI yang kamu
semua pegang hari ini...
akan menjadi aset terbesar
kamu di tahun-tahun mendatang.
Aku bisa menjanjikanmu itu.
Selain itu, perusahaan kami akan segera
menjadi perusahaan tembakau terbesar di Asia.
Dan sampai itu terjadi,
aku tidak akan beristirahat.
Halo.
aku membutuhkan semua
data yang dipulihkan dari telepon.
- Model yang mana, Pak?
- iPhone.