Kota New York.
100.
Tanah yang penuh dengan CEO, VIP, dan IMS.
Dan dengan begitu banyak orang,
pasti ada beberapa cerita hebat.
Suka yang ini.
Kisah kita dimulai seperti semua kisah hebat,
dengan dua pria straight.
Oh, sial, aku baik-baik saja.
Oh, ya. Oh, ya.
Ini Craig Tiddle.
Dan ini Trevor Brock.
Mereka kembar. Kembar identik.
Persetan denganmu! Mereka.
Dan bagaimana aku mengetahui semua ini?
Karena aku Tuhan.
Itu benar. Tuhan.
Dia / dia. Pendongeng terhebat sepanjang masa.
Periksa penjualan buku aku.
Buku terlaris nomor satu di dunia.
Mereka adalah laki-laki alfa yang sangat sukses.
Jantan. Kuat.
Dan sangat jantan.
Persetan ya.
Wow, si kembar itu benar-benar memiliki semuanya.
Oh! Selamat pagi!
Atau apakah mereka?
Craig dan Trevor tidak tahu mereka kembar.
Mereka berpisah saat lahir dan belum pernah bertemu.
Tapi itu semua berubah hari ini.
Oh, Craig, aku pikir kamu menjatuhkan cangkir kamu.
Simpanlah, nyonya tua. aku mendapat banyak mug.
Aku punya banyak segalanya.
Wow, hidupmu tampak sempurna.
Percayalah, temanku yang bau itu.
♪
Pow ♪
money
times
♪
Paket untuk Trevor Brock.
Persetan dengan hal kecil ini.
aku sudah mendapatkan paket terbesar di kota.
cock
♪
Curves
- ♪  ♪ - ♪
Mobil dan minuman keras ♪
♪
Terima kasih, boneka.
Mm-mm.
Oop.
Semoga harimu menyenangkan.
Huh?
Whoa.
- Sama-sama. - Sama-sama.
♪
blessed
Sexy
♪
Oh, Tuhan.
Maaf, kamu baru saja...
Kau benar-benar mirip denganku.
aku pikir maksud kamu bahwa kamu mirip dengan aku.
- Craig Tiddle. - Trevor Brock.
- Whoa. - Whoa.
aku pikir aku punya beberapa pelumas pada kamu.
Hei, jangan khawatir. aku akan menyimpannya untuk nanti.
Katakanlah, di mana kamu bekerja?
GVPI. Ini hari pertama aku di kantor pusat perusahaan yang baru.
Sialan panas! Aku juga.
kamu pasti dari kantor pusat kota?
Itulah aku. Anggap saja kau dari cabang uptown?
- Reputasi aku mendahului aku. - Tidak. Belum pernah mendengar tentangmu.
Sebenarnya, akulah yang belum pernah mendengar tentangmu, jadi...
Nah, kamu seharusnya sudah mendengar tentang aku,
karena aku salesman nomor satu
perusahaan ini punya.
Benci untuk memecahkannya padamu, sobat,
tapi terakhir kali aku periksa, aku nomor satu.
Craig Tiddle selalu di atas.
kamu mungkin berada di puncak daftar pelanggar seks,
tapi aku selalu menjadi penjual terbaik.
Persetan denganmu, sobat. aku mengalami rekor bulan.
Saat kamu berada di tempat tidur memerah susu kayu pagi kamu,
aku telah menggedor trotoar untuk menghasilkan penjualan.
Jika kamu pikir aku tidak bisa melakukan penjualan
dan brengsek pada saat yang sama,
kamu mendapat hal lain datang karena...
♪
Parts
Dengarkan aku, dasar brengsek.
Semakin cepat kamu menghasilkan uang untuk aku,
semakin cepat kamu mampu membeli asuransi kesehatan.
- Perawatan kesehatan adalah barang mewah.
Ini adalah... cantik sekali.
Cantik. Ruang yang indah.
Craig Tiddle, Trevor Brock.
Dua salesman teratasku.
Oh, um, sebenarnya, aku Trevor.
Ya, dan aku Craig.
Oh, oke, baiklah...
Kalian berdua terlihat seperti saudara kembar.
- Mm, aku tidak melihatnya. aku pikir kita benar-benar
- terlihat sangat berbeda. - Ya.
Kurasa itu hanya, uh, uh,
beberapa omong kosong yang benar-benar tidak aku pedulikan.
Aku bos barumu, Gloria Masters.
Wow, bos wanita.
aku kira ini benar-benar tahun yang tepat.
- Aku tergila-gila dengan itu. - Ya, tahun vagina.
Tepat sekali. Jadi, bos, kami bertanya-tanya,
siapa di antara kita yang merupakan penjual top
dan yang mana bayi kecil yang bodoh?
Yah, aku senang kamu bertanya.
Seperti yang kamu lihat di sini, aku telah memasang papan peringkat
itu melacak penjualan kalian.
- Pasang, kawan.
- Ya! Ya! - Oh, tidak.
Trevor Brock, babi berhargaku.
Tapi kalian semua bajingan?
Mulai bekerja.
Hei, titty tangguh, Tiddle.
Hei, tapi tenang, mungkin kamu bisa menjadi asistenku.
Semua asisten aku mengisap penisku.
Apa yang ada di neraka hijau Tuhan?
Tandai aku untuk 2.000 roda, 2.000 roda gigi
dan 3.000 kuas mungil mungil itu.
Itu penjualan besar.
Biarkan ini menjadi pelajaran bagi kamu.
Gunakan orang, seperti bidak di papan catur.
- Bajingan sialan.
Itu benar. Kembali ke tempatku dulu.
Untuk saat ini. Aku akui, kamu baik-baik saja.
Ini akan menyenangkan untuk menghancurkanmu.
Tepat di belakangmu.
- Semoga yang terbaik... - Menang.
Menang. Aku akan mengatakan itu.
Craig
Tre
♪
♪ 15.000 roda gigi ♪
- ♪ Uang, uang, uang ♪
♪ 20.000 roda ♪
♪ 30.000 roda gigi ♪
Craig
♪ 40.000 roda ♪
Tre
aku suka uang sialan!
♪ Siapa yang akan menjadi? ♪
♪
100.000 kuas mungil mungil!
Look
♪
Top.. ♪
Wah.
Masih melakukannya, udang?
Bekerja keras, tetap keras.
Tidak pernah terikat untuk pertama kali sebelumnya.
aku terbiasa menjadi yang teratas.
Oh, ya, aku menembaki pantatmu, nak.
- Itu sebabnya aku di sini terlambat.
- Menggiling. - Sama.
Jelas bukan karena aku tidak punya tempat tujuan
dan tidak ada yang melihat.
Oh, aku mendapat jaringan luas hubungan yang bermakna,
pasti, tapi tidak ada waktu untuk itu sekarang.
Aku harus mengatur waktunya agar aku bisa tetap di depanmu, Craig.
- Trevor. - Huh?
Kau baru saja memanggilku Craig. Kau Craig. Aku Trevor.
Astaga, kau bodoh sekali, Trevor.
Tidak, aku Craig.
- Kau Trevor, Trevor. - Sial, kita mirip.
Kami tidak. kamu memiliki rambut panjang seperti perempuan.
kamu memiliki rambut pendek seperti gadis lesbian.
Potongan rambut ini adalah Trevor klasik.
Sial. Cr Klasik... Persetan denganmu!
Tidak, persetan denganmu.
- kamu tidak mengerti aku. - Kamu juga tidak mengerti.
Tidak ada yang tahu.
♪
wish
feeling
feels
♪
Saying
Is
Katakan, apakah ini keluargamu?
Apa? Tidak. Tapi aku pasti punya keluarga yang nyata.
Dan mereka kaya, cerdas, baik hati, dan nyata.
Oh, aku juga. aku mendapat ibu kandung dan ayah kandung,
sama seperti orang lain.
Growing
left
♪
But
Saying
♪
Is
road
- ♪
♪
♪ Dari rumah orang tua tunggal aku ♪
Cause
Since
On Pada tanggal 3 Januari 1986 ♪
- ♪ Pada pukul 5: 08 pagi♪ - ♪
Tunggu, apa-apaan, bung?
Ya, ada banyak kesamaan yang terjadi di sini.
- Apa itu? - Ini?
Oh, satu-satunya yang kumiliki
dari ayah yang tidak pernah kukenal...
Setengah liontin.
Ini satu - satunya hal yang aku miliki dari ibu aku.
aku tidak pernah mengerti milik aku. Itu hanya mengatakan "bo kami."
aku pikir itu pasti pepatah Asli kuno.
Milik aku hanya mengatakan " mainan."
Huh. Tapi bagaimana jika...?
"Dua anak laki-laki kami."
Oh, Tuhan. Apakah ini berarti...
Tunggu, maaf, kamu pikir itu mengatakan "mainan"?
Ya, T-W-O-Y-S, mainan.
Tidak, tidak ada huruf "W" pada mainan.
Persetan dengan semua ini, Craig!
Siapa yang peduli dengan surat sekarang?
kamu hanya memiliki seorang ayah. Aku hanya punya seorang ibu.
Kami lahir pada hari yang sama, hampir sampai menit terakhir.
Kita harus bersaudara.
Bukan hanya saudara, Trevor.
Kembar.
Wow, kita kembar.
Kita kembar identik.
♪
coincidence
Is
Gears. Roda.
Kuas mungil mungil... Wow.
L, M, N, O...
P.
- Hei. - Hei.
Ini gila, kan?
- Benar-benar gila. Maksudku...
Bagaimana kemungkinan bekerja dengan saudara kembar kamu yang telah lama hilang?
Entahlah, satu dari empat, tiga dari empat?
- Ini gila. - Gila.
Tapi tunggu.
Aku tidak percaya Ibu dan Ayah memisahkan kita.
Seperti, apakah itu pelecehan?
Apakah mereka melecehkan kita?
Kami pasti mengalami pelecehan.
- Oh, Tuhan. - Maksudku, jangan salah paham.
Hidupku luar biasa.
Tidak, tidak, tidak, tidak, m-m-mine juga luar biasa.
- aku memiliki pekerjaan yang luar biasa. - Pekerjaan yang luar biasa.
aku selalu berkencan dengan wanita bertubuh besar.
Wanita payudara besar yang menakjubkan.
aku selalu mendapatkan apa yang aku inginkan.
Kecuali untuk keluarga yang nyata.
Rumah orang tua tunggal bukanlah keluarga yang sebenarnya.
Itu benar.
Hmm.
Apa yang kita lakukan?
kamu tahu, jika Ibu dan Ayah menikah lagi,
maka kita akan memiliki keluarga yang nyata.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika kita menipu mereka untuk kembali bersama?
Teruslah bicara sampai aku mengerti.
Kami menipu Ibu dan Ayah untuk berpikir
mereka harus menikah lagi.
Ya Tuhan, ya.
Aku akan bicara dengan Ayah sekarang dan menipunya
untuk kembali bersama Ibu.
Yah, eh, jangan tersinggung,
- tapi kau mungkin akan mengacaukannya. - Oh.
Seharusnya aku yang mengelabui Ayah.
Tapi kamu belum pernah bertemu dengannya.
Sayang, aku penjual nomor satu.
Aku bisa menipu siapa pun.
Oke, tunggu, aku penjual nomor satu.
Jika ada yang akan menipu orang tua
mereka belum pernah bertemu, itu akan menjadi aku.
Saat kamu menipu Ayah, aku akan menipu Ibu.
Dan aku akan melakukannya dengan lebih baik.
Baiklah, kalau begitu. Sudah beres.
Kami bertukar tempat untuk mengelabui orang tua yang tidak pernah kami kenal
untuk menikah lagi.
- Baik. Baik. - Baik.
Yang berarti kita akan membutuhkannya...
Penyamaran!
Wow, kamu terlihat sangat baik, Raja.
Kau juga, Raja.
Maksudku, jelas, aku lebih suka bagian depan berenda,
tapi terkadang goyangan dan gerakan bisa menyelesaikan pekerjaan.
- Benar. - Jadi, seperti apa Ibu itu?
Paling tidak, aku harap dia memenuhi
setiap harapan yang aku miliki tentang dia.
- Itu masuk akal. - Hanya, seperti, yang luar biasa,
ibu yang konvensional dan anggun.
Astaga, jika dia, seperti, seorang wanita tua eksentrik yang aneh,
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Ya, um, mari, eh, mari kita ubah topik pembicaraan sepenuhnya.
- Huh? - Ceritakan tentang Ayah.
Oh, ayah kita?
- Ya, ayah kita. - Um...
Apakah dia pria macho yang besar dan kuat seperti aku?
aku harap dia pria macho besar seperti aku!
Ya, dengar, aku jelas ingin bicara
tentang itu, tapi lihat, ya Tuhan, ini rumah Ibu.
Jadi aku harus pergi sekarang.
- Oh, Tuhan!
- Oke, sampai jumpa.
Drive, kamu bagian dari kotoran!
Oke, Craig, kau mengerti.
Sial! Sial! Sial! Tidak!
Kau Trevor sekarang, oke?
Dan Trevor akan mengetuk pintunya.
Halo?
Ibu?
- Mengapa, Trevor,
kejutan yang menyenangkan.
Ibu!
Itu benar, ini aku.
- Ibu tua yang baik. - Benar.
Dan aku... Trevor.
- Ya, kamu. - Jadi...
Bu, kamu di kursi roda sekarang?
Trevor, aku sudah duduk di kursi roda ini sejak Januari.
Ya, dan aku belum pernah ke sini sejak saat itu, jadi...
Januari 1979.
Keren, jadi aku tahu ini.
Sayang, ada apa? kamu tidak bertindak sendiri.
Dan ada apa dengan rambut itu?
aku tidak ingat itu terlihat palsu dan menyebalkan.
Ini wig. Dah!
Maksudku, um, aku menumbuhkannya untuk wig.
Ya, Kunci untuk Cinta.
- Oh. - Aku akan memberikan beberapa botak,
wanita mandul mendapat kesempatan kedua.
Yah, aku baru saja akan minum teh.
Maukah kamu bergabung denganku?
Bu, senang bertemu denganmu.
Benar-benar sangat bagus.
Yah, senang bertemu denganmu juga, sayang,
selalu, anakku sayang.
Satu-satunya anakku tersayang.
Satu-satunya anak laki-laki yang pernah kumiliki.
- Tentu, ya. - Ya.
Satu-satunya anak laki-laki yang pernah datang
meroket keluar dari vaginaku.
Oke.
aku mungkin akan memiliki yang lain
sama sepertimu, tapi aku tidak.
- Semakin banyak kamu... - aku menjalani vasektomi.
Satu detik setelah kamu lahir,
- Wow. - aku menjalani vasektomi.
Mereka memotongnya.
Jadi, Bu...
Sudah semenit, apa yang telah kamu lakukan?
Astaga, Trevor!
Nah, kamu kenal aku.
aku lakukan.
Dan semua hal yang aku bangun.
Namun, setiap hal spesifik tentang hal itu akan dihargai.
Katakan padaku seolah-olah aku tidak tahu,
- meskipun tentu saja aku lakukan. - Ah, pagi ini,
Patricia dan aku menonton film dari Koleksi Criterion.
- kamu tahu Patricia, tentu saja. - Jika kamu bilang begitu.
- Bu, kamu tampak sangat berbudaya.
Yah, aku senang kau akhirnya menyadari itu.
Ya, aku juga, sudah waktunya seseorang fina...
Uh, itu pasir.
Oh, Tuhan.
aku mengganti teh dan pasirnya lagi.
- Lagi?
Aku akan cepat.
Aku membuat pasirku sendiri, kau tahu.
- Apakah kamu? - Ya, aku tahu.
Dari apa?
Dari pasir.
- Ini dia, sayang.
- Terima kasih. - Oh, astaga,
tunggu sebentar, jangan terlalu cepat.
Itu akan menjadi upahmu.
Sebelum kamu pergi, aku ingin kamu mengambilnya
tolong turunkan sesuatu untukku?
- Ya, tentu. Um... - Ya, ya.
Itu yang di sana.
- Yang ini? - Tidak, yang itu.
- Jadi yang ini? - Tidak, yang itu.
- Oke, lalu yang ini? - Tidak, sayang, yang itu.
- Di sini? - Sayang?
Ayo tenang, lihat aku.
- Apakah kamu melihat jariku? - Aku tahu.
- Ini disebut menunjuk. - Ya.
Jika kamu menggambar garis putus-putus kecil
dari ujung jariku dan kamu buang air besar, boop, boop.
Ya, boop, boop, boop, boop, boop langsung ke sini.
- Ini dia? - Tidak!
- Di sini? - Biarkan aku, oke, biarkan aku...
Aku harus tenang.
Bisakah kamu menggambarkannya?
Sayang, aku tidak akan memanjakanmu.
Bagaimana dengan satu kata sifat dari-dari semua ini?
Tidak di sana. Lihat, ini seperti ini.
- Di sini lagi. - Bukan yang itu.
- Apakah yang ini? - Ya!
Oh, bajingan. Sialan.
Aku bisa memikirkan kata-kata yang bisa kau gunakan.
Ooh, well, itu cobaan yang cukup berat.
- Ya, aku akan mengatakannya. - Oh, Tuhan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, kumohon.
Itu Jerome. Dia mudah terangsang.
Jangan dekati dia.
kamu berhubungan seks dengan ini?
Sayang, tentu saja.
Lihatlah dia, bagaimana mungkin aku bisa menolak?
- Dia? Itu dia? - Dia adalah mereka.
Oh, Tuhan, baiklah, aku -- Sekarang aku tahu bahwa kamu
persetan dengan sepatu bot gay kecil ini, aku ingin meletakkannya di suatu tempat.
aku pikir kamu harus meletakkannya di sana
di samping Patricia, dia bisa mengatasinya.
Ini Patricia, dengan siapa kamu menonton film itu?
Sayang, tentu saja. Kau kenal Patricia.
Dan aku akan meminta kamu untuk melepaskannya!
Oke, Ibu, kau tahu apa?
aku pikir mungkin kamu perlu keluar dari rumah sedikit.
Sayang, mengapa aku harus meninggalkan rumah?
aku memiliki semua yang aku butuhkan di sini.
Ya, tentu.
Aku menjalani hidup yang mempesona, Trevor.
Tidakkah kamu mengerti?
life
Intrigue
Romance
♪
But
Seasons
seasons
years
♪
Trevor, aku wanita mandiri.
aku melakukan apa yang aku inginkan ketika aku inginkan dengan siapa yang aku inginkan.
- aku sangat bingung. - Aku takut
kamu sama sekali tidak mengerti
betapa gasnya ketika kamu menjadi seusia aku.
♪
♪ Tidak, 94 ♪
Itu tidak mungkin benar.
wait
back
♪
mouse
smell
nipples
♪
Yah, ini menyenangkan, tapi aku harus melakukannya
di mana saja kecuali di sini.
♪
mother
organs
♪
Vagina aku jatuh sekali di Yunani, hei! ♪
Siapa yang melihat itu datang?
- aku lakukan.
Craig.
Putra kesayanganku.
Anakku satu-satunya.
- Sungguh mengejutkan. - Ya.
aku pikir aku akan mampir.
- Oh.
- Pelukan.
- Nah, ini baru.
Uh...
Jangan lupa untuk melepaskannya.
Kalau tidak, kita hanya bertengkar.
Wow.
Penggalian megah, Ayah.
- Oh, diam. - Tidak, aku bersungguh-sungguh.
Tempat ini sangat bagus dan bersih dan chic dan...
Tuhan, aku berharap aku besar di sini.
Apa yang kau bicarakan, Craig? Kau tumbuh besar di sini.
Dan aku berharap aku bisa tumbuh di sini lagi.
- Malu bagaimana waktu bekerja. - Ya.
Ini benar-benar menyebalkan. Peduli dengan mimosa?
Oh.
Jangan menilai, tapi aku sudah memilikinya...
kendi.
- Ayo.
Hanya bercanda.
Tapi aku minum setiap pagi.
- Tentu. - Bersulang.
Mmm.
Craig, aku senang kau ada di sini.
Sama, Ayah. Apa yang ingin kamu lakukan pertama kali?
Bermain tangkap di halaman? Tidak membicarakan perasaan kita?
Lucu kamu harus menyebutkan perasaan.
- Uh...
Wow.
Oke.
Aku sudah lama ingin memberitahumu.
Tidak ada cara mudah untuk mengatakan ini, tapi...
- Tapi... - Tapi apa?
Aku gay.
Tunggu, tunggu, eh, ini adalah sesuatu yang aku,
Craig, tidak tahu sampai sekarang?
Itu benar.
Um, oke, bagus, kalau begitu aku bisa dengan bebas mengatakannya,
apa-apaan, Ayah, kamu gay?
Yah, aku berharap untuk sedikit lebih banyak antusiasme,
tapi ya, Craig, aku gay.
Aneh seperti uang kertas tiga dolar dan sama tipisnya.
- Baiklah, jangan pergi-- - Shh. Ayah sedang bicara.
- Mm-hmm. - Sejujurnya,
tanda-tandanya sudah ada sejak lama.
aku baru sekarang menyadarinya.
aku dan selalu menjadi pria homoseksual yang normal
siapa yang melakukan semua hal normal yang dilakukan pria homoseksual normal.
- Seperti apa? - Baiklah, aku akan memberitahumu.
wake
Have
Walk
♪
night
elegance
♪
Apa?
answer
♪
Maaf, apa kau bilang "Anak Laki-laki Selokan"?
Oh, ayolah, Craig. kamu tahu anak laki-laki selokan aku.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Kruk, Craig.
Apa kau baik-baik saja?
kamu terdengar seperti Maria Callas di pertunjukan siang yang kasar.
Benda apa itu?
Anak laki-laki Selokan aku.
Makhluk inbrida kecil pucat,
hidup di bawah tanah.
Hanya berkomunikasi dalam klik dan peluit.
Aku-Aku sangat bingung.
Kamu memang terlihat agak aneh, sayang.
Dan ada apa dengan rambutmu?
aku tidak ingat itu palsu atau terlihat menyebalkan.
Astaga, siapa yang peduli dengan wig sekarang?
Hal-hal itu menjijikkan.
Mereka tidak menjijikkan, mereka adalah budaya gay.
Budaya gay? Yah, mereka tidak tampak gay.
Mereka tampak berbahaya.
Yah, aku menghargai perhatianmu, tapi...
♪
Half
But
♪
Sewer
Menjadi aneh ♪
Apa maksudmu, mereka membaca pikiranmu?
-Uh-oh, seseorang lapar.
Oh, Tuhan.
Ah.
Mereka akan melakukan apa saja untuk sedikit daging deli.
Tidak, aku benci ini.
Apa yang kamu lakukan?
- Oh. - Baiklah, giliranmu.
Oh, pasti ada cara berbeda untuk memberi mereka makan.
Tidak!
Baiklah, baiklah.
Hei, mari kita bertukar pikiran bersama, Papa.
Mungkin mangkuk.
Pernahkah kamu berpikir tentang mangkuk sialan?
Tidak, begitulah cara kami selalu melakukannya.
Makan malam dengan Anak laki-laki Sewer aku,
Ransel dan Bisikan.
Itu nama mereka?
Perhatikan cakar kamu.
- Cakar.
- Mau ham? - Tidak, aku tidak mau ham!
Aku merasa seperti berada dalam mimpi buruk!
Oh, aku mengerti, nak.
Keluar bisa sama sulitnya bagi keluarga.
Tapi ini adalah perjalanan yang akan kita lalui bersama.
aku tidak berbicara tentang keluar.
Aku bicara tentang monster sialan itu.
Oh, shh! Jangan katakan itu di depan mereka.
kamu akan menyakiti perasaan mereka.
Perasaan mereka? Mereka merasa?
Apa itu? Jelaskan padaku!
Ceritanya panjang.
Sangat baik.
Oh, ya. Dapatkan topi.
decades
♪
- Mengapa? - Shh, Ayah bernyanyi.
Rowing
Bagaimana kamu bisa memasukkan perahu ke saluran pembuangan?
Mau dengar ceritanya atau tidak?
Collecting
♪
♪  ♪
Yesus.
Menjadi ♪
Qu.. ♪
♪
- ♪
One
snow
- ♪
♪
- ♪ Dan tornado adalah temanku ♪ - ♪
answer
clear
♪
Menjadi aneh ♪
Anak-anak bodoh itu.
Apa, oh, apa yang akan mereka lakukan?
Telepon Craig Tiddle, Craig Tiddle berbicara. Ah!
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa Ayah adalah seorang gay
terobsesi dengan Anak Laki-laki Selokan?
Karena aku malu.
kamu tidak tahu bagaimana rasanya memberi makan ham Kepala Babi Hutan
untuk iblis kecil berlendir itu sepanjang hidupmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku vagina ibu jatuh?
Kau tidak ada di sana. Itu sangat mengganggu.
Yah, aku yakin itu, tetapi tidak tahu benar-benar--
Tidak, Craig. Itu mengerikan.
Itu merangkak menjauh seperti kecoa sialan.
Ibu berteriak padaku,
"Bunuh saja! Bunuh dia!"
aku mengangkat flip-flop aku untuk menghadapi pukulan maut,
dan itu menatap lurus ke mataku.
Itu memiliki mata sekarang.
"Mimpikan ini," kata vagina itu padaku.
"Mimpikan ini setiap malam."
Dan aku juga, Craig.
aku lakukan.
Yah, orang tua kita sangat aneh,
dan tidak ada yang bisa kita lakukan untuk itu.
Apa maksudmu?
Maksud aku, aku memikirkan rencana kami
akan menjadi mudah, dan ternyata tidak.
Tapi aku tetap ingin menjadi saudara, bukan homo.
Ingin menjadi saudara, bukan homo juga.
Nah, maka kita harus melakukan ini.
Tetapi orang tua kita sama sekali tidak cocok.
Ibu tidak memiliki vagina.
Ayah adalah seorang gay.
Aku ingin ini berhasil, oke? Tapi itu hanya terasa...
mustahil.
Apa pun mungkin terjadi jika kamu memaksanya.
Tapi -- / Shh.
♪
sights
But
♪
Life
So
But
♪
- ♪
Life
♪
- ♪
Again
losers
♪
Life
Until
♪
♪.. ♪
Again
Do
Ah. Haruskah aku membuka botol lagi?
Aku tahu ini yang kedua,
tapi kami bukan Baptis.
Apa kau yakin benda itu aman?
Hampir tidak.
Mereka sudah keluar berkali-kali,
kontrol hewan membuat aku menandai mereka.
Pernahkah kamu berpikir untuk menurunkannya?
Kesedihan yang luar biasa, aku lebih cepat meletakkan anggur aku.
Meskipun aku akui, mereka hanya segelintir.
Sudah bertahun-tahun aku tidak berlibur,
dan kamu tahu betapa aku menyukai jet lag.
Mari kita bicara tentang apa yang ingin aku bicarakan.
Seperti Ibu, misalnya. Jika dia nyata atau apalah.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Oh! Ini cerita yang lucu.
Kami bertemu di kuburan.
Aku sedang mencari ginjal.
Mereka menjual seperti kacang goreng di pasar gelap.
- Kamu sangat mencemooh. - Mengapa, Trevor,
kau tahu itu pekerjaanku sebelum perang.
Dan setelahnya. Yahtzee.
Kami sedang membuat teka-teki.
Teka-teki.
Ada ibumu, sampai ke lehernya
di tanah yang baru digarap.
Ketika aku memanggilnya, dia menodongkan pistol ke arah aku.
Kukira aku polisi.
Graverobbing adalah ilegal pada masa itu.
Itu masih ilegal.
Nah, jangan bilang ke polisi
atau mereka akan membuat aku mengembalikan setengah dari lemari pakaian aku.
Semua pembicaraan ini tentang Ayah. Ada apa, Hari Ayah?
Kau tahu, semakin kau mengoceh tentang Ayah,
itu membuatku berpikir kamu merindukannya.
Seperti kamu ingin bertemu dengannya lagi.
- Lihat ibumu? - Mengapa tidak?
kamu sendiri yang mengatakannya, kamu adalah anak-anak monster sialan...
Anak Laki-laki Selokan! Anak Laki-laki Selokan!
Terserah!
Anak Laki-laki Selokan kamu menghabiskan begitu banyak waktu kamu.
Kapan terakhir kali kamu keluar
dan bersenang-senang sedikit?
Waktu ayah kecil?
Terakhir kali aku keluar...
aku tahu Nazi masih ada.
Tuhan, apa yang terjadi pada mereka?
Lihat, ini yang aku maksud.
kamu harus meninggalkan rumah sekarang dan kemudian.
Kunjungi kota, lihat bola dunia saat ini,
lihat Ayah.
Aku tidak tahu tentang bertemu ibumu,
tapi... kau benar.
Sebuah perusahaan kecil bisa menyenangkan.
Nah, bagaimana kalau kamu dan aku pergi makan malam?
Besok malam, pukul 8: 00.?
Besok malam?
Mari kita minum saja di sini, bukan?
Atau, atau... kita bisa pergi ke tempat yang lebih baik.
Jenis tempat di mana kamu bisa jatuh cinta lagi.
Tempat seperti ini
La Chateaux.
Restoran paling romantis di seluruh New York?
Tempat yang aneh untuk dikunjungi bersama putramu.
Yah, aku sudah membuat reservasi,
jadi nikmati malam kosongmu yang penuh dengan ketiadaan
tapi kesunyian pikiranmu sendiri.
Dan aku menyukai gagasan yang kau miliki tentang makan malam di La Chateaux.
Tunggu sebentar, bukankah itu idemu?
Yup, itu benar, makan malam yang pasti idemu,
dan pasti dengan aku.
Dah, Bu.
Baiklah, kita lihat saja.
Maksudku, uh, senang sekali kau datang.
- aku harap kamu akan kembali...
segera.
Segera kembali.
phone
door
♪
Though
Once
♪
lonely
But
They
wife
peers
♪
pets ♪
debt
♪
lonely
marriage ♪
♪ ♪
♪
♪  ♪
- Should ♪ - Yes Ya ♪
- ♪
Somehow
Change
♪
anybody ♪
Please
♪
Answer
Oh, tidak sekarang. Tidak sekarang.
♪
lonely
- ♪
♪
Lonely
- Lonely
Ibu meneleponku untuk memastikan dia akan makan malam malam ini.
Oh, Ayah telah meninggalkanku, seperti, 14 pesan suara.
- Rencananya berhasil, Raja. - Ya, Raja.
Tidak mungkin ini bisa salah.
Uh... Oh, uh-uh.
Tiddle, Brock, apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kami menjaga perusahaan kamu tetap bertahan.
- Sama-sama. aku tidak tahu
jika estrogen membuat kamu pelupa,
tapi kami adalah dua penjual teratasmu.
Eh, kamu bukan dua penjual teratasku.
Periksa papannya.
Oke, jadi kita melewatkan satu hari
dan kami jatuh satu atau dua celah. Masalah besar.
Kesepakatan penawaran? Kalian belum pernah ke sini selama dua minggu.
- Dua minggu? - Dua minggu?
- Karena kita punya wig itu. - Itu saja.
- Di situlah waktu berlalu. - Ya.
Kalian semua kacau. Jadi coba tebak?
Karena kalian tidak menghasilkan uang untukku,
kalian semua sudah mati bagiku.
- Apa? - kamu belum menjual
semua roda, semua roda gigi,
dan kalian semua sangat yakin tidak menjual
tidak ada sikat kecil mungil.
Oke. Aku tahu kita tidak seharusnya mengatakan ini lagi
karena itu tidak dapat diterima atau apa pun,
tapi kau menyebalkan.
Ya, dan aku akan mengatakan itu
caramu berakting sekarang
sebenarnya sangat menyebalkan.
Oke, baiklah, aku bisa tunjukkan kalian dua pelacur.
♪
Man
They
♪
But
Men
♪
nose
- Girls
Sit
♪
Train
- ♪
Outf
♪
Make
St
drip
apartment
Scro
♪
tuna
Built
♪
Hell
Bitch
- ♪ Dan aku adalah asteroidnya ♪
♪
- Imagine
world
♪
Sadly
But
♪
God
Trevor, Craig, kau dipecat.
Out
Outf
♪
Out
- ♪
Jalang, itu menyenangkan.
Oke, sekarang, kembali ke cerita.
Kau tahu, persetan dengan pekerjaan sialan itu.
- Siapa yang butuh pekerjaan sialan itu? Shh!
- Ugh. - Kasar.
- Oh! Lihat, lihat, lihat. - Oh, oh.
Permisi. Permisi, Bu.
Bu?
Ugh. Ugh.
Nah, ini konyol.
aku tidak melihatnya di mana pun.
Aku hanya akan segera kembali ho...
- Evelyn?  Harris?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang makan malam romantis...
- ...dengan Trevor. - ...dengan Craig.
Oh, Tuhan.
Si kembar.
Si kembar pasti telah menemukan satu sama lain,
bertukar tempat untuk bertemu dengan orang tua yang tidak pernah mereka kenal
dan kemudian menipu kami untuk datang ke sini dan bersatu kembali.
Bajingan itu.
Yah, aku bingung.
Aku tercengang.
Itu selalu menjadi dua kualitas terbaik kamu.
- Oh, Harris.
Ya Tuhan, Evelyn. Sudah berapa lama?
260 tahun.
Sudah 260 tahun sejak terakhir kali kita bertemu?
Oh, aku pikir maksud kamu sejak Perang Prancis dan India.
Oh, aku tidak tahu sudah berapa lama sejak kita...
berpencar.
Ya, bagaimanapun juga, ini sudah lama sekali.
Ya. Ya, memang.
Garcon?
- Garcon? - Ya, Nyonya?
Um, maafkan aku, tapi, uh,
kami sebenarnya harus membatalkan reservasi kami.
Ya, ada kesalahan.
- Oh, ooh. - Oh, oh.
Ah, tapi kudengar anggur ini
akan sangat menarik bagi kamu berdua.
Ini adalah Domaine Leroy tahun 1970, seperti yang kamu miliki
- saat bulan madumu. - Seperti bulan madu kita.
Dan itu ada di dalam botol.
- Yah, ini anggur yang sangat enak.
Dan itu gratis, setelah semua.
- Tidak. Nikmatilah. Mmm.
Bersulang,
untuk anak laki-laki kita yang pintar dan keras kepala.
Mereka adalah satu-satunya hal yang sebagian besar kami lakukan dengan benar.
- Sebagian besar.
Dan... bubar.
- Mmm. - Astaga, aku merindukan ini.
Dan aku bahkan belum pernah memikirkan Anak Laki-laki Selokan.
Benda-benda sialan itu masih hidup? Ugh.
Ya Tuhan, berapa umur mereka sekarang?
Mereka lebih muda, sebenarnya.
Mereka beroperasi di luar waktu linier.
Tentu. aku kenal.
Apa yang salah di antara kita, Evelyn,
semua itu berbulan-bulan yang lalu?
Oh, apa yang salah dengan pasangan mana pun?
Kami masih muda dan bodoh.
- Kami berpisah. - Hmm.
Dan kamu memang mulai meniduri pria.
Sepanjang waktu, laki-laki sialan.
Selalu ada sedikit petunjuk bahwa seseorang mungkin gay.
Yah, itu tidak masalah sekarang, karena vaginaku jatuh.
Ya, itu hampir tidak penting sekarang.
Maaf, apa?
Enak.
Hmm.
Evelyn, ada sesuatu yang terjadi?
Oh, kau tersedak. Oh!
Ya.
Hmm?
Oh. Harris?
Ya?
Kau masih memegangku.
- Oh, maafkan aku. - Oh, tidak, tidak. Tidak apa-apa.
- Ini... - Oh.
Ini lebih dari baik-baik saja.
Apa yang kita lakukan?
aku tidak yakin.
Bukankah kamu gay?
Aku-Aku tidak tahu. Ini seperti aku...
aku tertarik pada pria dan wanita.
Huh. Nah, sekarang aku sudah mendengar semuanya.
Tapi, eh, juga, dan koreksi aku jika aku salah,
tapi, eh, bukankah kamu baru saja mengatakan itu milikmu...
...vagina jatuh?
Ya. Trevor harus membunuhnya dengan flip-flop di Yunani.
Tapi yang tidak dia ketahui adalah, aku kembali sesudahnya,
mengambilnya dan memasukkannya ke dalam kantong plastik,
dan sekarang aku selalu membawanya
sehingga aku merasa seperti seorang wanita.
Nah, sekarang aku sudah mendengar semuanya.
Oh, Tuhan.
Yah, itu tidak terduga.
- Uh, oh. Oh, maafkan aku. - Oh.
Ini milikmu, itu milikku.
Aku sangat malu. Ya.
- Ya.
Oh, Tuhan.
Jadi...
kita bisa bersama.
Mengapa, ya. Ya, kita bisa.
♪
All
But
♪
Touch
- Wow. - Wow.
♪
Well
Desperate
Hungry
♪
Well
Roll
♪
Desperate
Dan tetap di luar.
Oh, aku punya jubah. Ugh.
♪
We
Harris, kita dirampok.
- Kita akan mati. Tidak, tidak.
- Tidak, sayang. - Huh? Apa?
Itu anak buah kita.
Oh, Tuhan!
- Senang bertemu denganmu. - Oh, yay.
Untuk melihat kalian berdua bersama.
Sekarang, mengapa kau berpindah tempat?
aku kira kami berpikir, karena kamu menyerahkan kami,
- mungkin itu berarti kamu... - Membenci kita.
- Membencimu? Tidak.
Kami bahkan hampir tidak mengenalmu.
Kami menggambar sedotan di rumah sakit dan masing-masing membawa seorang anak.
Aku hanya tidak bisa melupakannya.
Kita semua, bersatu kembali.
Ini seperti yang kita rencanakan.
Dan sekarang kamu kembali jatuh cinta lagi,
kau akan menikah!
- Apa? - Apa?
Menikah! Dan ketika kamu melakukannya,
apakah kamu pikir kamu akan mengubah nama belakang kamu?
Oh! Haruskah kita mengubah nama belakang kita?
- Tidak, tunggu. - Kita semua bisa hidup bersama.
Maka setiap hari akan seperti Natal.
- Ya. - Kecuali kita orang Yahudi,
maka setiap hari akan seperti Paskah.
Anak laki-laki, anak laki-laki, tolong, maksudku, Craig, aku baru saja bertemu denganmu.
- Aku Trevor. - Tepat sekali. Dan aku gay.
Ya, tapi kamu baru saja berhubungan seks yang panas dan luar biasa dengan Ibu,
jadi sekarang mungkin kamu lurus.
Jelas bahwa kami berdua hanya merindukan
untuk beberapa sentuhan fisik.
Kami sangat terangsang.
Benar, tepatnya, tapi pernikahan kami tidak berhasil.
Dan aku seorang wanita mandiri.
aku tidak suka ketika orang tinggal bersama...
aku.
Dan aku-Aku merasa mungkin aku belum cukup menekankan hal ini,
Aku bercinta dengan laki-laki.
Tidak sesering yang aku inginkan, tetapi setiap kali aku mendapat kesempatan.
Anak-anak, dengarkan sekarang.
Kami mencintaimu, tapi...
kita tidak akan pernah...
menikah lagi.
Ini bodoh!
Aku membencimu! Dan aku benci kalian berdua!
Kami kehilangan segalanya
- karena kamu. - Tidak.
Sekarang kita bahkan tidak punya keluarga?
Kita masih bisa menjadi keluarga,
bahkan jika ibumu dan aku tidak bersama.
Tidak, bukan seperti yang kita inginkan.
Kau memisahkan kami saat kami masih bayi.
Maksudku, itu gila sekali!
Anak laki-laki, kami tidak menyadarinya
itu dibohongi seumur hidupmu
akan sangat membuatmu kesal.
Tapi setidaknya kita memiliki satu sama lain sekarang.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. - Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak, Ayah.
Yay! Yay! - Tidak. Tidak, Ibu.
- Yay. Yay. - Tidak, Ibu.
- Tidak. Tidak. - Hentikan. Hentikan.
- Yay. - Tidak.
Ayo, Craig.
- Trevor. - Trevor.
- Ayo pergi.
- Ya. - Ugh.
Jangan, jangan pergi seperti ini.
Oh...
Yang mana yang mana?
Kita masih bisa memperbaikinya.
Kita hanya perlu mengajak Ibu dan Ayah...
Tidak, Trevor, hanya-- Tidak.
- Kamu tidak bersungguh-sungguh. - Aku tahu.
A-Maksudku tidak, dan tidak berarti tidak kali ini.
Aku sudah selesai, oke? Ini sudah selesai.
Apa yang kau katakan?
Aku-Aku tidak tahu apa yang aku katakan.
aku tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Biasanya ketika aku menginginkan sesuatu, aku mendapatkannya.
Faktanya, hampir terasa seperti masyarakat dan semua sistemnya
dibangun agar pria yang mirip dengan aku bisa sukses.
Jadi, sekarang menginginkan sesuatu dan tidak mendapatkannya,
itu-itu membuatku merasa... rasakan...
- Rasakan apa, Craig? Apa? - Perasaan!
Yang buruk! Dan aku ingin membuat mereka pergi!
- Ini sama sepertimu. - Permisi?
Menyerah. aku yakin kamu menyerah pada kesalahan kamu
bahkan sebelum itu sepenuhnya sulit.
Persetan denganmu. aku tidak pernah menyerah pada semi.
Dokter aku mengatakan aku terangsang secara medis.
Aku tidak pernah kehilangan apapun sampai kamu muncul.
Kamu menghancurkan hidupku!
Kau merusak punyaku, oke?
aku tahu ini tidak akan berhasil!
Itu masih akan berhasil jika kamu tidak menyerah.
Kami tidak berhenti. Kita gagal!
Nah, jika itu yang kamu rasakan tentang hal itu,
lalu aku kira tidak ada yang tersisa untuk dikatakan.
Kurasa tidak.
Selamat tinggal selamanya, Craig.
Selamat tinggal padamu juga.
Untuk selamanya.
Tunggu, kau...
Kamu telah tinggal di sampingku selama ini?
Kurasa begitu.
Itu aneh.
Ya.
♪
Adalah... ♪
Astaga, Craig.
Kau terlihat seperti sampah.
Aku baik-baik saja. Bisa.
Hei, itu pekerjaanku.
Diam.
Tidak, diamlah.
Kau tahu apa?
Sebenarnya, persetan.
Pergi dari sini!
Oh, hei, hei. Bisakah aku memukul salah satunya?
Bung, aku sudah memberimu satu bungkus penuh.
Bukankah kamu seharusnya menjadi semacam jagoan yang digantung?
Dia pernah.
Tapi dia dipecat.
Dan aku mendengar
bahwa sementara penisnya besar,
ini hanya sedikit di atas rata-rata.
Tidak. Itu tidak benar.
Ini sangat besar!
Kembalilah!
- Harris. - Hmm?
Aku khawatir.
Tentang kami?
Tidak, bukan tentang kita.
Kita akan menjadi teman, dan terkadang kita akan bercinta.
Oke, ya, halaman yang sama, tepatnya.
aku sedang berbicara tentang anak laki-laki.
Oh, mereka.
Apa yang akan kita lakukan?
Entahlah.
Haruskah kita menenggelamkannya di bak mandi
dengan cara kuno?
Mereka tidak menenggelamkan mereka.
Mereka menculik mereka.
Kejutan!
Ibu? Ayah? Apa-apaan ini?
- Dan di mana janggutku? - Dimana janggutku?
Jenggot itu luar biasa.
Ya.
- Tidak, itu palsu. - Dan terlihat menyebalkan.
Tepat sekali.
Anak laki-laki, kita lihat sekarang bahwa memisahkan kamu saat lahir
apakah borderline kasar,
tapi mengasuh anak itu sulit.
Semua orang membuat kesalahan, bukan?
Itu saja? Itu sebabnya kau menculik kami?
Oh, bisakah kamu menculik orang dewasa?
- Ya. Dengarkan,
kami tidak ingin diculik, oke?
- Kami ingin kau meminta maaf. - Benar.
Kami meminta maaf.
Kami minta maaf karena kamu marah pada kami,
dan kami lebih suka kamu tidak.
Kau tahu apa? Kami ingin sekali tidak marah padamu,
jika kamu hanya akan melakukan apa yang kita inginkan dan menikah.
Oh, makan aku. Tidak lagi.
- Kalian berdua benar-benar keras kepala.
Kalian berdua keras kepala.
Uh-oh, waktu makan malam.
- Mengapa kamu tidak berubah untuk kami? - Ya.
aku bahkan tidak tahu apa yang harus diubah.
Ini, Ayah. Ubah ini.
- Oh! Sekarang kamu telah membuat mereka kesal.
- Oh. - Oh. Hati-hati.
Mereka tidak suka gerakan tiba-tiba.
- Ugh. - Oh!
- Oh!
Oh, mereka keluar. Mereka keluar. Ew, ew, ew!
- Bajingan!
- Diam!
Ransel. Berbisik. Ya Tuhan, tidak!
Anak Laki-laki selokan.
Anak laki-laki Selokan aku.
Mereka telah kembali ke kedalaman berlendir
dari mana mereka datang.
Mereka telah meruntuhkan pipa.
- Oh. Kembali ke selokan.
Aku harus mengejar mereka.
Mengejar mereka?
Tapi dia, seperti, berusia 40 tahun, aku yakin.
Apa pendapat kita semua tentang jubah ini?
Aku tahu,
ini terlalu menjemukan. Aku akan pergi dengan Valentino.
Apakah kamu yakin ini ide yang bagus?
Yakin sebagai schadenfreude.
Aku akan masuk.
Seorang pria gay yang terkadang sendirian di selokan?
Sepertinya berbahaya.
Ini adalah,
tapi anak-anak Selokan itu,
mereka adalah seluruh hidupku.
Au revoir,  sayangku.
Oh, oh.
Sialan.
aku baru saja mendapatkan celana ini.
Ayo, Bu, ayo pulang.
Tapi Harris sendirian dan...
Oh, persetan dengannya.
Dan apa pedulimu? Tidakkah kamu harus kembali
untuk menutup seluruh dunia?
♪
♪ Tidak, 94 ♪
More
Aku datang, Harris!
- Apa-apaan ini?
Yesus Kristus.
Ugh. Kita tidak akan masuk ke sana, kan?
Tidak mungkin.
- Aku akan masuk. - Oke, kalau begitu aku juga.
Whee!
♪
Ayah!
God
♪ ♪
Harris
each
men
♪
Up
Left
♪
world
sorry
♪
life
♪ ♪
Apakah kita memiliki keluarga? ♪
♪
- Harris Harris sangat berani ♪ - ♪
- ♪
- When
- ♪ Telah menagih kembali ♪ - ♪
- ♪ Dalam hidupku ♪ - ♪
♪
Apakah kita memiliki keluarga? ♪
We
Underneath
smells
♪
Ransel. Berbisik.
Matilah, Anak-anak Selokan, matilah.
Ya Tuhan!
Tidak!
Tidak! Oh...
Die, die, die!
- Oh! Oh, Tuhan. Oh!
Oke. Baiklah, baiklah, baiklah,
baiklah, baiklah.
Mama akan membutuhkanmu untuk menjadi pemberani, sayang.
Aku tahu, aku tahu,
tapi kau bisa mengatasinya.
Baiklah.
- Oh!
Ooh!
Oh, Tuhan.
Makan jarahanku, dasar bajingan pemerintah.
Apa kau baik-baik saja? Oh...
Astaga, Bu, vaginamu menyelamatkan hari.
Ransel. Berbisik.
- Oh.
Tunggu sebentar, itu dia...
orang tua mereka?
Mereka sangat palsu dan terlihat menyebalkan.
Baiklah,
mari kita ambil aborsi kecil
dan pergi dari sini.
Tidak.
- Biarkan mereka tinggal. Apa?
Tapi kamu mencintai mereka.
aku lakukan,
tapi mereka pantas bersama keluarganya.
Dan...
mungkin saat mereka pergi...
aku akhirnya akan punya waktu untuk bersama aku.
Aw...
- Apakah dia berarti kita? Ya.
- aku pikir dia berarti kita. - Oh, bagus. Oke.
Selamat tinggal, Ransel.
- Dah. - Selamat tinggal, Berbisik.
Selamat tinggal, Ayah.
Jaga dirimu.
Anak-anak, aku... Maafkan aku.
Aku salah.
Dan aku salah.
Kita juga salah.
Pelukan erat?
- Oh, ya. - Pelukan erat.
- Pelukan keluarga.
Dan si kembar
akhirnya punya keluarga
mereka tidak pernah tahu apa yang mereka inginkan.
Mereka bahkan memutuskan untuk pindah bersama,
ke kotak kotoran kecil di Lower East Side.
Tidak.
Tidak, aku tidak mau...
Terserah.
Tidak, bukan aku. Aku tidak bisa.
- Craig, ada apa?  Trevor, ada apa?
Aku mengalami mimpi buruk.
- Mimpi buruk aku gay. - Aku juga.
aku mengalami mimpi buruk gay, dan aku gay di dalamnya.
Oh, kemarilah. Aku mendapatkanmu.
- Kau bukan gay. - Kamu juga bukan gay.
Aku memegangmu.
- Oh.
- Ada apa? - Aku tidak tahu.
aku kira aku hanya berpikir bahwa jika aku mendapatkan semua yang aku inginkan
- Entah bagaimana aku merasakannya... - Lengkap?
Ya, tapi kurasa aku masih merasakannya...
- Kosong di dalam? - Ya.
Ini seperti aku hanya berharap ada...
Seseorang yang telah melalui
persis apa yang telah kamu lalui
dan tahu persis bagaimana perasaanmu?
Oh, Tuhanku,
aku memiliki orang itu.
- Orang itu... - Aku.
Tidak. Aku akan mengatakan "kamu."
Tapi, Trevor, saat kau bilang"kau,"
artinya "aku."
I...
Aku mencintaimu, Craig.
Aku juga mencintaimu, Trevor.
- Oh, ya!
- Aw, sial!
Oh, ya! Oh!
- Apa-apaan ini?
- Oh, Tuhan. - Oh, wow.
- Itu sangat panas. - Itu sangat panas.
Dan mudah. Semuanya masuk akal dan nyaman.
- Tenang, tenang.
- Anal mudah. - Anal itu mudah.
Tidak perlu latihan untuk belajar.
Aku tidak mandi. Apa kau mandi?
Tidak, tidak. aku tidak tahu apa itu douching.
Ya.
Jadi, lalu setelah cumming,
kami berbaring di sana berpelukan sepanjang malam.
- Itu indah. - aku merasa sangat beruntung
untuk menemukan satu-satunya orang di seluruh dunia
siapa yang secerdas, luar biasa,
kontol besar, dan secerdas aku.
Dan seperti takdir akan memilikinya,
orang yang paling menyukaiku
adalah saudara kembarku yang identik. Gila.
- Gila. - Ini gila.
- Ini gila. - Gila.
- Sayang, lihat aku. - Ya?
- Ini gila. - Maaf, aku hanya...
aku menemukan ini sangat mengharukan.
Oke, jika ada yang punya alasan
pasangan ini tidak boleh dinikahi,
bicara sekarang atau selamanya pegang tanganmu...
Ini bukan apa yang Alkitab katakan.
Apa-apaan ini?
kamu menghitungnya. Ini tidak berhasil.
Berhenti, berhenti, berhenti, dasar bajingan!
Aku perintahkan padamu.
- Mengapa kami harus mendengarkan kamu? Ya!
Karena aku adalah Tuhan!
Sekarang dengarkan dan dengarkan baik-baik,
kamu merasa benar sendiri,
- jepit menghakimi.
Dua saudara kembar menikah satu sama lain,
kedengarannya seperti kekejian,
namun, ternyata tidak.
Karena cinta dalam segala bentuknya,
adalah sesuatu yang ilahi yang diberikan kepada kamu oleh aku,
yang, sekali lagi, adalah Tuhan.
Tapi, Ayah, mereka kembar.
Apa itu Suster Tammy?
kamu seharusnya tidak menghakimi.
Sebuah apel sehari menjauhkan dokter,
- tapi sperma bukan apel.
- Menjijikkan! - Siapa?
Mereka.
aku tidak melakukan hal-hal buruk itu.
aku hanya berhubungan seks prokreasi dengan istri aku.
Ya! - Matikan lampu, mata tertutup,
seperti yang kau inginkan, Tuanku.
Jangan salahkan aku, Steve.
Kacau laki-laki, Ya, laki-laki,
mengambil kata-kata aku dan mengubah artinya.
Maksud aku, kamu menempelkan sosis keras kamu yang ceroboh
ke dalam lubang basah istrimu?
Itu menjijikkan juga.
Astaga, jika dia tidak benar tentang itu.
Ketika dia menjelaskannya seperti itu,
- Aku mengerti. - aku tidak pernah memikirkannya
- dengan cara itu. - Maksudku, itu masuk akal.
Lihatlah si kembar ini.
Mereka keji. Misoginis.
Babi. Orang mesum.
- Hama seks kecil yang bejat... - Oke, kita mengerti, Tuhan.
Ya, tenanglah, Tuhan.
Tapi mereka mencintai diri mereka sendiri,
dalam setiap arti kata.
Itu sebabnya aku menyatukan mereka,
untuk mengajarimu
bahwa semua cinta adalah cinta.
Sial, cerita ini berakhir dengan baik.
Oh, sial, aku memasukkan yang ini ke dalam Alkitab.
Oh, Harris.
♪
love
Orang ini.
♪
People
But
♪
Like
But
You
family
♪
But
Like
- Wow.  - ♪
But
- Oh! - Oh!
Sekarang aku mengucapkan saudara kembar ini
menikah secara sah.
Itu harus menjadi yang pertama. Itu harus menjadi yang pertama.
Tuhan mengasihi kalian semua
karena Tuhan adalah kalian semua.
Tuhan adalah pria dan wanita.
Tuhan itu Hitam dan putih.
Tuhan itu lurus dan gay.
Apa, tunggu, apa? Kau gay?
Ya, jelas...
...antara lain, tapi maksud aku adalah itu...
Tidak, sama sekali, kami mendengarmu. Tuhan adalah gay.
♪
God
Itu bukan maksud aku.
♪
God
Semuanya!
Bernyanyi bersama!
Aku tak bisa mendengarmu.
Kau fanatik!
- ♪ Semua cinta adalah cinta ♪ - Itulah yang aku katakan.
- ♪ Semua cinta adalah cinta ♪
♪
- Haleluya!  - ♪
- ♪
♪
- ♪ Semua cinta adalah cinta ♪ - Sing
- ♪ Semua cinta adalah cinta ♪ - ♪
- ♪
♪
Yay, ya!
Periksa Perjanjian Baru yang Baru.
Datang Natal ini.
- ♪
Is
Akhirnya.
- Kejutan! - Kejutan!
Oh, aku melihat langsung ke kamera.
Itu tidak benar-benar masuk ke sana.
- Ludahkan? Ya.
Ya, kita bisa.
Uh, terserah. Kalian semua kacau.
Anak-anak, dengarkan, kami mencintaimu, tapi
kita tidak akan pernah... menikah.
Ibu?
Ayo pulang dan diskusikan, ya?
Ayo pulang dan naik ke tempat tidur
dan diskusikan dengan kucingku.
...jika kamu melakukan apa yang kami inginkan dan menikah.
- Oh, demi tuhan.
Makan aku.
Tiddles. Payudara. Craig.
Trevor Brock. Dua salesman teratasku.
aku merasa seperti tertulis "Payudara."aku terus lupa.
Dari semua penghinaan yang aku alami dalam bisnis pertunjukan,
dan mereka adalah legiun,
ini mungkin momen yang paling memalukan...
- ...Aku pernah mengalaminya.
Set.
Babi berhargaku.
Aku ingin menjadi babi berhadiah.
Hei, sayang,
kamu bisa menjadi babi berhadiah di tempat tidurku saat aku menidurimu.
- Oke.
Oh, Tuhan.
aku wanita, wanita jalang, bos, kaya...
Jangan mencantumkan jenis kelamin pada judul aku.
Ya, dan, nona, aku Craig, jadi...
Nona? Ya, um, baiklah...
Aku lupa apa yang harus kukatakan.
Oh, kali ini, ayo berimprovisasi.
- Oh, Tuhan, tidak.
Itu-itu buruk.
Karena itu hanya banyak bicara toilet.
- Ibu! - Ayah!
- Ayah? - Ibu!
Cut!
aku harap dia pria macho besar seperti aku.
Um, ya, dengar, aku ingin membicarakannya, jelas,
tapi ini sebenarnya rumah Ibu, jadi aku harus pergi sekarang.
Oh, Tuhan!
Oke, sampai jumpa.
Ya, itu bagus, tapi aku pikir
juga mungkin sedikit lebih terbuka, jika memungkinkan.
- Oke. Ya, seperti itu.
- Itu bagus. Oke, bagus. - Ya. Oh, Tuhan.
Terima kasih. - Oh, Tuhan.
- Ugh. Tuhan... Oh, Tuhan.
Memek tangan terbuka.
- Naiklah.
Ya, segera ke bawah sini,
- kamu akan merasa jauh lebih baik. - Oke.
Oh. Oh. Oh!
Shh.
- ♪ .. - Ssst.
Keluarga dengan orang tua tunggal bukanlah rumah, itu benar.
Rumah orang tua tunggal bukanlah keluarga, itu benar.
Keluarga dengan orang tua tunggal bukanlah rumah, itu benar. Sial!
Itu-itu judul otobiografi aku yang lain.
- "Sekantong ham segar."
Tidak! Tidak!
Tidak!
Kejutan, aku ada di film ini.
♪
More.. ♪
Maaf. Astaga, maafkan aku.
Dan dipotong.
♪
- ♪ Menjadi aneh ♪ - ♪