Andalasia
Tempat yang bahagia selamanya
Ingatlah selalu Andalasia
Maka senyum akan selalu
Menghiasi wajahmu
Halo.
Pada zaman dahulu kala,
di kerajaan ajaib bernama Andalasia,
seorang bayi ditemukan di hutan.
Tanpa ibu atau ayah
yang bisa diajak bicara,
bayi itu dibesarkan oleh hewan-hewan,
yang menyayanginya seperti anak sendiri.
Namanya Giselle.
Giselle tumbuh menjadi
wanita muda yang cantik
dengan hati penuh cinta
dan hasrat rahasia.
Aku memimpikan ciuman cinta sejati
Dan seorang pangeran
Yang kuharap akan datang menunggangi ini
Sampai suatu hari, dia memenangkan
cinta pangeran paling berani di Andalasia!
Tapi kemudian, Giselle didorong jatuh
ke dalam portal oleh sesosok Ratu Jahat
dan mendarat di kerajaan yang aneh
dan sangat membingungkan bernama...
New York City
Di sana dia bertemu Robert,
seorang pengacara bermata lembut
dan putrinya yang bernama Morgan,
yang menganggap segalanya keajaiban.
Jadi, Giselle dan Robert jatuh cinta.
Lalu mereka hidup...
Bahagia selamanya
Ayah. Ayah!
- Ayo! Baca lagi, Ayah.
- Di sini!
Bagaimana jika Ayah bilang "selamanya"
bukanlah akhir cerita mereka?
Kami sudah mendengar cerita ini
jutaan kali.
Akhir ceritanya selalu seperti itu.
Kalian baru mendengar sebagiannya.
Ternyata New York bukanlah
hidup bahagia selamanya bagi Giselle.
- Apa?
Ayah tak bangga dengan peran Ayah di sini,
tapi jika kalian mau tidur,
akan Ayah bacakan.
Kisah ini dimulai
dari akhir kisah yang lama,
di kerajaan New York
setelah "bahagia selamanya".
Setelah? Tapi tak ada setelah,
Ya. Orang hanya menikah,
lalu tak ada yang terjadi lagi.
Tidak di dunia ini.
Di sana, semua hal
tak akan pernah berhenti terjadi.
Bagi Giselle, beberapa tahun berlalu.
Morgan tumbuh besar, dan akhirnya,
Robert dan Giselle punya bayi.
Seorang anak perempuan cantik
bernama Sofia.
Untuk sesaat,
Giselle benar-benar memiliki segalanya.
Saat itulah keadaan mulai berubah.
Pertama, dengan semua barang bayi,
kastel mereka di langit menyempit.
Lalu, hidup menjadi sangat sibuk,
rasanya seolah kutukan tidur
menimpa mereka setiap malam.
Namun, bagian tersulitnya adalah Morgan.
Dia menjadi apa yang disebut
dunia itu sebagai "remaja".
Giselle merasa dia pergi
ke tempat yang sangat jauh
yang tak pernah bisa dia kunjungi.
Dengan begitu banyak perubahan,
Giselle mulai merasa
bahwa kehidupan di kerajaan New York
sama sekali tak seperti dongeng.
Saat itulah dia melihat sebuah pertanda.
BERPIKIR UNTUK PINDAH KE... Monroeville
Dongengmu dimulai di sini!
Lalu mendadak dia sadar
hidup bahagia mereka
mungkin di tempat lain.
Jadi, Giselle dan Robert memulai pencarian
mereka untuk hidup bahagia selamanya.
Album Foto
JASA ANGKUT TRI STATE
18 Honey Bee Trail
Monroeville, New York
PENGIRIMAN - PENGAMBILAN
PEMBUANGAN - GUDANG
Baik. Perhentian berikutnya, Monroeville.
Di mana itu Monroeville?
Entahlah.
Pasti lebih baik daripada di sini.
Aku tahu perubahan bisa menakutkan,
tapi bisa juga mendebarkan.
Pikirkan semua orang baru hebat
yang akan kalian temui
yang akan menyayangi kalian seperti aku.
Lalu ingat, kapan pun kita butuh teman,
apa yang kita lakukan?
Morgan, bisakah kau
mencoba membantu di sini?
Aku membantu. Aku memberi tahu
seluruh internet tentang penculikanku.
Semua setuju ini tragedi.
Banyak orang pindah
ke pinggiran kota dari kota besar,
dan mereka sangat bahagia.
Ya, aku sudah sangat bahagia di sini.
Bisakah kau mendukungku, Sofia?
Kau tak membantu.
Jadi, siapa yang antusias
untuk petualangan baru kita?
Sangat bersemangat.
- Itu sarkasme.
- Sarkasme, ya.
Namun, Morgan, Ibu janji,
Monroeville adalah tempat yang sempurna.
Sempurna untuk Ibu, mungkin.
Bukan untukku.
- Morgan...
- Jangan ceramah.
Jika kita akan melakukan ini,
ayo pergi saja.
Remaja memang begini.
Dia akan baik-baik saja.
Kuharap begitu.
Kita benar-benar punya
kenangan ajaib di sini, 'kan?
Benar. Kita akan punya lebih banyak.
Percayalah, jika ada hikmah
dari bertemu putri di papan reklame,
yaitu terkadang
kita hanya perlu mengambil risiko.
Mari mulai kehidupan baru kita.
Jadi, mereka berkemas dan pindah...
Ke tempat tanpa ada apa pun
Yang bisa mengusikmu
Atau mengganggumu
Sebuah kerajaan baru dan ajaib
Bernama pinggiran kota
SELAMAT DATANG DI MONROEVILLE
Dongeng Anda dimulai di sini!
Bukankah ini indah.
Ini tempat yang paling mirip Andalasia
yang pernah kulihat.
Rumah kita seperti kastel,
aku akan punya kamar sendiri.
Ibu sudah bilang jutaan kali.
Hei, lihat.
Kau tak pernah tahu, Morgan.
Mungkin Monroeville akan memberimu
keajaiban seperti saat Ibu tumbuh dewasa.
Ini dia.
Bagus. Dindingnya sudah kembali berdiri.
Dindingnya sempat runtuh?
Astaga.
Wah. Kastel yang menarik.
Kita agak terlambat dari jadwal,
jadi, kau harus perlu berimajinasi.
Ada bayi baru di sini.
Kami seharusnya membawa hadiah.
Kami jago menidurkan bayi,
jika kau butuh bantuan.
Astaga. Terima kasih.
Aku mungkin akan menerima tawaranmu.
- Haruskah kita melihat rumah baru kita?
- Ya.
Ini semua bagian dari petualangan.
Sampai jumpa.
Itu di ruang tamu. Terima kasih.
Ya, itu bukan petualangan,
tapi tempat pembuangan akhir.
Tempat yang dipenuhi petualangan.
Biar Ayah gendong putri kecil Ayah
dan menunjukkan bagian rumah lainnya.
Ya. Tak apa-apa. Kita pergi.
Aku akan cari tahu apakah ada kurir
yang mau membawaku kembali ke New York.
Ibu tahu sulit memulai kembali
di tempat baru.
Ibu pernah melakukannya.
Memang tak disengaja,
tapi Ibu menyadari bahwa kita hanya perlu
melihat semua dengan cara yang benar.
Celaka.
Akan Ibu tunjukkan.
Kumohon, kita tak perlu...
- Di sinilah kita
- ...bernyanyi.
Keluarga yang memulai kembali
Di mana hidup kini akan lebih baik
Dan lebih baru
Astaga! Hati-hati!
Di bawah mentari yang berkilau
Di langit yang cerah dan bersih
Impian kita akan lebih terwujud sekarang
Di halaman yang dipenuhi
Semanggi berdaun empat
Kita akan mekar
Di tempat kita ditanam
Dan hidup akan lebih dipenuhi
Dengan kegembiraan yang menanti kita
Dibanding sebelumnya
Dan kita akan lebih terpesona
Maaf.
Kita sangat diberkati
Bisa memiliki kastel kecil kita
Kita akan bernyanyi
Sambil membongkar koper kita dengan riang
Kita akan berteman baik
Dengan rusa lokal, rakun berbulu lembut
Dan sigung menggemaskan
Astaga.
Jauh dari semua kebisingan dan kerepotan
Semua keinginan kita akan terkabul
Bahkan burung paling nakal pun
Akan berkicau dengan sangat manis
Kuulangi
Kita meninggalkan lampu-lampu kota itu
Untuk naik sepeda
Dan menerbangkan layang-layang
Kini kita akan menjadi
Warga pinggiran kota
Dan akan lebih
Terpesona
Aku baik-baik saja!
Kurasa.
- Baik, tutup matamu.
- Jangan buka matamu.
- Tutup matamu.
Rasanya sangat menakutkan sekarang.
Ya. Mataku tertutup.
Jangan takut. Ini dia. Di sini. Siap?
Baiklah.
- Baiklah.
- Bukalah.
Ini...
Ibu tahu Ibu terbawa suasana,
dan kau bisa mengubah apa pun.
Ibu hanya ingin kau punya kamar sungguhan
saat tiba di sini.
Pohon Kenangan Morgan
Ya. Ibumu membuat mereka berjanji
itu akan ditempel.
Ini indah, Bu.
Sungguh?
Tak lama lagi, tempat ini
akan terasa seperti rumah.
Lihat saja nanti.
- Ya.
Bagus, Sayang. Bagus.
Tidak.
- Astaga...
- Matikan!
- Itu barang-barangku! Tolong!
- Padamkan apinya!
- Apa...
- Ambil selimut!
- Padamkan!
- Hati-hati!
Aku tak bisa...
Itu semua pakaianku!
Halo!
Apa kita kenal seseorang?
Tidak, tapi kita bisa.
Kau ini kenapa? Buta warna?
Itu bukan hijau, tapi akua.
Apa itu? Ikan?
Semoga kau tak keberatan.
Pintunya terbuka.
- Giselle dan Robert, 'kan? Juga Morgan.
- Ya.
Serta Sofia kecil.
- Ya. Bagaimana kau tahu?
- Hai.
Malvina Monroe.
Aku bisa saja menjual rumah ini kepadamu,
tapi aku menjual rumah
yang lebih mewah, jadi...
Rosaleen dan Ruby!
Harum sekali.
- Giselle.
- Ini sungguh luar biasa.
Dia membuatnya sendiri.
Bahkan keranjangnya.
Sungguh?
Aku suka menganyam.
Kau baik sekali.
Dan agak aneh.
Morgan, bagaimana
kalau kita bawa ini ke dapur?
- Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu.
- Kami akan...
Sampai jumpa.
Aku juga punya anak seusia itu.
Suka sekali cemberut.
Tapi dia tetap kesayanganku.
Kesayangan semua orang.
Lebih seperti kesayangan semua orang
di muka bumi.
Jika kalian butuh sesuatu,
hubungi aku, ya?
Aku yang paling mengenal kota ini.
Sangat rendah hati.
Dialah yang membuat kota ini seperti ini.
Ya. Dia seperti ratu di daerah sini.
Kalau begitu, aku merasa sangat terhormat.
Kurasa setiap kota harus punya ratu, jadi...
Ya.
Selamat tidur.
Itu bukan hari pertama
yang kita harapkan, tapi...
Mungkin seharusnya
kita tunggu sebulan lagi.
Tidak, kita sudah menundanya tiga kali.
Jangan cemas. Kita akan betah.
Dengarkan itu.
Itu jauh lebih baik daripada 5th Avenue.
Tidak, hanya lebih berisik.
Jangkrik-jangkrik itu menciptakan lagu itu
hanya untuk menyapa kita.
Sebagai balasan,
kita harus buatkan sanggraloka.
Kurasa mereka tak punya itu.
Bisakah kita bahas bahwa kita
pindah kemari agar punya ruang lebih,
dan kini kita tidur satu kamar?
- Benar.
- Morgan, kita sudah membahas ini.
Hanya sampai asapnya hilang dari kamarmu.
Ya.
Di sinilah kita
Keluarga yang memulai dari awal
Ibu.
Baiklah.
Kenapa alarm Ayah berbunyi?
Ini masih pagi buta.
Kini Ayah seorang komuter.
Mana apinya?
Tak apa-apa, Sayang. Tak apa-apa, Manis.
Kebakaran!
Gawat!
Ya. Ini pagi yang indah, 'kan?
Kita harus memindahkan kardus-kardus ini.
Aku terlambat sekali.
Aku tak paham soal komuter ini.
Kopi, terima kasih banyak.
Aku akan tambahkan krim.
Astaga. Bau apa itu?
Selamat pagi. Ibu membuatkanmu...
- roti panggang.
- Roti panggang?
Ya.
Ini keajaiban. Salah satu bajuku selamat.
- Maaf! Kau baik-baik saja?
- Tidak!
- Astaga!
- Astaga! Itu...
- Aku tak apa.
- Melepuh?
Tidak, tapi hanya ini pakaianku!
Maaf.
Raja dan ratu Andalasia?
Nancy! Edward! Ada apa kemari?
Kami harus membuat portal ke rumah barumu.
- Anak perempuan!
- Hai.
- Hai!
- Hei.
Hei.
Robert!
Selamat atas bertambahnya
jumlah keturunanmu.
Terima kasih.
Rumahmu. Kau miskin sekarang?
- Edward!
- Tidak, kami tidak miskin.
Ini disebut rumah yang butuh renovasi.
- Ya, kami...
- Begitu rupanya, rumah renovasi!
Ya. Rakyat kalian tinggal menggali parit
dan menambahkan menara,
juga balkon tempat kalian bisa bernyanyi,
bermandikan cahaya bulan yang sendu...
Aku paham sekarang.
Baiklah. Kalau begitu, aku berangkat.
- Tidak.
- Sampai jumpa.
- Biar kutunjukkan rumahnya.
- Baiklah.
Robert!
Tampaknya kau lupa membawa pedangmu.
Tidak. Aku tak punya pedang.
Aku cuma berasumsi,
karena kini kau ajudan desa,
- kau lebih butuh pedang.
- Aku masih pengacara.
Tragis.
Kau pasti sangat ingin melakukan sesuatu.
- Aku melakukan banyak hal.
- Ya, tentu.
Butuh keberanian
untuk menghadapi hidup setandus ini.
Mungkin ini akan membantu.
- Ini milikmu.
- Tidak!
Tidak, aku tak bisa.
Tidak! Harus.
Robert, pedang ini dan aku
telah membunuh banyak monster.
Serta melihat petualangan luar biasa,
menguji tubuh dan jiwa!
Semoga kau juga begitu.
Terima kasih.
Kudoakan yang terbaik.
Terima kasih, Rakyat Jelata.
Kami lewatkan ulang tahunnya bulan lalu.
Namun, kami harus memastikan
putri baptis raja dan ratu Andalasia
mendapatkan ini.
Tongkat permohonan Andalasia.
Tongkat apa?
Aku pernah mendengarnya,
tapi belum pernah melihatnya.
Saat orang tua baptismu raja dan ratu...
hadiah mereka harus sangat istimewa.
Mempersembahkan tongkat permohonanmu
Alat paling ajaib
Gunakan untuk sukacita dan kebahagiaan
Pastikan saja kau tahu aturannya
Apakah orang Andalasia
pernah bicara biasa saja?
Tidak jika bisa.
Inilah sihir Andalasia
Yang terkandung
Dalam tongkat permohonan menakjubkan ini
Kami membawakan sihir dari Andalasia
Ke dunia menjemukan
Dan paling tak ajaib ini
Tongkat permohonan ini
Dia akan sangat gembira
Karena kesenangan yang bisa dia dapatkan
Dengan hadiah yang kami bawakan ini
Tapi ingatlah
Tongkat ini hanya bisa digunakan oleh
Seorang putra Andalasia sejati
Atau putri
Dia putri baptis Andalasia sejati kami
- Dengan sihir ini
- Dari Andalasia
Saat dia sangat merindukan sesuatu
Dia akan menggunakan sihir Andalasia
Jika dia punya pertanyaan
Tanyakan saja pada gulungan ini
Gulungan?
Tanyakan saja pada gulungan ini,
jawabannya akan muncul.
Atau kurasa, di negeri ini,
kau hanya membacanya?
Bagaimana kau bisa hidup di tempat ini?
Bagaimana?
Kau putri sejati Andalasia.
Baiklah, jika kalian tak punya tongkat
untuk putri palsu Andalasia,
aku akan ganti baju.
Ya, aku akan melihat lemari Ibu.
Aku yakin ada banyak pilihan bagus di sana
untuk membuat kejutan di sekolah baruku.
Ya.
Dia terkadang mengatakan sesuatu,
tapi berarti sebaliknya.
Aku tak pernah bisa tahu.
Itu... Ya.
Ya. Begitulah remaja.
Kau baik-baik saja?
Ya. Tak apa-apa.
Aku hanya...
Apakah terkadang lebih mudah
hidup di Andalasia?
Tak lebih mudah juga.
Ada naga dan pemberontakan gergasi.
Di Andalasia, bagian tersulit dalam hidup
adalah menemukan kebahagiaan abadi.
Yang lainnya tampak mudah.
Dunia ini sangat berbeda.
Ya. Itu benar.
Bahagia selamanya
lebih seperti konsep di sini, tidak nyata.
Sungguh? Suram sekali.
Menurutku, jika dunia ini
tak sesuai keinginanmu, ubahlah.
Sayang, tak selalu semudah itu.
Omong kosong!
Jika ada yang bisa mengubah keadaan ini,
Giselle orangnya.
STASIUN MONROEVILLE
Berhasil.
Apa itu pedang?
Ya. Ya, benar.
Sedikit saran, beri tahu mereka,
"Tanpa kantong, dibungkus ganda."
Dan mungkin tinggalkan
pedangnya di rumah lain kali.
Jangan dengarkan dia.
Jadi dirimu sendiri.
Lagi pula, kau akan naik kereta ini
lagi dan lagi.
Lagi dan lagi. Lagi, lagi, dan lagi.
Lalu kau mati.
Itu kenyataan, Bung.
Metro Utara ke Stasiun Grand Central.
Perhentian berikutnya, Poughkeepsie.
Aku harus masuk! Sisakan kursi untukku!
SEKOLAH PERSIAPAN MONROEVILLE
Aku merasa seperti
buket cepat sembuh manusia.
Jangan konyol. Kau tampak cantik.
Bunga di rokmu menonjolkan
bunga lain di rokmu.
Bagus.
- Astaga.
- Lezat sekali!
Ini peningkatan besar dari tahun lalu.
Dia benar-benar terlibat.
TYSON MONROE
UNTUK PANGERAN FESTIVAL MONROE!
- Selamat, kau berhasil!
- Terima kasih.
Astaga. Kau benar-benar berbakat
memanggang sesuatu.
- Hanya penggalangan dana kecil.
- Untuk Festival Monroe? Apa itu?
FESTIVAL MONROE
Ini acara terbesar tahun ini.
Malvina mengatur semuanya.
Ini spektakuler.
Ada juga permainan dan pemilihan seru
untuk pangeran dan putri.
Putranya, Tyson,
jadi pangeran tiga tahun berturut-turut.
Bahkan saat kedua kakinya patah,
dia tetap menang.
Itu tak dicurangi. Aku berjanji.
Menurutku itu terdengar indah.
Aku suka festival.
Itu rutin diadakan di tempat asalku.
Biasanya acaranya terganggu
oleh semacam kekuatan jahat,
tapi saat tidak,
itu sungguh menyatukan orang.
Aku mau membantu
jika kalian membutuhkannya.
Kalian harus menerima tawarannya.
Dia pernah membuat hutan dari M&M's
dan mengirimnya ke kelasku dengan merpati.
- Benar.
- Ya.
Tak ada yang mengalahkannya
dalam hal ini.
Begitukah?
Ini dia.
Morgan. Kau akan hebat.
Terima kasih.
Percaya saja pada dirimu sendiri!
Apa? Tunggu. Apa itu tadi?
Giselle, jika kau punya waktu,
aku ingin mentraktirmu kopi
dan mendengar lebih banyak
tentang mahakarya M&M's itu
dan apa pun yang perlu diketahui
tentang warga Monroeville terbaru kami.
Itu akan sangat menyenangkan.
Terima kasih.
Hei.
- Kumaafkan.
- Aku menjalani hidup yang klise di sini.
Mereka pasti harus segera
mengunggah swafoto.
Hei, kau gadis baru dari New York.
Morgan! Lalu kau Tyson dari kue mangkuk.
Kau bertemu ibuku.
Ya, aku mencoba mengabaikan
apa pun yang dia lakukan.
Dia menjadi agak intens.
Ya, bayangkan jika dia terbuat dari sihir
dan bernyanyi di lantatur.
Ya.
Tyson! Ayo!
- Kita pergi, Bung.
- Ayo, Bung!
Lihat pakaiannya.
- Bunganya banyak.
- Banyak sekali.
Kapucino ekstra besar
dengan lima seloki espreso.
Itu dia.
Sekarang, coba kulihat...
Teh herbal...
Kamomil... Bukan!
Kembang sepatu.
Kau benar. Dia benar.
Edgar tahu segalanya.
Dia mata dan telingaku.
Terima kasih.
Kalian bergerak sangat cepat.
Kami pergi ke mana pun dia butuh kami.
Seperti yang kau lihat, Giselle,
kota kita hanyalah sebuah keluarga besar.
Layaknya sebuah keluarga,
semua orang punya tempat sendiri.
Kau tahu?
Begitu kau tahu tempatmu,
Monroeville bisa menjadi
apa pun yang kau harapkan.
Kau tahu, kurasa kau benar.
Aku senang kalian menyukainya.
Haruskah kita tambahkan musik?
SELAMAT DATANG, JANGKRIK
Hai, Morgan. Bagaimana?
Lumayan.
Apa ini berarti tak berjalan lancar?
Tak ada yang bicara denganku seharian,
jadi, ada banyak waktu sendiri. Itu bagus.
Ya, itu sarkasme. Hariku menyebalkan.
Ini bukan hal
yang tak bisa diperbaiki gliter.
Itu sudah lama. Apa gunanya?
Gunanya, ini pohon kenangan,
dan seperti pepatah di Andalasia...
"Kenangan adalah sihir terkuat." Aku tahu.
Aku tak yakin itu berlaku di sini.
Morgan.
Ibu tahu kau tak mau datang ke sini.
Tapi jika kau beri kesempatan,
keadaan akan membaik.
Bagaimana jika tidak?
Aku harus kembali ke sekolah di New York.
Aku bisa naik kereta dengan Ayah.
- Semua akan baik-baik saja.
- Ini baru sehari.
Kita hanya perlu mencari tahu
di mana tempatmu.
Kita tak akan melakukan apa pun, ya?
Jika aku mau melakukan ini,
maka aku harus melakukannya sendiri.
Baiklah.
Aku bukan anak kecil lagi.
Aku bisa.
FESTIVAL MONROE
"Sampai jumpa di sekolah.
Ibu punya ide bagus."
Ini tak mungkin bagus.
Itu dia.
Pilih Morgan. Dia baru di sini.
Dia teman yang baik.
PILIH MORGAN
- Siapa Morgan?
- Aku senang kau menyukainya.
Itu dia. Pilih Morgan.
Apa yang Ibu lakukan?
Ibu hanya berpikir,
di Andalasia,
kami selalu mengadakan festival,
dan semua orang mengenal
sang pangeran dan putri.
Kini semua orang akan mengenalmu.
Ya, tapi sudah kubilang
aku bisa mencari cara sendiri.
Kenapa Ibu tak membiarkanku melakukan itu?
Morgan. Morgan!
Maaf, Giselle, tapi meja dilarang
di area sekolah
kecuali kau anggota resmi komite.
Maafkan aku. Aku tak tahu.
Kini kau tahu.
- Nona-nona.
- Dengan senang hati.
Permisi.
Kue mangkuk ini tampak luar biasa!
Bongkar semuanya. Semuanya.
Dia tak pernah pulang selarut ini
tanpa menelepon.
Kurasa dia mematikan ponselnya.
Cukup. Dia akan dihukum.
Kau ingat saat kita membuat ini?
Dulu dia memohon padaku untuk diceritakan
kisah dari Andalasia setiap malam,
dan kisah favoritnya
selalu tentang Pohon Kenangan Ajaib.
Dulu dia menyukainya.
Entah apa yang terjadi.
Tak ada yang terjadi.
Remaja selalu melakukan ini. Itu saja.
Ini lebih dari sekadar itu.
Aku tak pernah menyanyikan lagu
yang tepat lagi,
dan bahkan saat membuat kue mangkuk,
semuanya kacau.
Dulu aku pandai dalam banyak hal.
Keadaan akan membaik. Beri waktu saja.
Robert, kau senang di sini?
Kita baru tiba.
Kapan kali terakhir
kau benar-benar bahagia?
Begini...
Bukannya aku tak bahagia.
Terkadang aku bertanya-tanya...
apakah waktu akan berlalu begitu saja
dan aku akan naik kereta api
berulang kali seumur hidupku.
- Morgan.
- Dari mana saja kau?
- Aku pergi ke New York.
- Sendirian?
Aku naik kereta bawah tanah sendirian
sejak usiaku 13 tahun. Tenanglah.
Jangan menyuruh Ayah tenang.
- Apa yang kau pikirkan?
- Entahlah.
Tapi kupikir mungkin Ayah
harus meninggalkanku di tempatku.
Tempatmu di sini.
Tidak!
Aku tahu Ibu mau tinggal di negeri dongeng
yang sempurna, tapi kami tidak.
- Paham? Kita tinggal...
- Jika mau marah, marahlah pada Ayah.
- ...di kota bodoh ini. Aku membencinya!
- Jangan bicara begitu pada ibumu!
Ibuku?
Dia bukan ibuku.
Dia ibu tiriku.
Dia hanya akan menjadi itu.
Ibu tiri?
Dia tak bermaksud begitu.
Kurasa mungkin begitu.
Aku tak bisa mengubahnya.
Giselle.
Pada zaman dahulu kala
Di Andalasia
Peraturan jelas
Dan warna tak memudar
Begitu kau menemukan
Kebahagiaan abadimu
Kebahagiaan abadimu selalu bertahan
Lalu aku pergi ke sini
Tempat ciuman cinta sejati menunggu
Bertemu pangeranku
Menjadi tuan putrinya
Tapi apakah kebahagiaan abadiku
Hanya sementara?
Betapa aku merindukan
Kehidupan dongeng itu
Di mana kau bangun setiap hari
Dan tak ada yang berubah
Dan putrimu tak merasa
Terasing
Kukira aku sudah menemukan tempat
Di mana aku bisa memperbaiki keadaan
Tapi yang kulakukan hanyalah mengubah
Tempatku akan gagal
Apa yang harus kulakukan
Jika tempatku bukan di sini
Di mana hidup tak akan pernah bisa
Menjadi dongeng?
Menjadi dongeng...
Pip! Teman lamaku.
Hai, Giselle.
Giselle, kau tampak sedih.
Aku tahu.
Aku hanya berharap...
Ya?
Kau berharap apa?
Tongkat permohonan.
Ada tongkat permohonan di sini?
Astaga.
Inilah jawabannya.
Kuharap kau paham perbuatanmu.
Jadi, aku membuat permohonan ini
Di tempat hidup sangat membingungkan
Dan penderitaan bisa lebih menyakitimu
Dibanding pisau
Kuharap kami semua
Akan tinggal di suatu tempat
Di mana lagu-lagu tentang bunga
Bergema di udara
Serta hanya gergasi dan naga
Yang menakutkan
Beri kami kehidupan bagai dongeng
Kuharap kami punya kehidupan
Bagai dongeng
Kurasa tak berhasil.
Baiklah. Itu mungkin hal yang baik.
Baiklah.
Kurasa besok adalah hari yang baru.
Ya.
Bagaimana jika kau menginap?
Kami punya ranting yang sangat nyaman.
- Baiklah.
- Ya.
Aku senang kau di sini.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Giselle.
Sayangnya, ini bukan pagi yang baik.
Kalau begitu, kau hanya perlu
menjadikannya pagi yang indah.
Kalian benar sekali, Teman-Teman.
Aku akan...
Kau sangat ceria pagi ini.
Siapkan meja
Kopimu sedang disaring
Tak bisa bicara sekarang
Ada telur yang harus kugoreng
Astaga.
Kocok telur dadar itu
Smoothie-mu menunggu
Kau mau roti panggang gandum utuh
Atau gandum hitam?
Morgan?
Ini hari yang baru
Ada yang harus dikerjakan
Menggosok dan menyapu
Semua kesenangan mengurus rumah
Dari gudang bawah tanah ke loteng
Aku sangat gembira
Melakukan tugas harianku
Mari menyapu lantai
Giselle. Kau bahkan lebih cantik
daripada kemarin.
Ini hari yang baru
Pencarian baru
Satu kesempatan lagi
Untuk menguji semangatku
Hari yang cerah
Dan sarapan yang lezat
Kau akan tetap kosong, Tuan Tong Sampah
Baiklah.
Kita akan makan dengan lahap
Lalu semua akan turut membantu
- Membersihkan ruangan
- Dan mencari impian
Hidup kita hampir seperti dongeng
Aku pergi.
Saatnya untuk petualangan baru.
Kesempatan untuk membuktikan nilai
dan kekuatan heroikku
hanya untuk pulang kepadamu, keluargaku,
bersinar dengan tujuan
yang sepenuhnya disadari.
Hati-hati.
Aku juga akan pergi,
tapi tidak tanpa pembantu kecilku.
Tugas itu sendiri adalah petualangan.
Itu yang selalu kukatakan.
Ranting itu menyakiti panggulku.
Hei, aku bisa bicara.
Tunggu, kenapa aku bisa bicara?
Pip, permohonanku semalam
menjadi kenyataan.
- Apa maksudmu?
- Kita punya kehidupan dongeng.
Astaganaga! Kita disihir?
Bagaimana ini?
Lihat itu.
Lihat sekeliling kita
Kini hidup akan penuh
Dengan lagu, cinta, dan tawa
Kita bisa yakin
Akhirnya kita akan mendapatkan
Kebahagiaan abadi
- Selamat pagi.
- Selamat pagi!
Seluruh kota
Dihujani kegembiraan
Di Monrolasia
Hidup hanyalah satu fantasi besar
Para wanita menari
Dengar semua pria bernyanyi
Jadi, jika kau kurang bersemangat
Jadilah tamu kami
Tamu kami
Dan kau tak akan pernah murung
TOPI SIHIR
Setiap hari
Penuh dengan keajaiban dan fantasi
Semua yang ajaib dan mengagumkan
Saat hidupmu sungguh
Seperti kisah Grimm Bersaudara
Tak ada cara hidup yang lebih manis
Dengan demikian
Ini kehidupan dongeng
Yang luar biasa
Dan sangat menggembirakan
Untuk kita
TEGUKAN KERAJAAN
TOKO ROTI MARY POPOVER
Itu sang ratu.
Monrolasia punya ratu?
Ratu?
Ya.
Dan dia seorang ratu sihir.
Itu selalu menyenangkan.
Aku ragu penampilannya menyenangkan.
Giselle, senang bertemu denganmu.
Sedang belanja mendadak
untuk malam ini, ya?
Ada apa malam ini?
Yang Mulia.
Untuk festival, Nyonya.
Festival. Apa itu masih diadakan?
Kenapa tidak?
Tak ada kekuatan di Bumi
yang bisa menghentikannya.
Ini hadiah kecilku untuk rakyatku.
Tentu saja, Yang Mulia.
Itu perhiasan yang menarik.
Kenapa kau tak fokus saja
pada pesta kecilmu?
Lagi pula, memanggang
adalah keahlianmu, Yang Mulia.
Itu sangat kejam.
Paling kejam.
Ya ampun, apa itu?
Kau tahu, aku baru sadar
ini festival pertamanya di Monrolasia,
dan kita harus membelikanmu gaun baru.
Sebaiknya kita segera melakukannya.
Sampai jumpa nanti malam, Yang Mulia.
Ada sesuatu dengannya.
Aku ingin tahu apa itu.
Yang Mulia.
Semuanya, keluar.
Keluar.
Cermin di dinding,
siapa yang terkuat?
Cermin?
Tidak.
Cermin!
Kau tak dengar pertanyaannya?
Aku dengar, Yang Mulia.
Aku hanya tak mau hancur di lantai,
jika bisa.
Katakan saja siapa dia.
Tapi selama ini selalu kau.
Dia pasti tak mengerti.
Kami bilang yang terkuat,
bukan yang tercantik.
Dasar.
Maaf, Yang Mulia.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku tahu.
Ini karena tongkat yang dia sukai itu.
Tongkat itu penuh dengan sihir.
Bahkan orang bodoh bisa melihatnya.
Kalian berdua,
ambilkan tongkat itu untukku!
Tunggu...
Maksudmu mencurinya?
Baik, Yang Mulia.
Tapi...
Giselle. Apa yang telah kau perbuat?
Gaun-gaun ini jelas berbeda
dari saat Ibu hampir menjadi putri.
Bagaimana penampilanku?
Morgan. Kau tampak luar biasa.
Bagaimana menurutmu?
- Ini indah.
- Kalau begitu, kami akan membelinya.
Ibu tak perlu melakukan itu.
Harganya pasti sangat mahal.
Tentu saja perlu.
Ibu selalu bermimpi
berbagi malam seperti ini denganmu,
dan itu akan sempurna.
Kini hanya perlu sepatu.
Jadi, Nyonya Giselle,
kita juga harus mencari gaun untukmu.
Tidak. Terima kasih. Aku tak butuh.
Omong kosong!
Ini satu-satunya, dicelupkan langsung
ke debu peri sungguhan.
Kau akan berkilau bagai bintang.
Itu kelip yang sangat agresif,
tapi aku sungguh tak butuh...
Nyonya Giselle?
Nyonya Giselle, semua baik-baik saja?
Aku hanya berpikir.
Tubuhku memang cocok untuk mode.
Jam pasir terbaik akan hancur karena iri.
Mari kita coba semuanya.
Bau apa itu?
Hei, ini aku. Kau tahu kenapa?
Aku jatuh ke selokan!
Astaga, kau membeli seisi kota?
Tidak semuanya untukku.
Begitukah?
Bayangkan Morgan kita, si cantik...
memakai ini!
Apa?
Begini...
Bagaimana?
Baiklah.
Ke kanan.
Gaunnya tampak berbeda dalam cahaya ini.
Gaunnya jelas sejuk!
Apa yang terjadi? Gaunnya tercabik-cabik.
Ini tak cocok untuk seorang pelayan.
Aku tak akan mengatakannya begitu.
Apa? Itu agak menghakimi.
- Mungkin aku bisa memperbaikinya.
- Tidak. Jangan.
Dapat.
Ibu akan langsung ke sana
dan menuntut penjelasan.
Baiklah, aku akan pergi ke pasar,
lalu aku akan punya banyak waktu
untuk bersiap ke festival.
Terima kasih untuk semuanya, Ibu Tiri.
Ibu Tiri?
Celaka.
Apa?
Rambutku sangat tinggi
dan gaunku sangat rendah.
Tentu saja, aku ingin gaun itu
terbuat dari kain lap.
Orang sepertiku selalu begitu.
Orang seperti siapa? Apa maksudmu?
Gawat, Pip.
Aku takut keinginanku mengubahku menjadi...
Menjadi apa?
Itu mengubahku menjadi...
Ibu tiri yang jahat.
Apa? Yang benar saja!
Sebenarnya. Ya.
Tidak. Aku bisa melihatnya.
Gawat. Pip!
Hei, pelan-pelan! Kita mau ke mana?
Siapa yang tinggal di gudang ini?
Morgan.
Anak tiri selalu tinggal di loteng
atau penjara bawah tanah.
Pip, kau tahu apa artinya ini?
Aku penjahat di Monrolasia!
Kau bukan satu-satunya penjahat.
Itu konyol. Hanya boleh ada satu penjahat.
Tak termasuk kaki tangan
atau hewan peliharaan.
Atau penjahat yang tak kau kenal
sampai semua terlambat.
Monrolasia mungkin berbeda.
Karena ada kau,
dan ada ratu jahat yang kau ciptakan.
Siapa, Malvina? Dia tak jahat. Dia...
Kau lihat pakaian itu?
Dengan gerakan heboh dan mata gila!
Celaka.
Sebaiknya batalkan
keinginan itu sebelum dia...
Pip?
Aku tak enak badan...
Ada apa?
Pip.
Ibu tiri jahat tak berteman
dengan tupai manis. Mereka punya...
Kucing! Yang jahat!
Aku tak bisa menjadi kucing jahat.
Mereka makan tupai!
Aku mual!
Pasti ada petualangan
di suatu tempat di sini.
Lolongan penderitaan.
Akhirnya!
Bagaimana ini?
Aku tak mau masuk. Kau saja.
Aku jelas tak akan masuk ke sana.
Apa kau pembantai naga?
Aku yakin begitu.
Jangan takut.
Aku akan membunuh monster itu.
Sebaiknya jangan. Dia sangat besar.
Serta mudah marah.
Naga yang sangat besar
dan mudah marah adalah yang kucari.
Tak akan lama.
Maju, Sayang.
Kau pernah lakukan ini?
Tentu saja pernah.
Aku sudah membunuh banyak naga.
- Baguslah.
- Baiklah.
Panas. Panas sekali.
Aku akan bertahan.
Aku akan menaklukkan monster penakut itu!
Aku akan...
Hei!
Jangan tersinggung, Pak, tapi kau
mungkin ingin mencari profesi lain.
Apa yang kau lakukan?
Nancy bilang jika ada masalah,
kita hanya perlu bertanya.
Selamat datang di pengalaman
tongkat permohonan ajaibmu!
Jika kau punya pertanyaan,
tanyakan saja, dan aku akan muncul.
- Halo!
- Hei, kita tak punya waktu untuk ini.
Kucing pintar.
Maafkan aku. Temanku agak gelisah
karena kita harus membatalkan
permohonan secepatnya.
Tak suka yang kau dapat, ya?
Aku mengharapkan kehidupan bagai dongeng,
dan itu menjadikan kotaku
tempat seperti Andalasia.
Kini aku perlahan berubah
menjadi ibu tiri yang jahat.
Dan aku kucing
yang akan segera menjadi jahat.
Kau mengubah dunia.
Apa? Kau mengubah dunia!
Kau tahu berapa banyak sihir
yang dibutuhkan untuk mewujudkannya?
Menurutmu dari mana asal semua sihir itu?
Andalasia, itulah tempatnya.
Ini akan mengakhiri dunia.
Ini jelas permohonan
yang harus dibatalkan.
Semoga berhasil.
Gawat.
Yang perlu kami ketahui adalah
cara membatalkan permohonannya!
Selamat datang di...
Ternyata kau. Baiklah.
Kami selalu membangun dalam waktu tertentu
untuk membatalkan keinginan.
Siapa tahu kau berubah pikiran.
Syukurlah kau belum sepenuhnya jahat.
- Bagus.
- Hati-hati dengan rumbainya.
Jadi, sudah sejauh mana? Mari kita lihat.
Ibu tiri. Mereka sangat jahat.
Sangat baik.
Centang yang itu.
Tiga lainnya yaitu pesolek...
Aku bukan pesolek.
Aku hanya cocok memakai apa pun.
Itu dia. Baiklah.
- Gawat.
- Kejam dan ambisius.
Ya, menurutku waktumu belum habis.
- Bagus.
- Waktu apa maksudmu?
Bisa apa saja.
Kau pernah melihat
bunga yang kelopaknya berguguran?
Tidak?
Bagaimana dengan jam menghitung mundur
hingga tengah malam
dengan lonceng yang terdengar jahat?
Maksudku, itu cukup jelas,
tapi itu klasik!
Kau tahu, itu bukan kotak kotoran.
Itu tempat tinggalku.
Tapi jangan khawatir.
Asalkan kau batalkan sebelum tengah malam,
kau akan baik-baik saja.
Ada apa di tengah malam?
Pada pukul 00.00 tepat,
mantranya sudah selesai,
dan tak akan ada yang sama
seperti sebelumnya.
Artinya keinginanmu menjadi permanen.
Untuk selamanya, nya, nya, nya!
Aku melakukan itu untuk efek.
Permanen.
Untuk batalkan keinginanmu, kau cuma perlu
memakai tongkat yang berlabel "tongkat".
- Di mana tongkatnya?
- Ya. Ada di...
Hilang.
Celaka.
Semoga berhasil dengan semua ini.
Kau membutuhkannya.
- Cepat! Ini sudah...
- Pukul 14.00.
Itu berarti kekejaman.
Tidak.
Kita tak bisa biarkan ini. Harus dilawan.
Aku bukan kucing jahat.
Kau tetap di sini.
Aku harus cari cara menghentikan ini.
Entah kenapa aku harus menjilat ini.
Ya, itu sangat buruk.
KERAJINAN LILIN LUMIERE
Semua akan baik-baik saja.
Kita hanya butuh sihir.
Seperti pepatah di Andalasia,
"Sihir memperbaiki segalanya."
Atau merusaknya?
Tapi lalu kita temukan lebih banyak sihir
untuk membatalkannya,
- lalu semua kembali baik.
- Selamat siang.
Setidaknya kita tampak menarik.
Itu tak penting sekarang.
Itu pendapatmu,
tapi Robert pasti akan menghargainya.
Jika dia tak dibunuh oleh sesuatu.
Celaka! Dia benar. Maksudku, aku benar.
Dia pikir dia pangeran. Dengan pedang.
Entah apa yang akan dia temukan di sana?
Atau Morgan.
Tapi tak pernah terjadi apa pun
kepada gadis di Andalasia.
Mereka hanya bernyanyi, memetik bunga,
dan kadang terjebak di menara,
penjara bawah tanah, atau diculik troll.
Atau penyihir. Astaga!
Itu bagus.
Terima kasih.
Itu gaun yang bagus.
Apa yang dia kenakan?
Selamat pagi, Morgan.
Kau siap untuk festival besar malam ini?
Tentu saja.
Ibu tiriku bahkan membelikanku gaun baru.
Dia belum pernah melakukan itu.
Semuanya sempurna.
Ada festival di masa depan kita
Kita semua heboh menantikannya
Aku akan menggantung bunga
Di punjung beraroma
Untuk meningkatkan perayaannya
Akan ada kegembiraan di halaman
Dan berdansa wals bahkan di lorong
Bukankah itu akan sempurna?
Tidakkah menurutmu itu akan sempurna?
Tentu saja
Bukankah selalu begitu?
Ini pagi Monrolasia yang sempurna lainnya
Anak-anak ceria bermain
Di bawah langit berkilau
Setiap burung di setiap pohon
Bernyanyi dengan sangat merdu
Semuanya sempurna
Jadi, kenapa aku tidak?
Aku tahu peranku
Dan setiap hari, aku memainkannya
Diriku yang sebenarnya
Tak pernah kubiarkan mereka melihatnya
Tapi aku merasa, jauh di dalam hati
Di mana bagian aneh diriku bersembunyi
Mungkin sempurna tak sempurna untukku
Dalam diriku
Ada rasa lapar akan petualangan
Ada kerinduan akan romansa
Diam-diam aku mendambakan
Hari yang bisa kuselamatkan
Aku bisa melakukannya
Jika ada kesempatan
Dan di pagi Monrolasia
Yang sempurna ini
Ada sedikit gairah akan kemungkinan
Karena aku punya firasat
Bahwa mungkin hari ini
FESTIVAL MONROLASIA
Tidak lama lagi
Atau mungkin sesaat lagi
Semacam perubahan
Bisa terjadi kepadaku
Sesuatu yang liar dan tak sempurna
Tapi sangat tepat
Untukku
Tidak, aku tak pernah ingin
Menjadi sempurna
Hanya kesempatan
Untuk melakukan dan menjadi
Apa yang tepat untukku
Buah ini sangat lembek hari ini.
Maka aku akan berhati-hati.
Buah naga yang lembek bisa sedikit...
pemarah.
Kurma gula, buah ara, dan pistasio!
Ada yang bisa kubantu?
Ya. Apa kau punya sesuatu
yang bisa membalikkan sihir
yang tak berniat kau gunakan,
mungkin tapal?
Atau salep? Itu bisa sangat kuat.
Tak ada salep.
Yang ini membuat bulu matamu lentik.
Bulu mata lentik? Kenapa tidak?
Tidak! Tak ada waktu untuk bersolek,
kita harus mengendalikan diri.
Jadi, kau akan menghadiri
pesta dansa malam ini?
Ya. Aku sangat bersemangat.
- Aku belum pernah ke pesta dansa.
- Astaga. Tidak.
Ibu tiri tak pernah
menangani ini dengan baik.
Ibuku suka pesta. Sepertinya
aku sudah menghadiri seribu pesta.
Itu pasti luar biasa.
Tentu. Terkadang.
Tapi bukan yang akan kupilih jika bisa.
Aku mengerti.
Karena ini pesta dansa pertamamu,
mungkin aku bisa mengajakmu berkeliling?
Memastikan kau punya
pasangan sempurna untuk berdansa?
Apa ada pasangan yang tak sempurna?
Ya. Tetaplah bersamaku.
Nanti jari kakimu takkan terinjak.
Kalau begitu, mewakili mereka,
aku berterima kasih.
Aku menerimanya.
Aku merasa terhormat.
Akan kuberikan kepadanya!
Dia menyukaiku saat kuberi barang.
- Tapi aku yang mendapatkannya!
- Aku yang menarikmu keluar.
Tongkat Giselle mana pun
tak mungkin sekuat itu.
Tapi kurasa aku harus melihat
apa yang bisa kulakukan dengan itu.
Mari kita lihat. Aku berharap...
Ruby...
adalah seekor katak.
Tidak!
Aku katak yang bisa bicara. Aku tahu, aku...
Kursi bodoh!
Cermin! Sihir macam apa ini?
Ajukan pertanyaan apa pun
dan aku akan muncul.
Itu mudah. Ini sihir Andalasia,
yang berarti hanya putra
atau putri sejati Andalasia yang bisa
menggunakannya.
Halo. Siapa kau?
Tangkap dia.
Dapat!
Hentikan!
Dia iblis kecil yang licin.
- Aku geli di sana. Rumbai-rumbaiku!
- Manis sekali!
Hati-hati dengan tulisannya.
Maaf. Apa kau bilang,
"Ajukan pertanyaan apa pun"?
Tidak. Pergi. Mengilang!
Pergi. Ayo. Menghilang!
Tidak, kau tak akan ke mana-mana.
Aku punya banyak pertanyaan.
Banyak sekali pertanyaan.
Jadi, kau akan mulai dari awal...
Jangan tanya aku.
...atau mungkin
aku harus menyuntingnya sedikit.
Karangan bunga yang bagus.
Ini akan cocok dengan gaunku,
dan mereka tumbuh liar di dekat pasar.
Bukankah mereka cantik?
Dunia benar-benar keajaiban.
Hal yang paling indah terjadi.
Tyson mengajakku ke festival.
Mendebarkan.
Tapi sepertinya kau tak akan
menghadiri festival malam ini.
Tugasmu terlalu banyak.
Tapi sudah kuselesaikan.
Bagaimana dengan karpet di lorong?
Sangat berdebu.
Jendelanya? Ibu tak bisa melihat apa pun.
Lalu ada berkebun,
menjahit, dan memperbaiki.
Jangan lupa cerobong asapnya.
Sangat kotor.
Ya, mungkin ada beberapa yang kulewatkan.
- Tapi semua itu bisa ditunda...
- Kau membantah Ibu?
Tidak, tentu saja. Aku tak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Mungkin kau harus sadar diri di sini.
Sampai kau sadar, kau tak boleh keluar
dari ruangan ini, kecuali untuk tugasmu.
Juga hanya saat Ibu suruh.
Tapi aku berjanji kepada Tyson
bahwa aku akan datang.
Ayolah, Morgan.
Pria seperti Tyson punya banyak pilihan
dan sejujurnya, yang lebih baik.
Tapi jangan khawatir.
Kau bisa menikmati malammu dari sini
di tempat bertengger kecilmu.
Ibu yakin itu akan sama ajaibnya.
Itu sarkasme, 'kan?
Ternyata tak sulit dimengerti.
Ibu Tiri.
Ibu Tiri, kumohon.
Ibu tak bisa sekejam ini.
Ibu tak bisa menahannya, Sayang.
Inilah diri Ibu.
Tidak!
Tidak, keluarkan aku!
Ibu tak boleh sekejam ini.
Kumohon! Kumohon, jangan lakukan ini.
Ibu Tiri!
Apel! Apel berair!
Raksasa!
Raksasa akan datang?
Raksasa, dia datang!
Sebaiknya berlindung!
Tali! Ya!
Apa yang kau lakukan?
Aku akan mengambil tali ini
dan menjegal raksasa itu.
Lalu dia akan menjadi milikku!
Celaka!
Hei. Tak apa-apa.
Tidak!
Tolong aku! Aku terjebak!
Tolong!
- Gawat.
- Kumohon! Tolong!
Aku datang!
Tak apa-apa.
Sudah selesai.
Raksasa jahat itu sudah pergi.
Bella!
Ibu!
Ibu.
Maafkan Ibu!
Ibu berpaling sebentar!
- Kami berutang kepadamu, Pak.
- Pahlawan sejati.
Aku tak akan bilang begitu.
Berkat kau, keluarga kami selamat.
Aku selamanya berterima kasih.
Baiklah.
Mau pergi?
Ini tak seperti yang Ibu pikirkan.
Aku hanya perlu memberitahunya
kenapa aku tak akan datang.
Ibu Tiri, kumohon. Aku akan segera pulang.
Kau benar. Kau akan pulang.
Karena kau tak akan ke mana-mana.
Kumohon! Tolong jangan lakukan ini!
Kumohon...
- Morgan?
- Ibu tiri?
Morgan.
Ibu baik-baik saja?
Sangat baik!
Kini kita akan kembali ke menaramu.
Tidak. Tidak boleh. Belum.
Apa maksud Ibu?
Ambisi.
Ini yang terakhir,
lalu aku sepenuhnya jadi dia.
Apa yang terjadi?
- Morgan. Maafkan Ibu.
- Apa yang...
Ini semua salah Ibu.
Ibu mengharapkan kehidupan bagai dongeng,
tapi semua jadi sangat salah.
Atau sangat benar.
Tidak. Tunggu!
Giselle yang manis tak tahu
apa yang dia mau, tapi aku tahu.
- Ibu Tiri, tolong...
- Morgan, kau harus dengarkan Ibu.
Ya.
Morgan kecil yang sempurna
kini tak begitu sempurna, 'kan?
Jangan coba-coba!
Aku akan mencoba semauku.
Hentikan! Ibu membuatku takut.
Ibu tahu.
Andai bisa Ibu lakukan sendiri,
tapi entah apa yang akan terjadi
jika Ibu ke sana seperti ini.
Kau yang harus pergi.
Ya!
Cari bantuan sebelum terlambat.
- Kau harus lakukan sebelum tengah malam.
- Lakukan apa?
Menyelamatkan kita.
Gadis sialan!
Kalian bertiga!
Kalian tampak pandai mengurus anak-anak.
Sayangku yang berharga harus diurus.
Lakukanlah.
Aku merasa superior
terhadap semua makhluk hidup.
Entah kenapa kita melawan ini.
Benar!
Siapa sangka menjadi penjahat
bisa terasa sangat... membebaskan?
Kini, aku hanya perlu
menemukan tongkat itu.
Apa ini?
Kau tahu, ibu tiri adalah banyak hal.
Tapi salah satu hal
yang bukan diri kami adalah kuat.
Itu sebabnya kami harus melakukan
semua manipulasi konyol ini.
Kami tak punya kekuatan sendiri.
Karena kini Morgan sudah pergi,
aku bukan ibu tiri lagi.
Jadi, kurasa sudah waktunya
aku mengambil peran baru di kota ini.
Aku ingin menjadi ratu!
Ya, tapi sudah ada ratu,
dan aku merasa dia sangat terikat
dengan pekerjaan ini.
Itu seharusnya cukup mudah diperbaiki.
Penjahat seperti Malvina tak bisa menolak
peluang untuk menunjukkan jahatnya dia.
Jadi, kita mau ke mana?
Kita akan berikan kepadanya.
Lalu aku punya pekerjaan untukmu,
piaraanku.
Apa aku bisa menjadi jahat sekarang?
Ya.
Cermin, cermin di tangannya.
Siapa wanita yang paling terang-terangan
tidak percaya diri,
yang selalu meminta pengakuan
dari cerminnya sendiri
yang menunjukkan bahwa yang dia perlukan
adalah mencintai diri sendiri,
di seluruh negeri ini?
Giselle, senang bertemu denganmu,
seperti biasa.
Ya, kurasa begitu.
Aku berharap bisa berpapasan denganmu,
dan lihat ini. Sepertinya begitu.
Jadi, apa yang bisa kubantu?
Kupikir baru adil
jika aku memberimu kesempatan
untuk menyerahkan Monrolasia kepadaku
dengan tenang sebelum masalah dimulai.
Untuk apa aku melakukan itu?
Karena kota ini milikku.
Kurasa kita berdua tahu itu, 'kan?
Sayangnya, aku harus menolak
tawaran murah hatimu.
Setelah bicara dengan teman gulunganmu,
jelas Monrolasia sudah menjadi
seperti yang ditakdirkan,
bagaimanapun itu bisa terjadi.
Aku sudah berusaha.
Tapi jika kau tak menerima tawaran itu,
kau tahu hanya ada satu hal
yang bisa terjadi.
Benar.
Adu menari!
Kau lihat apa yang harus kuhadapi?
Salah satu dari kita harus mati.
Katakanlah, tengah malam?
Kedengarannya bagus.
Sekali lagi, aku minta maaf
telah merusak pesta kecilmu
dengan semua urusan "menghancurkanmu"
yang berantakan ini.
Giselle.
Kau lucu sekali.
Suka berdelusi, tapi lucu sekali.
Tolong jangan takut
Kau membuatku kesal
Sayang, aku hampir tak tahu
Kau ada di sana
Maaf, kau sedang bicara?
Kau sulit dilihat
Seperti aroma yang tertinggal di udara
Mencoba sok pintar
Itu tak masuk akal
Itu peran yang belum kau dapatkan
Kau tak melihat kebodohanmu sendiri
Sudah saatnya kau belajar
Kau mungkin berpikir kau jahat
Namun, Sayang, aku lebih jahat
Sungguh, Sayang, apa asyiknya
Sekadar menjadi...
- Mantan
- Calon
Penjahat
Kau ular garter
Sementara aku ular bandotan besar
Akuilah
Aku jauh lebih jahat
Daripada kau
Tentu kau tahu itu konyol
Dua penjahat dalam satu dongeng
Kota ini terlalu kecil
Untuk kita berdua
Jadi berlayarlah kau
Menuju mentari terbenam
Aku bisa mengutus anak buahku
Untuk membantumu berkemas
Aku akan berhati-hati agar tak menangis
Sayang, aku akan merindukanmu
- Sayang
- Sayang sekali
Tapi kau harus pergi
Kau bisa mengaku jahat
Tapi aku lebih jahat
Tak ada yang kau punya
Yang bisa menandingiku sebagai penjahat
Aku jantung dan otak
Sementara kau hanya kandung kemih
Bagaimana kau bisa yakin
Kau lebih jahat daripada aku
Tak ada yang mau repot-repot menceritakan
Kisah dengan Maleficent dan Cruella
Tulang pipiku lebih tajam
Rambutku jauh lebih tinggi
Jadi, melompatlah ke lubang kelinci
Panjatlah pohon kacang
Ini bukan selamat jalan
Tapi selamat tinggal
Seseorang harus menghentikannya
Terserah aku bagaimana caranya
Mungkin ada rumah
Yang bisa kujatuhkan padanya
Apa apel beracun terlalu klise?
Seret dia ke atap
Dan lempar dia ke bawah
Sebuah mantra untuk membuatnya lenyap
Lalu saat dia pergi
Aku akan menguasai kota
Dan semua orang akan bersorak
Dia agak jahat
Tapi kau jauh lebih jahat
Jelas itu sebabnya aku harus melihat
Dia menderita selamanya
Begitu aku duduk sendirian
Di puncak hierarki penjahat
Semua orang di Monrolasia
Akan menjadi budakku
Mereka akan berkata
"Ratu, kami memujimu"
Karena aku tak akan
Hanya lebih jahat
Lebih jahat
- Tapi menjadi penjahat keji
- Abadi
Mencengangkan
Dan yang paling jahat dari semuanya
Apa yang terjadi?
Sumur itu!
Tidak.
Kenapa aku sangat runcing?
Dan alisku sangat sempurna.
Apa yang kupakai?
Apa ini Andalasia?
Astaga. Bukan ini yang kubayangkan.
- Morgan?
- Nancy.
Sedang apa kau di sini?
Entahlah.
Sesuatu yang aneh terjadi.
Apa itu termasuk lubang besar di langitmu?
Apa? Apa itu?
Semalam, lubang misterius itu
muncul di langit
dan mulai menarik semua sihir kita
ke tempat lain.
Baik, Morgan, ceritakan apa yang terjadi.
Giselle dan aku bertengkar hebat. Lalu...
Lalu apa?
Aku tak yakin.
Tapi hal terakhir yang kuingat
adalah Giselle bersikap sangat kejam.
Lalu dia bilang sesuatu tentang membuat
permohonan dan aku harus memperbaikinya.
Edward. Tongkat permohonan.
Dia pasti menggunakannya.
Tapi apa yang dia harapkan
yang bisa melakukan semua ini?
Apa pun itu, itu mengubah seluruh kota
menjadi tempat dalam dongeng.
Seperti Andalasia.
Morgan, keinginan besar
yang mengubah dunia
tak butuh sedikit sihir kami.
Itu membutuhkan semuanya,
setiap bagiannya.
Tunggu. Tapi semua yang ada di sini
terbuat dari sihir.
Jika semuanya hilang,
apa yang terjadi pada Andalasia?
Jika kita tak bisa membatalkan ini,
semua yang berasal
dari Andalasia akan mati.
Aku tak mau Andalasia
menghilang selamanya.
- Aku tahu.
- Tidak.
Pasti ada yang bisa kita lakukan.
Giselle hanya perlu mengingat siapa dia,
lalu dia bisa memperbaiki semua ini.
Aku tahu dia bisa.
Ingat? Edward!
Tentu saja.
Sihir kenangan.
Apa? Maksudmu, pohon kenangan Giselle?
Itu sungguhan?
Ya. Itu sihir terkuat yang pernah ada.
Halo.
Siapa kalian?
Kami peri kebunmu.
- Aku akan berbalik jika jadi kau.
- Kecuali kau ingin dilempar dari atap.
Sepertinya para pengasuh
mengalami hari yang berat.
Aku juga, Sayang.
Kita butuh sesuatu
yang lebih megah daripada ini.
Serta anak buah.
Kita jelas butuh anak buah
jika ingin sesuatu dilakukan dengan benar.
Kau bilang Morgan ada di mana?
Entahlah.
Mungkin bernyanyi
untuk tikus atau semacamnya.
Tapi siapa yang peduli?
Malam ini tentang aku.
Hentikan keretanya.
Astaga!
Robert.
Morgan takkan hilang begitu saja
seperti ini.
Kecuali terjadi sesuatu.
Ada yang salah. Aku akan mencarinya.
Satu lagi pencarian sia-sia,
tapi semoga berhasil.
Jalan!
Baik, aku tahu itu rumah pohon,
tapi itu "rumah dari pohon".
Kami pandai mewujudkan imajinasi.
Kurasa pohonnya di sini.
Itu dia. Itu pohonnya!
Celaka.
Pohonnya mati.
Jangan takut. Kita akan memikirkan ide
yang amat cerdas di saat terakhir
yang menyelesaikan masalah kita.
Edward.
Apa? Begitulah cara kerjanya di sini.
Pasti ada yang bisa kita lakukan.
Bagi gadis kecil tanpa ibu,
melihat seorang putri tergantung
di papan reklame itu ajaib.
Aku tahu itu nyata.
Aku bahkan tak perlu memikirkannya.
Segalanya jauh lebih mudah saat itu.
Aku tak akan pernah melupakanmu.
Apa itu tadi?
Kau menghidupkan kembali bunga itu.
Benarkah?
Tapi bagaimana caranya? Aku bukan sihir.
Bukan, tapi kenangan ini sihir.
Mereka juga hidup di dalam dirimu.
Artinya sihir mereka juga.
Morgan, kaulah kuncinya.
Itulah maksud Giselle
menyuruhmu menyelamatkan kami.
Jadi, mungkin jika aku bisa
membawa kembali sebagian pohon ini,
sihir di dalamnya akan membuatnya ingat
bahwa dirinya yang sebenarnya baik.
Lalu dia akan perbaiki ini.
Kurasa kita kehabisan waktu.
Tapi bagaimana jika tak berhasil?
Morgan, itu akan berhasil.
Kau hanya perlu mengingat
semua hal baik dalam momen ini
karena kau bagian dari mereka.
Rasakanlah,
dan mereka akan melakukan sisanya.
Kenangan adalah sihir, Morgan
Apa kau sungguh seorang putri?
Tak peduli betapa tak berkesannya itu
Momen biasa
Seperti tatapan atau tawa kalian bersama
Bisa membawa secercah cahaya
Di masa paling suram dan tergelapmu
Kenangan bisa menyelamatkan kita, Morgan
Saat kau menambahkannya
Mereka melukiskan
Semua cinta yang kau berikan
Dan cinta yang kau terima
Dalam cinta itu, ada kekuatan
Kekuatan cinta
Kita bisa memilih untuk menggunakannya
Jika kita berani
Kekuatan cinta
Dan kita menemukannya
Dalam kenangan kita bersama
Dan kita membutuhkannya
Seperti matahari, cahaya, dan udara
Saat kita butuh sihir sejati, Morgan
Inilah tempatnya
Temukan lagunya dalam dirimu
Yang tampaknya diketahui ingatanmu
Biarkan tumbuh
Biarkan bersinar
Edward.
Pergilah.
Seseorang harus tinggal
untuk melindungi dunia kita.
Dari batu, tumbuhlah bunga
Saat sinar mentari
Melelehkan gua es
Jadi, kita akan menyanyikannya
Sampai dunia ikut bernyanyi
Apa yang membuat kita kuat?
Kekuatan cinta
Cinta, kekuatan cinta
Seperti melayang dengan sapu ajaib
Ke langit
Kita terbang dengan cinta
Kekuatan cinta
Cinta, kekuatan cinta
Ingat saja kenangan
Yang menunjukkan kepada kita kekuatan
Cinta
Kurasa aku tahu harus bagaimana.
Apa itu?
Pohon kenanganku.
Aku bisa mengembalikannya.
FESTIVAL MONROLASIA
Kurasa aku akan mencari udara segar.
Terserah, Sayang.
Kembali sebelum tengah malam.
Seharusnya aku ada di pesta itu.
Tapi aku malah di sini,
mengasuhmu, mengasuh tongkat ini.
Semua karena dia tak memercayaimu.
Atau mungkin dia tak memercayaimu.
Bukan aku yang dia coba ubah
menjadi katak.
Mungkin dia suka katak.
Tak peduli dia mengubahmu menjadi
reptil apa, aku tetap tangan kanannya.
Artinya kaulah
yang harus melakukan hal bodoh.
Dan aku harus tampil luar biasa
di festival itu.
Baik, pergilah.
Aku akan beri tahu Malvina
bahwa kau meninggalkan tongkatnya,
dan kita akan lihat siapa yang berakhir
menjadi katak berkutil.
Aku takkan pernah menjadi katak berkutil.
Pernah melihat cermin belakangan ini?
Cermin yang jujur?
- Jadi, seperti itu?
- Ya.
Kurasa kita berdua
akan menjaga tongkatnya.
Kurasa begitu.
Sedikit saran. Carilah kehidupan.
Dia membenci kalian berdua.
Awas! Kami datang!
Hei, Gulungan! Pergi!
Awas!
Jika tak ada pertanyaan lagi,
sampai jumpa.
Lepaskan ekorku!
Baiklah. Nona-nona, kalian tak belajar?
Harus lebih cepat dari itu.
Bagaimana dia bisa begitu cepat?
- Kita bisa menurunkannya.
- Hei, tunggu. Ayolah!
Kita pergi!
Hei, kalian hebat, tapi aku harus
pergi ke pesta dansa. Sampai nanti.
Apa aku tampak siap?
Di sana kau rupanya, Sayang. Ada masalah?
Tidak. Ternyata aku pandai berbuat jahat.
Sekarang bagian serunya.
Aku siap sekarang.
Semoga pakaianku pantas.
Tunggu sebentar. Apa ini?
Hei! Tunggu sebentar. Aku bersamanya.
Kawan, ini pemberhentianku.
Halo? Tuan Wig.
Lupakan soal... Aku bersamanya.
Aku harus keluar dari sini. Hei!
Hei! Hei, apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Kau melupakanku!
Morgan, dari mana saja kau?
Kau baik-baik saja?
Sebenarnya, tidak sama sekali.
- Boleh aku menumpang?
- Tentu.
Pergilah! Aku akan menyusul.
Mari kita lihat.
Aku berharap
untuk menjadi Ratu Monrolasia.
Beri jalan!
Kita harus masuk.
Aku yakin kau duduk di kursiku.
Kau lagi.
Aku yakin sudah waktunya
kita akhiri ini untuk selamanya.
Ya. Kumohon.
Kursi bodoh!
Kenapa ini terus terjadi?
Apa ini perbuatan ibuku?
Bukan, ini Andalasia.
Sihirnya menerobos.
Baiklah. Tarik napas yang dalam.
Tarik napas.
Aku berharap.
Penjaga.
Hancurkan dia.
Aku berharap.
Mereka hanya kupu-kupu! Bodoh!
Yang Mulia!
Ruby ingin mengatakan sesuatu
tentang tongkat itu.
Benarkah?
Hai!
Itu salahnya.
Dia yang seharusnya menjadi kodok.
Kau yang membiarkan kucing itu masuk.
Kalian berdua payah sekali!
Omong-omong soal kodok.
Aku berharap.
- Nancy!
- Robert!
Kau lihat Morgan?
- Ya. Dia di sini. Dia baik-baik saja.
- Syukurlah.
Astaga, orang-orang menggila.
Aku tahu. Dengar, ini karena Giselle.
Dia dikutuk.
Kita harus selamatkan dia
agar dia bisa hentikan ini.
Dikutuk?
Ayo!
Morgan!
Ayah!
Bagaimana keadaanmu?
Ayah sudah mencari ke mana-mana.
Kita harus masuk. Ayo.
Sejak kapan putri Ayah seberani ini?
Kini, kita selamatkan Giselle.
Saatnya menjadi pahlawan.
Butuh bantuan?
- Ibu, hentikan ini!
- Giselle!
Pohon Kenangan Morgan
Sampah tak berguna.
Jangan!
Giselle, jangan!
Ini tempat yang sangat bagus.
- Ya.
- Ini kencan.
- Dia sangat baik dan manis.
- Ya.
- Giselle!
- Ibu di sini, Morgan.
Hei, tunggu aku!
Ibu mau ke mana?
Ibu tak akan ke mana-mana.
Kau akan selalu menjadi putri bagi Ayah.
Lebih tinggi! Lebih tinggi, Bu!
Astaga. Apa yang terjadi di sini?
Giselle!
Robert.
Giselle-ku yang manis.
Ingatanmu sudah kembali.
Maafkan aku. Aku tak butuh anak buah.
Nancy, di mana Edward?
Dia tetap tinggal
untuk melindungi Andalasia.
Astaga.
Kumohon, kita harus bergegas.
Sihirnya menghilang.
Ini harus dihentikan, atau semua
yang berasal dari Andalasia akan mati.
Itu berarti kau akan...
mati?
Tidak.
Tidak, aku...
Aku bisa perbaiki ini.
Hentikan!
Sebaiknya jangan.
Morgan.
Morgan!
- Apa yang Ibu lakukan?
- Tenang, Sayang.
Ini hanya sedikit ramuan tidur.
Sebenarnya ini untuk Giselle,
tapi ini boleh juga.
Malvina, kau harus membatalkannya.
Akan kulakukan.
Gulunganmu yang berguna menjelaskan
bahwa tepat pada tengah malam,
keinginanmu permanen.
Aku suka dunia ini.
Jadi, jatuhkan tongkat itu
dan biarkan jam berdentang,
lalu dia akan bebas.
Tapi jika aku melakukan itu,
Andalasia akan mati.
Jika kau tak melakukannya, dia akan mati.
- Tidak.
- Hentikan, Penyihir Jahat.
Robert. Tidakkah kau pikir
kau sedikit kasar?
Malvina, kumohon.
Ini bukan dirimu.
Sekarang ini diriku.
Seperti yang kau inginkan.
Tidak!
Morgan.
- Aku merasa lemah.
- Giselle.
Apa yang terjadi?
- Ibu baik-baik saja?
- Entahlah.
Tidak.
Bukankah mengagumkan
saat dua dunia bersatu dalam... harmoni?
Saat jam menunjukkan pukul 00.00,
mantranya akan selesai.
Tidak.
- Bukan begini akhirnya.
- Apa?
Aku akan ikut denganmu.
Robert.
Percuma saja.
- Kita harus apa?
- Cegah berdetik ke tengah malam!
Ini seperti harapan
yang menjadi kenyataan.
Kumohon bertahanlah.
Maafkan Ibu.
Ini semua salah Ibu.
Tidak. Pasti ada hal lain
yang bisa kita lakukan.
- Ibu hanya berharap...
- Tidak.
Tongkat itu. Ambil.
Tik tok, tik tok.
Tyson, pedangmu!
Tahan!
Morgan.
Sihir tak bisa dipatahkan.
Dengarkan aku.
Kau harus membuat permohonan baru, Morgan.
Sihir Ibu hampir hilang.
Menurut gulungan kecilmu yang lucu,
hanya orang Andalasia sejati yang bisa
menggunakan kayu bakar yang patah itu.
Tapi coba saja.
Dia benar. Aku tak bisa.
Aku bukan putri sejati Andalasia.
Kau putri sejati Andalasia.
Karena kau putri Ibu, Morgan.
Dan akan Ibu beri tahu
Bagaimana Ibu yakin
Dari cara Ibu rela membuat dunia untukmu
Yang tak pernah menghancurkan hatimu
Tempat kau bisa tumbuh dan berkembang
Dan semua keinginanmu bisa terwujud
Ibu akan selalu menyayangimu, Morgan
Ibu sangat bangga
Karena Ibu tahu kau akan bertahan
Tidak.
Ibu tahu banyak keajaiban dalam hidup Ibu
Tapi tak pernah ada yang sekuat
Kekuatan cinta
Cinta Ibu kepadamu memiliki kekuatan
Kau akan memilikinya di dalam dirimu
Saat Ibu pergi
Tidak.
Cinta Ibu akan selalu ada
Selamanya
Tidak.
Saat Ibu...
Apa yang harus kuharapkan?
Kumohon. Kumohon jangan pergi.
Kumohon jangan tinggalkan aku.
Kumohon.
Giselle.
Apa yang harus kuharapkan?
Tik tok, tik tok.
Tunggu.
Di mana loncengnya?
Kenapa belum tengah malam?
Aku berharap aku di rumah bersama ibuku.
Ya, Sayang.
Ibu.
Morgan.
Ibu!
Kau berhasil!
Aku sangat takut.
Ibu tahu, tapi kau menyelamatkan Ibu.
Kau selamatkan kita semua.
Selamat pagi.
Aku mengalami mimpi tergila semalam.
Dia sungguh tak ingat apa pun?
Hanya orang yang menggunakan sihir
yang mengingatnya dengan jelas.
Bagi orang lain, itu bagai mimpi.
Aku tak sabar menunggu Ibu memberitahunya
bahwa dia bernyanyi dengan tong sampah
dan mengalahkan ratu jahat.
Semoga beruntung dengan itu.
Aku bermimpi buruk tentang katak.
Aku juga.
Selamat pagi, Edgar.
Giselle, seperti biasa?
Ya, tolong. Terima kasih.
SUDAH DIPESAN
Selamat pagi. Maaf mengganggu.
Aku hanya ingin menyapa.
Aku ingin minta maaf untuk banyak hal.
Aku hanya ingin Morgan bahagia di sini,
dan kurasa aku terbawa suasana.
Baiklah. Nikmati kopi kalian.
Kau tahu...
Terkadang aku sendiri
cenderung terbawa suasana.
Tidak.
Ternyata kami punya tempat di salah satu
komite kami, jika kau tertarik.
Kurasa kota kami butuh orang sepertimu.
Aku mau.
- Kita berpelukan.
- Baiklah.
- Bukan kursimu.
- Benar. Bukan. Baiklah.
Ya.
Jadi, kisah baru untuk Giselle
dan keluarganya dimulai di Monroeville.
Kali ini tanpa sihir.
Robert membuka praktik kecil di kota
dan tak pernah naik kereta lagi.
Sofia tumbuh besar.
- Lalu Morgan...
- Hei, Morgan!
Aku akan segera kembali.
Dia masih remaja.
- Berhenti menatapku. Seram.
- Tidak...
- Tak melihat!
- Akan kutuang...
Maaf aku terlambat.
- Ada sekawanan hobgoblin...
- Tak apa-apa.
...di hutan hari ini.
Mereka tak mau menyerah.
Butuh seluruh desa untuk mengusir mereka.
Di mana Edward? Dia tak ikut?
Tidak. Dia di sini. Dia sedang bertempur.
- Tentu saja.
- Mundur, Monster! Mundur!
Matilah kau!
Tidak. Kau hanya menggoresku.
Kau menggoresku!
Aku belum mati.
Lihat, pincang saja tidak!
Rakyat jelata kecilmu cukup galak.
- Kau juga, Robert...
- Tidak.
...yang dengan begitu hebat membantu
menyelamatkan hari dengan pedangku.
Semoga petualanganmu
dengan pedangku berlanjut, Kawan.
Sebenarnya, Edward,
aku sudah menggantung pedangnya.
Aku senang mengatakan
aku tak membutuhkannya di sini.
- Benarkah?
- Ya.
- Sungguh tragedi.
Boleh kuminta kembali?
Ya. Tentu saja boleh.
- Baiklah. Bagus.
- Mau makan?
- Tentu.
- Mau kuambilkan apa?
Tapi pertama,
kami punya hadiah yang sangat istimewa.
Hidangan apa pun yang kau inginkan
akan muncul di piring ini.
Hanya itu gunanya. Itu...
- Benar? Kami cukup yakin.
- Ya.
- Mungkin kau harus buat permohonan.
Baiklah.
Permisi. Aku harus membela kehormatanku.
- Aku minta ulang!
- Biar kuurus.
- Ini. Biar kubantu.
- Ya, tentu saja.
Aku juga ikut!
Kena kau!
Untuk apa itu?
Aku hanya mencintaimu.
Aku tak bisa mengharapkan apa pun lagi.
Ada hari-hari yang baik
Dan ada yang tak begitu baik
Tapi tak ada yang kita sia-siakan
Karena kebahagiaan
Bersulang.
Dan kesulitannyalah
Yang membuat
Kenangan ini
Meskipun dalam kenyataan ini
Kebahagiaan sejatiku mungkin
Tak setiap saat bahagia
- Justru kita akan lebih
- Akan lebih
Akan lebih
Terpesona
Tamat