Hidup adalah pilihan.
Kita memilih siapa yang kita inginkan.
Kita memilih bagaimana
kita menghabiskan waktu kita.
Dan kita memilih apa
yang penting untuk kita.
Namaku Sam.
Itu Sarah, istriku yang cantik.
Kami akan punya bayi.
Aku punya start-up teknologi.
Punya potensi
tapi tidak banyak uang.
Sarah bilang aku bekerja terlalu banyak.
Dan dia benar.
Ini harusnya menjadi saat paling
bahagia dalam hidupku...
tapi entah kenapa...
aku dalam kekacauan.
Hai. kau akan baik-baik saja.
Tuan, tetaplah bersamaku.
Buka matamu.
Semuanya akan baik-baik saja!
Aku mencintaimu!
Tolong!
Siapa saja?
Mati!
Ayo!
Hai!
Siapa saja!
Tolong!
Kau pasti bercanda denganku.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada sinyal.
Yesus.
Bolehkah aku menolongmu?
Apa yang terjadi di sini?
Kau menekan tombol panggil.
Aku menjawab.
Apa?
Kau seharusnya tidak
bangun dari tempat tidur.
Kau harus istirahat.
Aku diserang!
Oleh siapa?
Oleh...
Apa-apaan ini?
Dia
tidak mungkin.
Brengsek!
Tidak mungkin.
Ayo!
Brengsek!
Sialan.
Tolong!
Siapa saja!
Halo?
Hai. Hai. Kau
akan baik-baik saja.
Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Ini terlihat buruk.
Orang lain sedang minum.
Matilah sekarang.
Hai. Jangan dengarkan dia.
Dengar saja aku.
Dengar aku.
Kau bisa menjangkau
dan meraih tanganku?
Apapun untuk
tampil cantik. Benar?
Kau sudah terlihat cantik.
Oh! kau dengar itu, Dok?
Dia akan membuatmu gulung tikar.
Oh, aku akan
membuatmu lebih cantik.
Kau yang terbaik!
Pantat, hidung, bibir.
Hanya payudara saja.
Kau siap? Santai saja
dan Dengar ke arah cahaya.
Dia akan berhenti menyinari
wajahmu kapan saja.
Ini sangat mengganggu.
Mmm. Itu... Itu agak terang.
Sekarang aku ingin kau
menghitung mundur dari sembilan.
Sembilan,
delapan, tujuh...
Bagus. Terus turun.
Enam, lima...
empat.
Tiga, dua,
satu.
Tolong!
Tolong aku!
Tolong! Tolong! tidak!
Tidak tidak tidak.
Tidak, tolong. Tolong!
Tolong! Tolong!
Hai!
Menjauhlah darinya!
Tolong aku! Tolong!
Jangan mendekatiku.
Aku sungguh-sungguh!
Tidak!
Pukul dia!
Apa?
Ayo.
Jangan kau mendekatiku.
Lari!
Itu benar.
Apa-apaan ini?
Sialan.
Kau baik-baik saja?
Um, aku, uh...
Aku tidak yakin
bagaimana menjawabnya.
Aku juga tidak.
Kukira kau orang
nyata pertama yang kulihat.
Aku Sam.
Monica.
Siapa perempuan-perempuan itu?
Dan... Dan di mana semua orang?
Aku tidak tahu.
Tapi kita harus
mencari tahu ini.
Apa hal terakhir yang kau ingat?
Um, aku, um...
Aku akan menjalani operasi,
dan... lalu aku
bangun di meja operasi,
dikelilingi oleh mereka.
Hal yang sama terjadi padaku,
tapi tanpa "mereka".
Jadi, kita sendirian?
Kau belum pernah melihat orang lain?
Tidak.
Maksudnya apa?
Seorang laki-laki dalam keadaan koma bangun
dan mencoba membunuhku. Dua kali.
A... Apa?
Dengar.
Kita harus terus bergerak.
- Kita harus keluar dari sini.
- Oke.
- Hai!
- Apa?
Jangan lewat situ.
Tandanya mengatakan
itu jalan menuju lift.
Ya? laki-laki koma pembunuh
itu mengatakan sebaliknya.
Kau harus mempercayaiku.
Kita perlu menemukan
jalan yang berbeda.
Ayo.
Oke.
Sialan. Teleponnya mati.
Ini kiamat zombie, bukan?
Ini bukan kiamat zombie.
Ketika aku menikam kepala
laki-laki koma itu, dia hidup kembali.
Tapi tidak sebelum dia membersihkan
dirinya, berpakaian lagi, dan kemudian
muncul kembali di tempat tidurnya
seolah-olah tidak pernah terjadi apa-apa.
Oke, kau tidak membuatku
merasa lebih baik.
Jadi, apa yang terjadi ketika
bukan zombie kembali lagi?
Kita akan pergi.
Pakai ini sementara itu.
Sok jadi dokter?
Kau tahu? Di masa lalu, itu
akan menjadi ide yang bagus.
Dengar. Keluarkan
aku dari sini, dan
aku akan sangat
senang bermain di sini.
Nona, terdengar sama menggodanya
dengan tawaran itu,
aku sudah menikah, dan aku
ingin kembali ke istriku.
Halo?
- Halo!
- Siapa itu?
Tidak tidak!
Ada orang di sana? Halo?
- Halo?
- Halo! Ya! Ada!
Terima kasih Tuhan.
Kukira aku akan mati di sini.
Apa yang sudah terjadi?
Polisi, dokter,
mereka semua baru saja meninggalkanku
diborgol di tempat tidur ini.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada apa-apa!
Aku ditembak, lalu
dibawa ke sini, dan
aku bangun begitu saja.
Cukup kacau, bukan?
Siapa yang menembakmu?
- Seorang Polisi.
- Tidak. Kami tidak harus menolongnya.
Apa? T-T-tidak!
Aku bukan orang jahat di sini, sumpah!
Hai! Kita harus tetap bersatu.
Aku menolongmu, bukan?
Ya. Itu karena
aku bukan penjahat!
Aku juga bukan, nona!
Berhenti!
Aku Carter.
Sam.
Apa yang terjadi di luar sana?
Kacau.
Kita harus pergi ke lobi dan kemudian
keluar. Bisakah kau berjalan?
- Ya.
- Bagaimana kami tahu kau tidak akan mencoba dan membunuh kami?
Bagaimana aku tahu kau tidak akan mencoba dan
membunuhku? aku melihatmu menggesek pisau bedah itu.
Hai! tidak ada yang
membunuh siapa pun.
Kau akan membutuhkan ini.
- Brengsek.
- Sial! kau baik-baik saja?
Ya, aku akan hidup.
Ayo.
Ayo!
Kau lebih baik tidak
mencoba apa pun.
Ah, istirahatlah, nona.
Kau bukan tipeku.
- Hah. Terlalu cantik?
- Nah! Terlalu ekstra. Berengsek.
Tidak! Ayo!
Siapa mereka?
Bukan zombie.
Sialan! Kita tidak
akan menggunakan lift.
Pergi ke tangga! Gerak!
Itu tidak akan bertahan!
Ayo! Ayo!
Ayo!
Tunggu!
Kau seharusnya tidak berada di sana.
Ada asap di mana-mana.
Pasti ada api di suatu tempat.
Aku menyelamatkanmu darinya.
Teman-temanku.
Kita harus menolong mereka.
Mereka bukan temanmu.
Kau tidak boleh turun.
Kau tidak boleh pergi ke mana pun.
Atau kau akan hilang selamanya.
Lepaskan aku!
Dia bilang lepaskan dia!
Hai. Tetaplah bersamaku.
Tetaplah bersamaku.
- Tetap bersamaku, Sam.
- Uh huh.
Selamat Datang kembali.
Aku masih di sini.
Mencoba untuk
menyelesaikan pekerjaan.
Oh, ngeri sekali, karena harus berbagi
perjalanan pagi dengan istrimu.
Ini mimpi buruk.
Tapi aku akan mengatasinya.
- Mungkin sebelum bayinya lahir.
- Kau akan baik-baik saja.
Atau kau akan membangunkan
orang tua yang marah,
dengan rambut panjang
tergerai,
aku sudah membangunkan
orang tua yang marah.
Dan aku akan marah
jika kau tidak ada di sana.
Kau bekerja terlalu banyak.
Tarik napas dalam.
Tetap saja.
Besok adalah hari penting.
Begitu juga hari ini.
Oke. Itu dia.
Aku milikmu sepenuhnya.
Maaf. Sangat terlambat.
Oh.
Aku mencintaimu.
Jangan ada SMS dan mengemudi.
Hanya saat aku
mengirimimu pesan.
Belum lagi.
Kau ingat bagaimana
kembali ke sini malam ini?
Tentu. GPS.
Atau kau bisa
mengikuti tanda-tandanya.
Itu di pusat kota, bukan
di pusat kota, ingat?
Aku tau. Aku mencintaimu.
- Hubungi aku jika kau tersesat.
- Uh huh.
Hai.
Oke, Sam...
Aku harus membawanya
ke bawah sekarang.
Tidak selama aku di sini,
kau tidak akan melakukannya.
Dia seorang perempuan
yang egois, gila kerja, dan
sembrono yang jatuh saat
mengirim SMS dan mengemudi.
Maksudmu laki-laki yang
baik, pekerja keras, dan
calon ayah yang melakukan
kesalahan,
yang ditabrak oleh
pengemudi mabuk.
Bagus.
Itu akan menjadi pilihannya.
Selalu.
Oh!
Sialan.
Jatuhkan kuncinya.
Kau salah satunya?
Salah satu dari siapa?
Siapa pun yang mencoba
menghentikanku
keluar dari tempat ini.
Tidak.
Aku terlihat seperti
salah satu dari mereka?
Ya, kau punya wajah.
Itu positif.
Aku berasumsi kau bukan
orang yang menampungku.
Tidak. Itu bukan aku.
Kau seorang Polisi.
Ya.
Jadi apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa dapat sinyal.
Aku juga tidak bisa.
Semua saluran mati.
Dengar, aku menandatangani
setiap kartu ulang tahun,
"Sampai jumpa di seratus."
aku akan keluar dari tempat
ini, apa pun yang diperlukan.
Hei Dengar!
Kau tidak akan mendapat argumen dariku.
Tapi pintu
keluarnya ada di lobi,
dan biar kuberitahu,
liftnya berbahaya.
Dan ada asap di seluruh tangga.
Kukira ada api di suatu tempat.
Sudahkah kau
melihat keluar jendela?
Apa?
Hei, bos.
Ya, aku tahu ini sedikit
stereotip, tapi aku suka mereka.
Bisakah aku mengambil
kopi di sana juga?
Hoodie.
Jangan bergerak!
Tangan di atas di mana aku bisa melihatnya!
Berlutut!
Aku tidak akan bertanya lagi!
- Sekarang.
- Itu bukan dia.
Kau salah orang, bung.
Mungkin sedang mati listrik.
Mungkin seluruh jaringan mati.
Apa yang kau... Apa
maksudmu, seperti teroris?
Atau hacker.
Semua rumah sakit punya generator. Itu akan
menjelaskan mengapa kita masih punya kekuatan.
Mungkin mereka mengevakuasi
semua orang sebelum generator menyala.
Itu sebabnya rumah sakit kosong.
Serius?
Hai!
Brengsek!
Wah! Pelan-pelan, Nak.
Kau akan membuka jahitan itu.
Kecuali, tentu saja, kau di sini
untuk memperbaiki wastafelku.
Apa?
Kau punya kunci pas
yang cukup besar.
Aku berpikir, kau
tahu, wastafelku bocor.
Mungkin kau bisa, eh...
tidak.
Aku tidak memperbaiki bak cuci.
Kau nyata?
Maksudku, kau di sini?
Tentu saja, aku di sini!
Bukan?
Ya.
Terima kasih Tuhan.
Orang-orang terus
menghilang dariku.
Yah, aku tidak ke
mana-mana, Nak.
Namaku Virgil.
Sam.
Sam, ya?
Kenapa kau masih di sini, Sam?
Aku mencoba untuk pergi.
Aku harus menemukan istriku.
Dia hamil.
Tapi aku terus diserang.
Ya.
Kau berdarah
cukup parah di sana.
Yeah, uh, perempuan itu
membawamu ke kamar sebelah sana,
dan ingin memindahkanmu
ke bawah, tapi, uh...
Aku tidak akan membiarkannya.
Dia yang menyelamatkanku?
Dia yang menjahitmu.
Dan rupanya, eh, membiarkanmu
meminjam kunci pasnya.
Jadi di mana dia sekarang?
Kita harus keluar dari sini.
Kukira ada kebakaran, atau
pemadaman listrik, atau lebih buruk lagi.
Lebih buruk?
Yah, listrik masih menyala.
Air masih mengalir.
Kita berdua masih bernapas.
Aku akan mengatakan
kita baik-baik saja.
Virgil, aku melihat
ke luar jendela.
Hanya ada kegelapan.
Dan di sini terang.
Dalam jam, matahari akan muncul.
Di luar sana juga akan terang.
Dengan asumsi
kita bertahan malam.
Aku tidak bisa menjelaskan ini,
tapi ada hal-hal
berbahaya di sini,
dan mereka bermaksud
menyakiti kita.
Aku tahu.
Aku sudah melihat mereka.
- Kau tahu?
- Ya.
Kukira aku akan gila.
Monica, salah satu pasien lain,
dia pikir itu
mungkin kiamat.
Kiamat?
Aku tidak berpikir
itu yang terjadi.
Tidak ada yang bisa
mendapatkan sinyal telepon.
Gedung-gedung tua
ini merusak penerimaan.
Tapi aku akan memberitahumu apa, semakin ke atas
kau pergi, semakin baik peluang yang kau miliki.
Bagaimana dengan atapnya?
Itu masuk akal.
Naik ke atap, dapatkan sinyal,
cari tahu apa yang terjadi, dan...
bicara dengan istrimu.
Virgil, kita akan keluar dari sini.
Kau di sana.
Senang melihatmu berdiri lagi.
Kau menolongku.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kau baru saja
mendengar suara tembakan itu?
Ya.
Ada Polisi.
Dia bilang dia akan melakukan apa
saja untuk keluar dari sini hidup-hidup.
Aku menyukainya.
Ayo kita ikuti petunjuknya.
Bisakah aku ambil
kunci kembali?
Ya Bu.
Ini Dokter.
Atau Lily.
Tapi bukan "Lilith".
Aku benci nama itu.
Apapun yang kau katakan, Dokter.
Tidak, menembak lebih dulu
dan mengajukan pertanyaan kemudian
bukanlah
yang kita butuhkan saat ini.
Polisi itu memang tampak sedikit canggung.
Benarkah?
Kita ditinggalkan, telepon mati,
dan ada monster
gila yang mencoba membunuh kita.
Aku juga "mati".
Kita semua.
Aku terbangun dari
tidur siang di ruang istirahat,
dan semua
orang sudah pergi,
kecuali Vergil.
Dan kemudian aku melihatmu
diserang oleh
petugas tak berwajah.
Aku dan dua pasien...
kami mencoba menggunakan tangga.
Mereka dipenuhi asap.
Petugas itu menarikku keluar.
Kalau begitu ayo berharap
siapa tahu liftnya masih berfungsi.
Kita akan naik ke atap,
terutama jika ada api.
Api atau tidak ada api,
kita harus turun.
Temukan jalan keluar.
Temukan orang lain.
Mereka kembali.
Dan dia menemukan wajahnya lagi.
Dia terlihat dalam kondisi yang cukup
baik untuk mendapatkan kunci pasnya.
- Ya.
- Mungkin kau harus mencoba berbicara dengannya
sebelum memukul
kepalanya lagi, hmm?
Bicara dengan laki-laki
dengan mulut menghilang?
Dia benar.
Itu tidak berjalan
dengan baik terakhir kali.
Oh, itu sebelum atau sesudah
dia menarikmu dari
tangga berasap?
Sesudah.
Kau tetap di sini.
Jika dia mencoba menyerangmu,
hajar dia.
Halo?
Teman-temanku dan
aku ingin pergi sekarang.
Tolong aku!
Tunggu!
Apa yang sudah terjadi?
Kau melihat perempuan itu?
Perempuan apa?
Ayo.
Kau seharusnya tidak berada di sini.
Kita berangkat sekarang.
Kau seharusnya tidak bersamanya.
Kau seharusnya tidak bersamanya!
Percakapan ini selesai.
Turun ke bawah
adalah kesalahan yang akan kau sesali!
Biarkan dia pergi!
Naik ke atap!
Cari bantuan!
Tidak!
Ayo.
Kita tidak bisa meninggalkan dia!
Omong kosong.
Virgil!
Virgil? Virgil!
Sam!
Lily. aku minta maaf.
Kita harus pergi. Siap?
Ayo!
Kita seharusnya pergi ke atap.
Itu tidak masuk akal.
Kita harus keluar dari sini.
Tidak! Biarkan aku pergi!
- Tolong!
- Lily!
- Sam!
Brengsek!
Aku berjanji, aku
tidak meneleponnya.
Kau kacau sekali.
Jangan lakukan itu lagi.
- Aku minta maaf.
- Godaan adalah kelemahanmu.
Kelemahanku.
Dengar, aku laki-laki yang
berbeda sekarang.
Aku berbeda sekarang.
Aku berubah.
Kau membuatku
menjadi orang yang lebih baik.
Aku tahu dengan
siapa aku menikah,
tapi itu tidak harus
selalu tentangmu,
apa yang kau inginkan,
apa yang kau butuhkan.
Aku tahu. Dengar. Aku memang egois.
Kau tidak harus seperti itu.
Dengar.
Aku minta maaf. Aku tersesat.
Aku terganggu. Aku tergoda.
Aku tidak tahu apa
yang aku lakukan.
Tapi aku tidak
ingin kehilanganmu.
Aku di sini.
Aku tahu.
Anak kita ada di sini.
Kau selalu berusaha
menolong dirimu sendiri.
Kapan kau akan mencoba
dan menolong orang lain?
Aku minta maaf.
Siapa yang mengejarmu?
Petugas setinggi sepuluh
kaki tanpa wajah.
Oh. Jadi tidak ada yang gila.
Kukira aku akan kehilanganmu.
Kau.
Kita semua tersesat.
Tidak ada jalan keluar, Sam.
Kita hanya mencari dan mencari.
Carter meninggalkanku
dan dia masih mencari.
Tapi tidak ada jalan
keluar di mana pun.
Sekarang kau dengarkan aku.
Jangan menyerah.
Selalu ada jalan keluar.
Kita harus menemukan lobi.
Ini lobi.
Oh, sial.
Sam!
- Apa yang sedang terjadi?
- Seseorang datang!
Shh.
Tanpa wajah, dan
sekarang tanpa kepala.
Kau berhasil.
Dia menjulurkan kepalanya ke
tempat yang tidak seharusnya.
Pintu lift melakukan sisanya.
Sudah kubilang
tidak aman.
Siapa temanmu?
Dr. Lily, Monica.
Monica, ini Dr. Lily.
Akulah yang dia mainkan sebagai
dokter sebelum dia bertemu denganmu.
Kita tidak sedang bermain.
Dasar bajingan!
Hai!
Ini lobi, bukan?
Jadi di mana pintu utamanya?
Apa...
Setidaknya kita tahu
udara di luar itu nyata.
Baru saja memeriksa seluruh lantai.
Tidak ada pintu keluar di mana pun.
- Kau baik-baik saja?
- Syukurlah.
Hai!
Kau bajingan yang menembakku!
Aku tahu itu!
Aku tidak menembakmu,
dasar brengsek!
- Hai!
- Kau menembakku!
Wah.
Tenang saja. Hai!
Letakkan pistolnya.
partnermu mungkin menarik pelatuknya,
tapi itu
sama saja di mata hukum.
Partnerku?
Dia bukan partnerku!
Anggap saja setiap laki-laki kulit hitam
bertudung adalah penjahat!
Apa, sekarang kau korbannya?
Beri aku uang! Sekarang! Wah, wah!
Ayo cepat.
Bergerak, dan kau mati.
Bisakah aku mengambil
kopi di sana juga?
Hoodie.
Jangan bergerak!
Tangan di atas di mana aku bisa melihatnya!
Tidak tidak...
- Sekarang!
- Itu bukan dia.
- Kau salah orang, bung.
Letakkan tanganmu
di belakang kepala.
Berlututlah.
Awas!
Aku minta maaf.
Dia kabur!
Berhenti!
Yeah, well, tidak apa-apa.
Begitu juga perempuan polos
yang berdiri di sampingku.
Hai! Jangan ada yang
membunuh siapa pun.
Kita berada di pihak yang sama.
Tidak tidak.
Kita jauh dari itu.
Internet mati.
Semua telepon rumah mati.
Tidak ada sinyal ponsel,
dan tidak ada dari kita yang
menemukan pintu untuk keluar
dari sini, dan ada makhluk sialan
yang mencoba membunuh kita!
Jadi aku akan mengatakan kau, aku
dan dia... kita berada di pihak yang sama.
Ini tidak mungkin.
Hai.
Kau seorang Polisi.
Kau laki-laki yang logis.
Jika apa yang kita
lihat tidak mungkin,
mungkin kita tidak
melihatnya dengan benar.
Lily.
Apa yang kau berikan padaku di lantai atas?
Antibiotik, adrenalin.
Kau membutuhkannya.
Pil itu untuk rasa sakit.
Aku melihat botol
kosong ketika aku bangun.
Mungkin kita semua dibius?
Aku juga
dibius, dalam skenario ini?
Mungkin.
Kau bilang padaku kau terbangun dari tidur
siang yang panjang di ruang istirahat.
Apa pun bisa saja terjadi.
Dan sekarang kita semua mengalami
mimpi buruk halusinogen yang sama?
Atau mungkin salah satu dari kita
mengalami mimpi buruk halusinogen
dan kita semua hanyalah
isapan jempol dari imajinasinya.
Atau mungkin kita
semua sudah mati.
Oh ayolah. Itu omong kosong.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Karena kau masih bernafas...
dan berdarah.
Tak satu pun dari kita yang mati.
Tapi ini tidak akan berakhir dengan
baik kecuali kita bekerja sama.
Aku masih tidak percaya padanya.
Dia diborgol karena suatu alasan!
Ya, karena dia penjahat.
Ya, itulah yang kita butuhkan,
perasis lain
dengan senjata!
- Apa yang kau lakukan?
- Hai! Dia alasan mengapa aku di sini.
Dia tidak boleh pergi.
- Kau membunuhnya?
- Ya! aku membunuhnya!
Karena dia penjahat, dan dia akan
membunuh kita jika dia punya kesempatan!
Oke? Aku tidak akan mati
di sini. tidak hari ini.
Kau. kau
bekerja di sini, kan?
Bagaimana kau bisa
masuk jika tidak ada pintu?
Melalui pintu, brengsek.
Bawa kami ke sana.
Sekarang!
Ayo.
Tenangkan dirimu.
Aku masuk melalui
garasi parkir karyawan.
Tingkat bawah tanah.
Lift atau tangga?
Aku naik lift
langsung ke lantaiku.
Baiklah, dengan asumsi
ada satu,
mengapa kau tidak masuk melalui
pintu masuk utama?
Karena aku punya mobil.
Dia tahu sesuatu
yang tidak dia ceritakan.
Seperti, mengapa lobi
ini tidak punya pintu.
Aku masuk kerja pertama hari ini.
Pertama kali di rumah sakit ini.
Baiklah, ruang bawah tanah itu.
Tunggu.
Di mana kepalanya?
Tadi tergeletak di sini!
Di sini.
Ah, sial!
- Monica!
- Sam! Sam!
Tetaplah bersamaku.
Kita tidak bisa meninggalkannya.
Maafkan aku, Lily.
Monica!
Hei, Mon... Monica!
Hai.
Kau baik-baik saja?
Ini pasti neraka.
Tidak, tidak.
Ini rumah sakit.
Tidak ada jalan
keluar dari sini.
Ya ada.
Monic, Dengar aku.
Kau harus mempercayai Dr. Lily.
Dia tahu jalan keluar.
Apa yang terjadi?
Dengar, mungkin...
Mungkin Carter benar.
Dengar, mungkin kita dibius.
Tapi semakin lama kita tinggal di sini,
semakin buruk keadaannya untuk kita.
Kita harus mencapai luar.
Kita bisa keluar melalui
garasi bawah tanah.
Jalan aku masuk. aku berjanji.
Bagaimana?
Kau tahu apa yang
menunggu kita di tangga itu.
Dan kita tidak bisa
kembali ke lift itu.
Tidak. Bukan lift itu.
Aku tahu satu lagi. Ayo.
Bagaimana kau
tahu ini ada di sini?
Aku pernah ke sini sebelumnya.
Ketika aku pertama kali bangun.
Itu tidak berjalan dengan baik.
Kau mengatakan kita
tidak bisa menggunakan
yang ini karena seorang
laki-laki koma pembunuh.
Ya.
Ayo berharap laki-laki koma pembunuh
itu tidak mencoba menghentikan kita.
Siap-siap.
Laki-laki koma?
Ya.
Kau tahu, terlalu banyak pil
itu bisa menyebabkan halusinasi.
Berapa banyak yang kau ambil?
Tidak cukup untuk tempat ini.
Permisi.
Jadi di mana tempat
parkir ini, Dokter?
Seharusnya di lorong ini.
Teman-teman?
Kamar mayat.
Tepat,
karena kita semua
mungkin sudah mati.
Hei, Monic.
Kita harus terus bergerak.
Tak satu pun dari
orang-orang ini berhasil keluar.
Sayangnya, tidak semua
orang bisa memilih
bagaimana mereka
meninggalkan rumah sakit.
Aku harus memilih.
Berada di sini, maksudku.
Aku membayar
banyak uang untuk sampai di sini.
Untuk berkesempatan melihat...
sempurna.
Monic, apa yang kau lakukan?
Aku datang untuk
operasi payudara.
Tapi tidak ada sayatan.
Tidak ada bekas luka.
Tidak apa-apa.
Mungkin apa yang terjadi, terjadi
sebelum kau menjalani operasi.
Mungkin.
Tapi mereka tidak
pernah terlihat sebagus ini.
Hei, teman-teman, aku
mendapat nada sambung.
Halo? 911?
911. Apa keadaan daruratmu?
Terima kasih Tuhan. Um, kami terjebak di rumah
sakit. Rumah sakit yang ditinggalkan.
Di suatu tempat di kota. Kami berada
di kamar mayat ruang bawah tanah.
Kami mencoba mencari jalan keluar.
Aku tidak bisa mendengarmu, Pak.
Bisakah kau memberiku
alamat? Halo?
Halo! Halo?
Bisakah kau mendengarku?
Kami berada di rumah
sakit. Di mana, Pak?
Aku tidak tahu di mana itu. Itu di
pusat kota. Um, di suatu tempat di kota.
Melacak panggilan!
Halo!
Hel...
Sialan.
Sam?
Apapun yang menyerangku
di lift itu sudah mati.
Oke? Mereka semua mati.
Tapi kami tidak. Belum.
Bukan begitu, Dokter? Hah?
Apalagi luka tembakku
sudah tidak ada lagi.
Aku tidak akan terlalu bersemangat.
Sepertinya kau masih punya
banyak cedera yang perlu dikhawatirkan.
Ya, mungkin.
Tapi, seperti yang kuminta
sebelumnya, bawa aku ke pintu keluar.
Sekarang.
Sebaiknya ini jalannya.
Dia.
Dia sudah mencoba mengeluarkanku dari sini
sejak pertama kali aku bertemu dengannya.
Oh ya?
Lalu kenapa kau masih di sini?
Itu sebabnya.
Aku tahu hanya satu
jalan keluar, dan itu dia.
Kalian lakukan
apa yang kalian inginkan.
Aku akan turun ke sana.
Sampai jumpa di seratus.
Aku bersamanya!
Bagaimana dengan apinya?
Aku lebih takut tinggal di sini.
Ini jalanku masuk. Aku tahu
jalan kembali. Percayalah padaku, Sam.
Kau yakin kita bisa?
Jika kita tetap bersatu.
Pasti ada cara lain.
Pasti ada jalan keluar lain.
Kita bisa, Sam.
Sialan.
Oke, ayo.
Tidak tidak!
v ip 2 1.e u. or g
Tidak!
Aku sudah bilang.
Aku keluar dari sini.
Tidak peduli apa yang diperlukan!
Teman-teman! Lift!
Tubuh Carter hilang lagi.
Sekarang kesempatan kita,
selagi benda itu ditempati.
Kau tidak
melihat apa yang terjadi?
Monica! Pergi ke tangga!
Tinggalkan dia.
Kau dan aku bisa keluar bersama.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kita harus pergi ke tangga.
Ayo.
Tidak. Pintu keluar.
Kau salah satu dari mereka.
Tidak.
Kau salah satunya.
Dan hanya ada satu jalan keluar.
Jadikan dua jalan.
Virgil.
Monica! Dengar aku.
Kita harus pergi, sayang. Ayo.
Pergi ke tangga.
- Maafkan aku, Sam.
- Jangan menyesal.
Untuk semua itu.
Monica!
Monica.
Sam.
Kau.
Aku mempercayaimu.
Sialan.
Monica benar.
Ini neraka.
Tidak. Ini bukan neraka atau surga
atau di mana saja di antaranya.
Lalu apa itu?
Ini rumah sakit.
Tapi sudah berada di sini lebih lama
dari yang lain. Dan tidak ingin pergi.
Aku bukan salah satu dari orang-orang itu.
Itu bagus untuk didengar, Sam.
Kau memilih untuk
bangun dari tempat tidurmu.
meninggalkan ini... lantai ini.
Apa lagi yang akan kau pilih
untuk dilakukan selanjutnya?
Aku ingin
keluar dari tempat ini.
- Tidak.
- Apa?
Aku akan pulang.
Kita berada di tempat yang sama.
Brengsek!
Yah, setidaknya
mereka sudah pergi.
Aku perlu
berbicara dengan istriku.
Sekarang, ada lift di
setiap sisi rumah sakit ini,
tapi jika kita ingin ke atap,
kita harus ke sisi yang lain.
Benar.
Ayo kita pergi dari sini.
Kau mendengar itu?
Ya.
Sarah?
Itu seorang perempuan.
Dia sempurna.
Bagaimana kepalamu?
Tidak apa-apa.
Aku sudah mencoba
menghubungimu sejak aku bangun.
Aku tidak akan pernah pergi.
Ingat, tarik napas dalam-dalam.
Bagaimana aku bisa keluar dari sini?
Ikuti tanda-tandanya.
Atau gunakan GPS-mu.
Tidak berfungsi di sini.
Pergi ke tempat itu.
Sarah?
Mengapa kau di
rumah sakit ini, Virgil?
Aku tua.
Kenapa kau?
Tabrakan mobil.
Aku sudah mati, bukan?
Aku yakinkan kau, kau tidak mati.
Tidak ada orang
lain di sini, setidaknya
tidak saat pertama
kali kau melihatnya.
Tapi hidup tidak
sama dengan hidup.
Tapi jika aku mati di sini,
apakah aku benar-benar mati?
Justru sebaliknya.
Jika kau mati di sini,
kau menjadi lebih bingung
saat kau menyerang
semua orang.
Dan, karenanya, kau
terjebak di sini lebih lama lagi.
Siapa kau, Vergil?
Aku hanya pemandu yang mencoba
membawamu ke tempat yang kau inginkan.
Dan Dr. Lily?
Dia juga seorang pemandu,
meskipun dengan
tujuan yang berbeda.
Hai. Hai.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Ayo kita coba
mengeluarkanmu dari sini.
Orang lain sedang minum.
Matilah sekarang.
Jangan dengarkan dia.
Dengar saja aku.
Ulurkan tanganmu.
Ini dia.
Apa pun untuk
terlihat cantik, bukan?
Kau sudah terlihat...cantik.
Kau dengar itu, Dok?
Dia akan membuatmu gulung tikar.
Oh, aku akan membuatmu
lebih cantik.
- Oh, kau yang terbaik.
- Kau siap?
Mm-hmm.
Baiklah. Santai saja
dan lihat ke arah cahaya.
Dia akan berhenti menunjukkan
itu di wajahmu kapan saja.
Cahayanya sangat mengganggu.
Itu agak cerah.
Ya aku tahu. Ini sedikit
stereotip, tapi aku suka.
Bisakah aku mengambil
kopi di sana?
Hoodie.
Jangan bergerak!
Tangan di atas di mana aku bisa melihatnya!
Letakkan tanganmu di belakang kepala.
Berlutut.
Bukan dia.
Kau salah orang, bung.
Dia kabur!
Itu bukan dia.
Kau baik-baik saja?
Ayo ke atap.
Itu tidak baik.
Tapi kukira aku bisa membawanya.
Perempuan kecil yang
terluka di rumah sakit?
Dia jauh lebih dari
itu dan kau tahu itu.
Ya, dia.
Mungkin kau harus mencoba
berbicara dengannya.
Kau tahu, terakhir kali kau menyarankan
itu, itu tidak berhasil.
Terakhir kali aku mengatakan itu,
kau sedang mendengarkan orang lain.
Hanya dia yang
menghalangi jalan kita?
Tepat.
Bagus.
Hai.
Tolong aku.
Aku tidak suka di sini.
Aku juga tidak.
Kau tersesat?
Ya, tapi aku tidak ingin
pergi dengan perempuan jahat itu.
Tidak.
Sam sedang menuju ke atap
agar kita bisa meminta bantuan.
Kau ingin ikut dengan kami?
Ayo.
Yah, aku akan
menyarankan tangga, tapi...
Kita akan naik lift, oke?
Anak yang baik.
Bawa dia ke tangga. Sekarang.
Halo sayang. Jangan takut.
Ketika aku menghitung sampai tiga, aku
ingin kau berlari secepat mungkin, oke?
Satu dua,
tiga! Lari!
- Pergi dengannya.
- Bagaimana denganmu?
Kau harus berada di tempat tidur.
Aku mencintaimu.
Jangan tersesat.
Pingsan. Mati otak.
Dukungan hidup.
Tidak ada atas atau bawah.
Kau harus tetap di tempat tidur.
Kode merah.
Selesai.
Aku koma.
Kau harus berada di tempat tidur.
Biarkan dia pergi!
Ah, kukira kita mungkin
perlu memperbaiki wastafel.
Virgil.
Sudah berapa lama aku di sini?
Oh, well, itu terserah kau.
Yang tak berwajah
ingin kau tetap tinggal.
"Hidup dengan biaya berapa pun."
aku punya pilihan?
Selalu.
Sekarang keluarlah dari sini.
Bagaimana denganmu?
Yah, aku masih punya kerjaan
panduan lagi untuk dilakukan.
Tukang gerobak?
Yang lain.
Semoga berhasil, Sam.
Terima kasih, Virgil.
Hei, tuan.
Tolong aku.
Ikut denganku.
Aku tidak bisa.
Kita bisa melakukan ini bersama-sama.
Ayo.
Pergi.
Kebebasan dari
tempat ini ada di bawah.
Aku berjanji kepadamu.
Lilith?
Istrimu, pekerjaanmu,
anakmu
sudah diambil darimu.
Ketakutan yang kau rasakan,
kemarahan terhadapnya.
Marahlah denganku.
Pergilah.
Monica memilihnya.
Polisi memilihnya.
Dan sekarang kau akan memilihnya.
Aku memilih atap.
Kau seharusnya tidak bersamanya!
Ayo.
Ayo. Ayo.
Terima kasih.
Ayo.
Kita akan baik-baik saja, sayang.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
vi p2 1.e u.o rg