Kami beruntung tinggal di kota.
Mereka bilang
perang itu mengerikan,
bahwa bagian dunia
lain telah dihancurkan.
Pendahulu kami membangun
dinding untuk melindungi kami.
Mereka membagi kami dalam lima
kelompok faksi, untuk menjaga kedamaian.
Kelompok yang pintar, yang
menghargai pengetahuan dan logika
berada di Erudite.
Mereka tahu segalanya.
Amity berladang.
Mereka semua baik dan
harmonis, selalu bahagia.
Candor menghargai
kejujuran dan ketertiban.
Mereka mengatakan kebenaran,
bahkan saat kau mengharapkan tidak.
Lalu, ada Dauntless.
Mereka adalah pelindung
kami, tentara kami, polisi kami.
Aku selalu berpikir
mereka hebat.
Berani, tanpa rasa
takut, dan bebas.
Beberapa orang berpikir Dauntless
gila, yang memang sepertinya begitu.
- Ayo, Beatrice.
- Faksiku adalah Abnegation.
Yang lain menyebut kami "kaku".
Kami menjalani
kehidupan sederhana,
tak egois, berdedikasi
untuk membantu yang lain.
Kami bahkan memberi
makan kaum Factionless,
mereka yang tak masuk
di kelompok mana pun.
Karena kami adalah
pelayan publik,
kami dipercaya
menjalankan pemerintahan.
Ayahku bekerja berdampingan
dengan pemimpin kami, Marcus.
Semua seimbang. Semuanya
tahu di mana tempat mereka.
Kecuali aku.
Ibuku bilang ada
seni melepaskan diri.
Tapi aku belum tahu bagaimana.
Seharusnya aku tak pernah
memikirkan diriku sendiri,
agar selalu membantu yang lain.
Agar tak pernah menatap
cermin terlalu lama.
Apa kau gugup?
Tidak.
Ibu sendiri? Ujian pertama Ibu?
Ibu ketakutan.
Tapi ibu tak punya alasan
untuk itu, begitu pun dirimu.
Sudah cukup.
Peraturan tetaplah peraturan.
Hari ini, aku mengikuti ujian.
Aku takut hasilnya akan
menyatakan aku bukan Abnegation.
Bahwa aku harus
meninggalkan keluargaku.
Tapi aku lebih takut hasilnya akan
menyuruhku untuk tetap tinggal.
- Bagi kakakku Caleb, itu mudah.
- Mari aku bantu.
Dia berbakat.
- Beatrice, kau mau angkat tas lainnya?
- Maaf.
Bagaimana jika dia buta atau
cacat? Akankah kau membantunya?
- Aku berpikir untuk membantunya.
- Tak sesulit itu.
Untukmu, mungkin.
Tenanglah, Beatrice. Tarik
napas dan percaya pada ujiannya.
Percaya pada ujiannya.
Ujian yang akan mengatakan
siapa aku, di mana tempatku.
Apakah aku cerdas?
Baik hati?
Apakah aku jujur?
Tak egois?
Atau berani?
Hei.
Jadi, semua makanan
yang tidak kami dapatkan,
kalian bagikan
kepada Factionless?
- Benar? Ya?
- Ya.
Kalian pembohong.
Kenapa membohongiku?
Semuanya tahu kalian
menyimpannya sendiri.
Jadi, kenapa tak mengaku saja?
Aku sedang mengajak bicara.
Kalian tuli atau bagaimana? Hei!
Beatrice.
Jangan.
100 tahun yang
lalu, setelah perang,
pendahulu kita membuat
sistem yang mereka yakini
akan mencegah konflik di masa depan
dan menciptakan kedamaian abadi.
Hari ini, ujian ketangkasan
berdasarkan kepribadian kalian
akan menempatkanmu
pada salah satu faksi.
Merupakan kepercayaan
kami bahwa memilih faksi
berdasarkan ujianmu itu
cara terbaik memastikan
sukses dalam sistem faksi...
itu adalah hak kalian besok
pada upacara pemilihan
untuk memilih satu dari lima
faksi, di samping hasil ujian kalian.
Tapi begitu keputusan
telah ditetapkan,
tidak akan bisa diganggu gugat.
Ada apa dengan kalian
Abnegation dan cermin?
Kami menolak kesombongan.
Ya. Aku tahu. Duduklah.
Aku Tori. Aku yang
akan mengurus ujianmu.
Kau akan diberi beberapa pilihan
untuk uji ketangkasanmu di setiap faksi
hingga kau
mendapatkan satu hasil.
Aku tidak akan mencemaskannya.
95 persen mendapatkan faksi asal
mereka, dan dari penampakanmu...
Apa ini?
Minumlah.
Pilih.
Sekarang. Sebelum terlambat.
Kenapa? Akan kuapakan mereka?
Pilihlah.
Beri tahu aku.
Anak anjing!
Bangun.
Kita ke pintu belakang
sebelum pengawas datang.
- Tapi apa hasilku?
- Ayo!
Apa yang terjadi?
Katakan kepada keluargamu,
serum itu membuatmu sakit
- dan aku memulangkanmu. Paham?
- Tidak, tapi apa hasil ujianku?
Abnegation.
Dan Erudite. Dan Dauntless.
- Dauntless...
- Hasilnya tidak konklusif.
- Itu mustahil. Itu tak masuk akal.
- Tidak. Tidak mustahil.
Hanya sangat langka.
Mereka menyebutnya "Divergent".
Jangan beri tahu siapa
pun. Bahkan orang tuamu.
Sejauh yang diketahui dunia,
kau menerima hasil Abnegation
karena itulah yang secara
manual aku masukkan.
Jadi, apa yang harus kulakukan
pada upacara pemilihan?
Seharusnya aku
mengetahui takdirku.
Seharusnya menentukan
aku memilih faksi apa, ujiannya.
- Kita seharusnya percaya pada ujiannya.
- Ujiannya tidak cocok untukmu.
Kau harus percaya
pada dirimu sendiri.
Ada apa denganmu hari ini?
Kau pergi ke mana usai ujian?
Aku sakit, jadi, mereka
menyuruhku pulang lebih awal.
Apa kau menuntaskan ujian?
Apa hasilmu?
Kenapa kau pergi
tanpa memberi tahu?
Aku sakit.
Beatrice...
Kurasa kau tak paham tingkatan
pemeriksaan terhadap kita.
Mereka melakukan segala cara
untuk menjatuhkan kita sekarang.
- Siapa?
- Erudite.
Mereka yakin bahwa mereka seharusnya
menjalankan pemerintahan, bukan kita.
Jadi, kau harus
hati-hati sekarang, ya?
- Bahkan Marcus diserang.
- Atas apa?
Itu tuduhan lama.
Bahwa dia menganiaya putranya
dan itu sebabnya anaknya cacat.
- Apa itu benar?
- Tidak.
Tentu tidak.
Anak-anak cacat
karena berbagai alasan.
Jangan terlalu lama di sini.
Kau perlu tidur yang cukup...
untuk besok.
Aku...
Kami menyayangi kalian.
Selamat malam.
Aku sangat bangga
denganmu, Sayang.
- Beatrice?
- Apa?
Besok saat kita memilih...
- Kau harus memikirkan keluarga.
- Ya.
Tapi kau juga harus
memikirkan dirimu.
Semua faksi, mohon berkumpul
di area yang ditentukan.
Pagi, Jeanine.
Selamat pagi, Andrew.
Bagaimana keadaan Marcus?
Sebaik yang bisa diperkirakan.
Kita harus mencari tahu
siapa dalang rumor ini.
Kurasa kita semua
tahu siapa dalangnya.
Jika itu seseorang dari Erudite,
aku janji akan mencari tahu siapa dia.
Ini anak-anakmu. Aku tak tahu
mereka akan memilih hari ini.
- Siapa namamu?
- Aku Caleb.
- Senang bertemu denganmu.
- Jeanine Matthews. Dan kau?
Ini Beatrice.
Kalian harus membuat
keputusan besar hari ini.
Aku yakin orang tua kalian akan
mendukung apa pun pilihan kalian.
Itu seharusnya bukan pilihan.
Ujian seharusnya
menentukan takdir kami.
Kau tetap bebas memilih.
Tapi tak sungguh
menginginkannya.
Beatrice...
Aku ingin kau memilih
siapa dirimu sebenarnya
dan di mana
tempatmu yang pantas.
Bukan karena gegabah.
Bukan karena kau berharap
kau adalah orang lain.
Tapi karena kau
sungguh mengenali dirimu.
Aku ingin kau
memilih dengan bijak.
Dan aku tahu kau bisa.
Sistem faksi adalah makhluk hidup
berkomposisikan sel, kalian semua.
Dan satu-satunya cara
sistemnya bisa hidup dan bertahan
adalah dengan kalian
mengklaim hak kalian.
Masa depan adalah milik mereka
yang tahu di mana tempat mereka.
Saat kita meninggalkan
ruangan ini,
kalian tidak akan lagi bergantung,
tapi anggota resmi masyarakat kita.
Faksi sebelum keluarga.
- Faksi sebelum keluarga.
Ibu menyayangimu.
Apa pun yang terjadi.
Jonathan Ziegler.
Erudite.
Jeffrey Yates.
Dauntless.
Morgan Stokes.
Amity.
Claire Satron. Candor.
Sam Robertson. Abnegation.
Caleb Prior.
Erudite.
Tolong tenang.
Beatrice Prior.
Dauntless.
Selamat datang di Dauntless!
Ayo pergi!
Ayo!
Maaf.
Kau berhasil.
- Aku Christina.
- Beatrice.
Apa hanya aku atau mereka
berusaha membunuh kita?
Bersiaplah!
Ya!
- Mereka melompat.
- Apa?
Bagaimana jika kau tak melompat?
Apa menurutmu? Kau
akan menjadi Factionless.
Semoga beruntung, Al.
Bersama?
Ya.
Satu, dua, tiga.
Baik, dengarkan!
Aku Eric. Aku salah
satu pemimpin kalian.
Jika kau ingin memasuki
Dauntless, ini jalan masuknya.
Dan jika tak bernyali
untuk melompat,
kau tak pantas
berada di Dauntless.
Apa ada air di bawah
atau semacamnya?
Nanti kau akan tahu.
Atau tidak.
Kita baru melompat. Mereka
ingin kita melompat lagi?
Seseorang harus
mulai. Siapa yang mau?
Aku.
Ya, Kaku, lepaskanlah!
Kenakan kembali!
Sekarang, Calon Anggota.
Apa kau didorong?
Tidak.
Siapa namamu?
Aku...
Apa namamu sulit?
Pilih nama baru jika
mau, tapi buat yang bagus.
Kau tak bisa memilih lagi.
Baik.
Namaku Tris.
Pelompat pertama, Tris!
Selamat datang di Dauntless.
Yang berasal dari Dauntless,
ikut Lauren, pindahan ikut aku.
Ayo.
Sebelah sini.
Biasanya aku bekerja
di bagian lntelijen, tapi...
selama pelatihan, aku
menjadi instruktur kalian.
Namaku Four.
Four, seperti nomor?
Tepat, seperti nomor.
Kenapa? Nomor
lain sudah diambil?
Siapa namamu?
Christina.
Begini, Christina.
Pelajaran pertama yang kau dapat
dariku, jika ingin bertahan di sini,
adalah cara menutup mulut.
Kau paham?
Ya.
Bagus.
Ikuti aku.
Ini adalah The Pit.
Pusat kehidupan di Dauntless.
Kalian akan tidur di sini
selama sepuluh pekan ke depan.
Pria atau wanita?
Keduanya.
- Bagus.
- Boleh juga.
Jika suka ini, kalian akan
suka kamar mandinya.
Bagus.
Ya...
- Serius?
- Tak ada area lain?
Apa kau bergurau?
Kau pasti merasa
seperti di rumah, Candor.
Semua terbuka.
Apa ini gurauan?
Bergantilah pakaian.
Ya. Mau mandi?
Kaki yang indah, Kaku.
- Hei.
- Apa kabarmu?
Bisakah kita duduk di sini?
Apa kau belum pernah
melihat hamburger?
Bukan. Aku pernah melihatnya. Aku
hanya belum pernah memakannya.
Abnegation menyantap
makanan hambar.
Diet nabati tanpa
saus dan sedikit bumbu.
Buku apa yang kau telan?
Senang berkenalan denganmu
juga. Aku Will. Erudite.
Tentu saja.
Jangan tersinggung, tapi aku
kaget Abnegation bisa makan.
Terlalu egois, bukan?
Tak heran kau pergi.
Kau harus cukup tegas untuk
berteman dengan seorang Candor.
Apa maksudnya itu?
Kau tak punya saringan.
Asal mengutarakan pikiranmu.
Maksudmu seperti, "Kau bodoh?"
Bagus, Al. Setidaknya
kami mengatakan kebenaran.
Erudite bicara kebenaran
karena kami punya fakta.
Aku tak ingin mendengar
obrolan faksi lama kalian.
Kalian Dauntless sekarang.
Apa kau juga orang pindahan?
Atau terlahir Dauntless?
Apa kau bergurau?
Tidak.
Kenapa kau berpikir
bisa bicara denganku?
Itu...
Pasti karena kau mudah didekati.
Hati-hati.
Four.
Kau, temanku,
punya keinginan mati.
Dia unggulan di kelasnya.
Mereka mencoba merekrutnya dua
kali menjadi pemimpin, tapi dia menolak.
Calon-calon anggota,
berdiri.
Kalian telah memilih untuk
bergabung dengan faksi pejuang
yang bertugas melindungi
kota ini dan semua penghuninya.
Kami percaya pada sikap tangguh
dan keberanian yang memicu
seseorang untuk membela yang lainnya.
Hormati itu.
Buat kami bangga.
Aku ingin semuanya
ke Pit. Dua menit.
Ada dua tahap pelatihan.
Yang pertama adalah fisik.
Paksa tubuhmu hingga batasnya, dan
kau akan menguasai metode bertarung.
Yang kedua adalah
mental. Lagi, hingga batas.
Kalian akan menghadapi
rasa takut dan menguasainya,
kecuali mereka
menguasaimu dahulu.
Kalian dilatih terpisah
dari yang terlahir Dauntless,
tapi akan dinilai bersama.
Setelah pencalonan, peringkat akan
menentukan bidang pekerjaan kalian.
Kepemimpinan, menjaga gerbang,
atau mencegah Factionless
saling membunuh.
Peringkat juga menentukan
siapa yang dikeluarkan.
Dikeluarkan?
Pada akhir setiap pelatihan, calon
anggota berperingkat terendah akan pergi.
Untuk melakukan apa?
Tak bisa kembali ke keluarga kalian,
jadi, kalian akan menjadi Factionless.
- Kenapa kami tak tahu?
- Itu aturan baru.
- Aturan baru? Seharusnya beri tahu kami.
- Kenapa?
Apa kau akan memilih yang lain?
Karena takut?
Jika begitu, sebaiknya
kau keluar saja sekarang.
Jika sungguh salah satu dari
kami, kalian tidak peduli akan gagal.
Kalian telah memilih kami.
Kini, giliran kami
memilih kalian.
Secara statistik, seharusnya kau
sudah mengenai target minimal sekali.
Bahkan yang tak sengaja.
Hei. Ada apa?
Factionless. Tidak
melakukan apa pun.
Lihatlah, Kaku. Itu
calon keluarga barumu.
Sapa mereka.
Siap untuk pertarungan
sesungguhnya?
Bahkan tidak mendekati.
Pelompat pertama!
Masuk ke dalam ring.
Pelompat terakhir!
Waktunya bertarung.
Berapa lama kami bertarung?
Hingga salah satu
tak bisa meneruskan.
Atau salah satu mengaku kalah.
Itu menurut aturan lama.
Aturan baru, tak ada
yang mengaku kalah.
Kau mau mereka mati
di pertarungan pertama?
Pemberani tak pernah menyerah.
Kau beruntung, aturannya
tak begitu saat kita bertarung.
Kalian akan dinilai,
jadi, berjuanglah.
Mulai!
Jangan takut, Kaku!
Bagus, Tris!
- Bagus.
- Ya!
Baiklah, sebelah sini.
Dengarkan.
Tahu papan apakah ini?
Ini kehidupanmu. Kami
menilaimu setiap harinya.
Jika kau masih tetap di bagian merah
pada akhir tahap satu, kau keluar.
Aku tidak akan berhasil.
Kau bisa.
Aku yang terlemah di sini.
Maka kau akan paling
banyak berkembang.
Kau Candor. Kau tak
seharusnya berbohong.
Aku tadinya Candor.
Dan aku tak berbohong.
Jika mereka mendepakku, kurasa
orang tuaku mau menerimaku lagi.
Tidak, bukan seperti itu.
Walaupun mereka mau,
faksi mereka melarang.
Meskipun orang tuaku
mau menerimaku lagi,
aku sudah tak
pantas berada di sana.
- Ini mulai membuat depresi.
- Ya.
Mau tahu sebaiknya
bagaimana? Membuat tato.
Apa kau tahu mereka
punya tato wajahmu?
- Kau suka?
- Ya.
- Mau dipasang di mana?
- Entahlah. Menurutmu di mana?
Di mana pun sesukamu.
Ini, yang ini.
Kau ingat aku, bukan?
- Aku hanya penasaran apa kau bisa...
- Tidak.
Aku hanya membuat tato.
Baik.
Aku suka yang ini.
Tolong.
Bisakah aku bertanya...
Kau membuat kesalahan
memilih Dauntless.
- Mereka akan tahu soal dirimu...
- Siapa?
Siapa?
Orang-orang yang
terancam olehmu.
Orang-orang apa?
- Siapa? Dauntless?
- Bukan, masyarakat.
Jika kau tak masuk kategori,
mereka tak bisa mengendalikanmu.
Aku tak paham.
Aku Dauntless. Aku akan menjadi
Dauntless. Aku memilih Dauntless.
Demi kebaikanmu, kuharap begitu.
PERINGKAT CALON-CALON ANGGOTA
Kau lemah. Kau tak punya otot.
Kau tidak akan
menang, tidak seperti itu.
Senang mengetahuinya.
Ya, kau harus gunakan
seluruh tubuhmu.
Jaga tegangan di sini.
- Ya.
- Dan terus menyerang.
Kau cepat, jadi, bisa menang,
jika menyerang lebih dahulu.
Kau masuk, pukul tenggorokannya.
Four!
Terus latihan.
Maaf soal itu, Will.
Ayolah, Chris.
Berhenti!
Aku kalah.
Kau butuh berhenti?
Baiklah.
Biar kubantu.
Terima kasih.
Baik, semuanya istirahat!
Kau merasa sedikit lebih baik?
Ya, aku baik-baik saja.
Pegang teralisnya.
Atau tidak.
Kau punya tiga pilihan.
Bertahanlah, dan akan
kulupakan sikap pengecutmu.
Jatuh dan tewas.
Atau menyerah.
Tapi jika kau
menyerah, kau keluar.
Ayolah, Chris!
Selesai!
Dauntless tak pernah menyerah.
Sebagai Dauntless,
kita bertarung
demi melindungi tiap kehidupan
dalam gerbang, tanpa kegagalan.
Itu sebabnya kami
melatih kalian seperti ini.
Mengajarkan pantang menyerah.
Dan mencari tahu
siapa yang mampu.
Walau tenang di luar
sana beberapa tahun ini,
itu bisa berubah kapan saja.
Jadi, kita harus siap
untuk segalanya.
Ada apa di luar sana?
Monster.
Ladang Amity.
Aku tahu, tapi di baliknya?
Tempat-tempat yang tak
pernah pulih dari perang.
Kau tahu?
Anggap saja gerbang
dibangun karena suatu alasan.
Bung!
- Kau lumayan jago soal ini.
- Ayo.
Itu menyedihkan.
Itu tergelincir.
Ambillah!
Selagi mereka masih melempar?
Apa kau takut?
Tertikam pisau yang
dilemparkan? Ya.
Semuanya berhenti.
Berdirilah di depan target.
Four, bantu aku.
Kau akan berdiri di sana selagi
dia melemparkan pisau-pisau itu.
Dan jika aku melihatmu
berkutik, kau keluar.
Satu hal yang akan kau pelajari di
sini adalah perintah bukanlah pilihan.
Berhenti.
Siapa pun bisa berdiri di depan
target. Itu tak membuktikan apa pun.
Pasti mudah bagimu
menggantikan posisinya.
Peraturan yang sama berlaku.
Ayolah, Four.
Kau bisa lebih
dekat lagi dari itu.
Kau mau aku memotong rambutnya?
Ya, mungkin sedikit
di bagian atas.
Poin untuk keberanian, Kaku.
Banyak yang sepertimu
kalah karena membuka mulut.
Sekarang awasi dirimu.
Kami melatih tentara,
bukan pemberontak.
Kita sudah selesai
untuk hari ini. Keluar.
- Kau tak apa?
- Kau melukaiku.
Aku sengaja.
Kau sengaja?
Kau pikir dia akan membiarkanmu
pergi tanpa goresan?
Kau pasti masih di sana,
jika aku tak melukaimu.
Jadi, aku harus berterima kasih?
Kau seharusnya bersikap cerdas.
Jika aku ingin melukaimu,
sudah kulakukan.
Itu dia.
Kau sungguh ingin mati.
Aku tak percaya kau
bicara begitu kepada Eric.
Hanya kau yang
pernah membantahnya.
Lihat telingamu.
Mari kita bersihkan.
Hei, Tris.
Tadi itu keren.
Terima kasih.
Memukau, Kaku. Selamat.
Diamlah.
Apa? Hei, kau terkenal sekarang.
Maksudku bukan
karena masalah Eric.
Kau masuk berita. Ya, dengarkan.
"Pemindahan Beatrice dan Caleb
Prior yang terjadi baru-baru ini,
anak-anak dari Andrew
Prior, mempertanyakan cara
pengajaran dan
pemahaman nilai Abnegation.
Apa yang memicu
kepergian mereka?
Mungkin jawabannya ada pada
idealisme kotor dari seluruh faksi.
Pencurian sumber daya,
inkompetensi umum,
penyiksaan anak-anak mereka."
Apa mereka memukulmu,
seperti anak Marcus Eaton?
Mereka tidak memukul siapa
pun. Mereka orang-orang baik.
Benar. Dan itu
sebabnya kau pergi?
Apa karena perkataanku?
- Dia bodoh.
- Ya.
Ya. Tak apa.
Apa yang dia
lakukan di Dauntless?
Prior.
Kau putrinya
Andrew Prior, bukan?
Beatrice.
Sekarang namaku Tris.
Tris, aku suka itu.
Kau membuat keputusan
mengesankan, Tris, di luar orang tuamu.
Dan hasil ujianmu.
Kau telah melihat hasil ujianku?
Tentu.
Aku senang kau cukup cerdas
mengetahui pikiranmu sendiri.
Beri tahu aku jika
kau butuh sesuatu.
Itu aneh.
Ya.
Menurutmu apa yang terjadi?
Mereka pasti sedang
memburu Divergent.
Hanya itu yang mereka
bicarakan belakangan ini.
Tunggu. Divergent itu nyata?
Ayolah, Al.
Pertarungan pertama.
Peter melawan Tris.
Apa?
Itu ulah Eric. Dia berusaha
untuk membalasmu.
- Hei.
- Apa?
Ingat kataku soal serangan?
Serangan pertama,
langsung ke tenggorokan.
Dan kau perhatikan dia. Dia
melangkah sebelum memukul.
Paham?
Kau tak apa-apa, Kaku?
Tampaknya kau akan menangis.
Aku akan lembut,
jika kau menangis.
Ayo, Tris.
Ya.
Bangun.
Ayo. Berhentilah bermain-main.
Astaga. Kau tampak...
buruk.
Sudah berapa lama aku di sini?
Sekitar satu hari.
Satu hari?
Apa kalian sudah melihat
papan nilai? Di mana aku?
Kau berada di bawah batas.
Kenapa kalian
mengenakan rompi itu?
Permainan perang.
Kau mau apa?
- Aku mau ikut.
- Tak bisa.
Eric bilang kau keluar.
Apa?
Dia bilang kau sudah keluar.
Ayahmu anggota dewan, Tris.
Mereka bisa membuat pengecualian
dan mengizinkanmu pulang.
Kami turut menyesal, Tris.
Kita harus pergi. Kita
bisa ketinggalan kereta.
Ya, baiklah.
- Dah.
Terima kasih.
Hai.
- Hai.
- Kenapa di sini?
Aku merasa harus melakukannya.
Siapa yang mengizinkanmu?
Aku sendiri.
Kau sendiri?
Baiklah.
Ayo kucarikan kursi.
Permainannya sederhana. Seperti
permainan mengambil bendera.
Senjata pilihan.
Kau menyebut itu senjata?
Panah Neuro-stim.
Mensimulasikan rasa sakit
seperti luka tembak sesungguhnya.
Hanya berlangsung
beberapa menit.
Dua tim. Four dan
aku adalah Kaptennya.
Kau memilih lebih dahulu.
Baiklah.
Edward.
Aku pilih si Kaku.
Pilih yang lemah agar bisa
disalahkan saat kau kalah.
Seperti itulah.
Ke mana tim Eric?
Mereka pasti pergi ke ujung.
Baik. Matikan lampu.
Berkumpul. Ayo.
Baik. Apa strategi kalian?
Sembunyikan bendera
agar tak ditemukan.
Kirim tim pengintai.
Kita cari bendera mereka.
Habisi mereka. Kalahkan
dengan kekuatan.
Ya, cara tercepat kalah.
- Biarkan mereka datang.
- Cepat habisi, mereka tak tahu.
- Kita tak tahu lokasi mereka.
- Baik.
Bagi dua grup,
menyerang dan bertahan.
- Siapa yang menjadikanmu kapten?
- Seseorang harus ambil keputusan.
- Harus lebih agresif.
- Harus cerdas.
Kau tidak akan melompat, bukan?
Tidak, aku hanya berusaha
mendapatkan pandangan berbagai sisi.
Pemikiran bagus.
Kau tak perlu ikut denganku.
Kau harus pelan-pelan.
Kau habis dihajar.
Aku kaget kau sadar. Aku
melihatmu pergi saat pertandingan.
Ya, itu bukanlah
sesuatu yang ingin kulihat.
Hei!
Kau tak apa?
- Kau tak apa?
- Ya.
Aku baik-baik saja.
Ini sudah cukup tinggi.
Tidak, kita harus lebih tinggi.
Kau tak apa?
Kau takut ketinggian.
Semua orang takut akan sesuatu.
Kupikir kau tak takut apa pun.
Ayo, Tris.
Sungguh?
Apakah kau manusia?
Ini tak begitu buruk.
Cermat juga.
Lihat!
Di sana.
- Baik. Apa rencanamu?
- Bagi dua grup.
Kami akan naik di sisi ini, dan
biarkan kalian menghadapi Eric.
- Aku melihat mereka!
- Ayo!
Bakar mereka!
Ada dua lagi! Aku akan mendekat!
Ikuti aku. Ayo!
- Awasi sebelah kanan kalian!
- Ayo!
- Maju.
- Christina, ayo!
Habisi mereka!
- Sebelah sini! Lindungi aku!
- Baik.
- Beri tahu aku jika sakit.
- Kau yang beri tahu aku.
Kau jalang!
Keparat.
Itu menyenangkan!
Berlindung!
Maju, Tris! Aku akan jaga.
Permainan selesai! Bagus, Tris!
Hei, Tris!
- Ya?
- Ikutlah dengan kami.
- Kalian mau ke mana?
- Jalan pintas.
Ritual kecil calon
anggota, gaya Dauntless.
Baik, ayo kita lakukan ini!
- Baik, kau siap?
- Baik.
- Ya, ayo!
- Pegangan erat.
Terbanglah.
Giliranmu.
Baik, lakukanlah!
Lakukanlah! Ayo, Tris!
Seperti terbang!
- Jangan lupa menarik rem saat di bawah!
- Ya.
- Ayo.
- Kau siap?
- Sabuknya sudah.
- Tarik remnya!
Ya!
Tris!
- Hei.
Selamat.
Terima kasih.
Kau tahu, aku ingin katakan
bahwa kau sangat bagus malam ini.
Kau berani.
Ya.
Kau harus kembali
kepada teman-temanmu.
Baik.
Jika kau dapat peringkat
di atas garis merah,
kau akan naik ke
tahap pelatihan kedua.
Jika kau di bawahnya, kami tidak
akan sia-siakan waktu lagi untukmu.
Ini adalah peringkat kalian.
- Ya!
- Kau berhasil.
Bagus.
- Kau berhasil, Tris.
- Sudah.
- Terima kasih.
- Ini.
Ambillah.
Jadi, kita lulus tahap pertama
pelatihan, dan inilah hadiah kita.
Lemparkan!
Mewah.
Ini.
Ibu?
Putriku!
- Kenapa Ibu di sini?
- Ibu tahu kau akan ditugaskan di sini
cepat atau lambat, lihat dirimu!
Astaga, kau begitu
kuat dan cantik.
- Ibu tak boleh di sini.
- Ibu tahu, tapi kau dalam bahaya.
- Apa?
- Ibu harus tanyakan sesuatu.
Kau tak sakit pada harimu
menjalani ujianmu, bukan?
- Kenapa?
- Apa hasil ujianmu?
Sayang, tak apa.
Kau bisa beri tahu ibu.
Hasilnya tidak konklusif.
Divergent?
Jangan beri tahu siapa pun.
Teman-temanmu, instrukturmu.
- Jangan memercayai siapa pun.
- Tidak.
Orang-orang selalu
terancam oleh Divergent.
Kini, Erudite memburu
mereka ke mana pun.
- Secara aktif mencari mereka.
- Kenapa?
Ibu, apakah aku ini?
Kau tak selaras. Pikiranmu
bekerja dengan jutaan cara.
Mereka takut kepadamu.
Tahap dua pelatihan adalah
di mana kau paling rentan.
Mereka akan memasuki benakmu,
melihat caramu merespon rasa takut,
tapi kau bisa lulus, kau
bisa lolos lewat Dauntless.
Ibu sudah pernah melihat ini.
Kenapa Ibu tahu
banyak tentang ini?
- Tentang Dauntless?
- Jangan pikirkan ibu.
- Jangan biarkan mereka tahu siapa dirimu.
- Tunggu.
Tunggu!
- Ibu mantan Dauntless?
- Dengar.
Hei!
Kau sedang apa?
Truk sudah penuh. Ayo pergi.
Apa yang mereka
lakukan kepadanya?
Tris.
Silakan duduk.
Aku akan menyuntikmu
serum yang menstimulasi
bagian otak yang
memproses rasa takut.
Bagus.
Ini menimbulkan halusinasi,
lalu transmiter pada serum
membuatku bisa
melihat isi benakmu.
Kau bisa melihat benakku?
Berbaringlah.
Sekarang, kau akan menghadapi
rasa takut terbesarmu, Tris.
Kebanyakan orang memiliki
sepuluh hingga 15 ketakutan.
Kau harus tenangkan dirimu.
Turunkan tekanan
jantungmu dan napasmu,
dan hadapi apa pun di hadapanmu.
Beranilah.
Ini tak nyata.
Tak apa.
Kau tak apa?
Menurutmu berapa lama
kau berhalusinasi, Tris?
- 20 menit?
- Tiga menit.
Empat kali lebih
cepat dari rata-rata.
Baru kulihat yang sebagus
itu saat pertama kali.
Bagaimana caramu
menyingkirkan burung-burung itu?
Gambarannya tidak jelas.
Aku masuk ke dalam air.
Ya, berikutnya akan
jauh lebih mudah.
Aku harus mengulang?
Ya, kau harus latihan beberapa
kali sebelum final, tapi kau berbakat.
Tak ada yang perlu kau cemaskan.
Seluruh tubuhku dipenuhi
oleh serangga-serangga kecil ini.
Mereka ada di telingaku
dan tenggorokanku...
Aku tak bisa bernapas.
Ya, aku dengar seorang
pria, sekitar dua tahun lalu.
Panik hingga serangan
jantung di kursinya
- dan hampir tewas.
- Apa?
Ya, kita punya
patokan itu, bukan?
Kau tampak tak
bermasalah sama sekali.
Aku? Tidak, astaga,
itu mengerikan.
Ayolah. Tak ada yang
bahkan mendekati waktumu.
- Kau hebat.
- Ya, hebatnya lagi,
- dia akan menyingkirkanmu dari Dauntless.
- Tidak akan.
Dia mulai dari yang terburuk
menjadi salah satu yang terbaik.
Seseorang harus mengambil
posisinya di bawah.
Siapa orangnya?
Kau.
Apa kau bisa diam?
Aku hanya ingin tahu caranya.
Apa trikmu?
Aku tak punya trik.
Tak ada yang lolos secepat
itu. Kenapa tak katakan saja?
Setidaknya beri
tahu teman-temanmu.
Apa maksudnya?
Apa ada cara mempermudahnya?
Tidak.
Tidak, aku...
Aku tak melakukan apa pun.
Hei!
Ini tak nyata.
Bagaimana kau melakukannya?
Apa?
Caramu memecahkan kaca?
Entahlah. Dipecahkan saja.
Dipecahkan saja?
Apa hasil ujianmu?
Tes ketangkasanmu.
Abnegation.
Kurasa tidak.
Apa?
Kurasa kau membohongiku.
Kenapa aku membohongimu?
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apa hasil ujianmu?
Abnegation.
Waktunya kau pergi.
Tris?
Asal tahu saja,
Dauntless tak
memecahkan kaca seperti itu.
Kakakku sepertimu.
Selama tahap kedua,
dia meningkat pesat.
Hari terakhir simulasi,
salah satu pemimpin
Dauntless datang memeriksanya.
Lalu keesokan paginya, kami
menemukan tubuhnya di bawah jurang.
Mereka menyingkirkan dia.
Siapa?
Para pemimpin Dauntless.
Jangan biarkan mereka
tahu tentang dirimu.
Bagaimana jika
mereka sudah tahu?
Maka kau sudah tewas.
Beatrice.
Apa yang sedang
kau lakukan di sini?
Aku dalam masalah.
Apa yang terjadi?
Aku tidak akan
berhasil di Dauntless.
- Aku tak cocok di sana.
- Kau harus cocok di sana.
Aku tak bisa.
Aku ini...
Aku tak seperti mereka.
Memang siapa yang
begitu? Mereka gila.
Aku bisa kembali ke Abnegation.
- Kau tak bisa kembali.
- Aku tahu, tapi...
Mereka tidak akan membiarkanmu.
- Siapa?
- Erudite.
Abnegation tak boleh
melanggar aturan lagi.
Mereka sungguh berpikir bahwa mereka
yang menjalankan pemerintahan sekarang?
Mungkin segera.
Tunggu. Benarkah?
Erudite seharusnya berwenang.
Jelas bukan Abnegation.
Tunggu sebentar, Caleb.
Bagaimana bisa kau bilang begitu?
Itu yang diinginkan faksi lainnya,
sekarang Abnegation telah gagal.
Tidak. Itulah yang dikatakan
mereka kepadamu di sini.
- Itu benar.
- Itu tak benar. Tidak.
Ada pembohong di sini. Ada orang
yang tahu cara memanipulasi dirimu.
- Kau perlu memahami itu.
- Beatrice.
Kurasa kau harus pergi.
Faksi sebelum keluarga. Ya?
Baik.
Ikutlah denganku.
Berhenti!
Kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Aku senang kau mampir hari ini.
Begitu?
Apa kau senang
dengan faksi barumu?
Ya.
Tapi kau datang menemui kakakmu.
Aku hanya ingin
bicara dengannya.
Kau sudah menemui orang tuamu?
Belum.
Sulit untuk melepaskan.
Faksi sebelum keluarga.
Itu ideal yang penting,
tapi terkadang sulit dipenuhi.
Itu berlawanan dengan
sifat alami manusia kita.
Tapi tepat itulah kelemahan
yang harus kita atasi.
Menurutmu sifat alami
manusia itu suatu kelemahan?
Menurutku sifat alami
manusia adalah musuh.
Sifat alami manusia yang menyimpan
rahasia, berbohong, mencuri.
Dan aku ingin menghapus itu.
Begitulah kita menjaga
masyarakat yang stabil dan damai.
Kau mau membantuku, bukan?
Bagaimana aku membantumu?
Apa kau sadar bahwa Abnegation
merusak sistem faksi dan melanggar hukum
dengan menampung para Divergent?
Aku tak tahu itu.
Tapi jika itu benar,
aku senang aku pergi.
Aku perlu tahu bahwa
aku bisa mengandalkanmu
untuk menegakkan keadilan,
bahkan jika dilanggar oleh
orang yang dekat denganmu.
Seseorang yang kau sayangi.
Tentu.
Bagus.
Aku akan menyediakan mobilku
untuk memulangkanmu ke Dauntless.
Ayo! Jatuhkan dia!
Ayo, lakukan!
Hei!
Kau tak apa?
- Ya.
- Ayo. Kita pergi.
Ini, kenakanlah.
- Terima kasih.
- Kau akan aman di sini.
- Maaf.
- Tak apa.
Aku tak percaya Al...
Kau naik peringkat,
dan dia merosot.
Itu membuatnya membenci
dirinya dan membencimu, dia...
Dia hanya takut.
Semua orang takut.
Aku tahu, tapi rasa takut menimbulkan
keganjilan kepada orang seperti Al.
Berbeda denganmu.
Rasa takut tak menjatuhkanmu,
tapi membangunkanmu.
Aku telah melihatnya.
Kau harus berbaring.
- Tidurlah.
- Ya.
Aku akan di lantai.
Bagaimana keadaanmu?
Lebih baik.
Bagus.
Kemarin kau pergi ke mana?
Menemui kakakku.
Mulai sedikit membosankan
untukmu di sini, ya?
Kakakku bilang bahwa...
Dia pikir Erudite sedang berencana
untuk menjatuhkan Abnegation.
Menurutmu mereka
bisa melakukannya?
Ya. Kurasa itu mungkin.
Tergantung seberapa
jauh mereka mau bertindak.
Aku mencemaskan orang tuaku.
Ya.
Tapi kurasa ada hal lain
yang harus kau cemaskan.
Bukan begitu?
Ya.
Aku harus pergi.
Hai.
Hei.
- Apa itu sweatermu?
- Bukan.
Jadi, ada apa semalam?
Tris, bisakah aku
bicara denganmu?
Tolong dengarkan, aku
hanya ingin minta maaf.
Aku tak tahu apa
yang salah denganku.
Tolong, bisakah kau memaafkanku?
Jika kau mendekati aku
lagi, aku akan membunuhmu.
- Tris.
- Kau harus menjauhiku!
Kau seorang pengecut.
Aku tak percaya
dia melakukan itu.
Itu sama sekali
tidak seperti dirinya.
- Apa itu?
- Ayo!
Ayo.
Astaga!
Sepertinya dia melompat.
Tris.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku prihatin tentang Al.
Itu salahku dia meninggal.
Tidak, itu bukan karenamu.
Dia membuat pilihannya sendiri.
Dia akan dinyatakan Factionless.
Dia tidak akan lulus ujian akhir itu.
Begitu juga aku.
Kenapa kau berkata begitu?
Kau tahu kenapa.
Dan begitu yang lainnya tahu,
mereka akan membunuhku.
Aku tidak akan
membiarkannya terjadi.
Tutup pintunya.
Kau akan latihan.
- Dalam rasa takutku?
- Tidak. Ketakutanku.
Kita masuk bersama.
Kau sudah pernah melakukan ini?
Tidak, belum pernah.
Kau yakin kau mau?
Kenapa tidak?
Entahlah. Kau belum pernah
cerita apa pun soal dirimu,
kini, kau membiarkanku
melihat benakmu?
Apa kau takut dengan itu?
Kau tidak?
Tidak.
Takut ketinggian.
Aku tak kaget.
Ini tidak nyata.
- Kita bisa melompat.
- Tidak.
Divergent akan melompat.
Dauntless akan
masuk ke gedung itu.
Jika kau mau lulus, dan
menghindari pengungkapan itu,
kau harus melakukan
semuanya dengan cara Dauntless.
Kau harus temukan semacam
alat, suatu metode untuk bertahan.
Takut pada ruang tertutup.
Carilah cara menghentikannya.
Apa yang akan dilakukan Dauntless?
Bagus!
Gunakan waktumu.
Aku menikmati diriku
dalam kotak mengecil ini.
Sebagai tentara Dauntless,
kau harus patuhi perintah
yang tidak selalu kau setujui.
Siapa dia?
Dia seorang yang tak bersalah.
Aku harus membunuhnya.
Tapi aku tak pernah
bisa melakukannya.
Kecuali aku tidak melihat.
Kenapa kita ada di Abnegation?
Rasa takut terakhir adalah
rasa takut terburukmu.
Ada dalam benakmu yang terdalam.
Marcus punya seorang anak.
Siapa namanya?
Tobias.
Tobias, aku hanya berusaha
membantumu untuk menjadi lebih baik.
Tidak!
Empat?
Empat rasa takut?
Empat dahulu, empat sekarang.
Aku terus masuk, tapi kurasa kau tak
pernah bisa menghilangkan mereka.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Tentu.
Apa tatomu?
Kau ingin melihatnya?
Itu bagus.
Semua faksi.
Kenapa kau menato semuanya?
Aku tak ingin hanya
menjadi satu hal.
Aku tak bisa.
Aku ingin menjadi berani,
dan aku ingin tidak egois,
pintar, jujur, dan baik hati.
Walau aku masih
mengusahakan menjadi baik hati.
Aku tidak ingin terlalu cepat.
Tak apa.
Aku sudah mendapatkan
tempatku di lantai.
- Pagi.
- Hei.
Ayo. Aku akan
menunjukkan sesuatu.
Baiklah.
Lihat.
Erudite.
Ya. Mereka ke sini setiap pagi.
Aku mengawasi mereka
berminggu-minggu.
Untuk apa mereka di Dauntless?
Memberikan pasokan. Komputer.
Dan ini.
Apa itu?
Kurasa seperti transmiter kognitif.
Kau suntikkan seperti serum.
Kenapa?
Ini seharusnya membuatmu
lebih rentan pada saran, tapi...
dengan jumlah sebanyak itu, mereka
bisa menciptakan sebuah pasukan.
Perhatian, semua calon
anggota melapor untuk ujian akhir.
Semua calon anggota
melapor untuk ujian akhir.
Kau siap.
Kau bisa melakukan ini.
Mereka bisa melihat
halusinasimu di layar.
Jadi, atasi rasa takutmu
layaknya seorang Dauntless,
tapi lakukan dengan cepat.
Benar. Jika aku terlalu bagus,
mereka akan membunuhku,
dan jika aku terlalu
lambat, aku akan tewas.
Benar.
Semoga beruntung.
Semoga beruntung, Tris.
Semoga kau lolos.
Selamat.
Astaga. Four!
Berhenti! Four!
Bukankah kau Dauntless?
Tolong katakan
kau tak melihat itu.
Apa kau merasa lebih
baik jika kubilang tidak?
Kau bagus.
Sekarang.
Satu ujian terakhir.
Kau tahu harus melakukan apa.
Apa?
Jika kau ingin
menjadi Dauntless.
Tidak.
Lakukanlah.
Kau tak apa?
Tadi terlihat bagus bagiku.
Ayo. Kita pergi.
Selamat.
Anggota baru Dauntless!
Ya!
- Dauntless!
Kita berhasil!
Ya. Kita berhasil! Dauntless!
Benar!
Ayo. Berbarislah.
Baiklah, semua, berbarislah.
Ada apa?
Semua calon anggota Dauntless,
silakan melapor ke pemimpin kalian.
Baiklah, dengarkan!
Sebelum kalian pergi malam ini,
aku ingin kalian bentuk empat barisan.
Semuanya
mendapatkan alat pelacak.
Jangan bertanya.
Hanya untuk berjaga.
Kau melihat Four?
- Tidak.
- Berikutnya!
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Selamat.
Seharusnya kau
yang pertama, tapi...
Aku akan memudahkannya untukmu.
Sakit sekali, ya?
Sekarang kau
salah satu dari kami.
Hei, apa...
- Faksi sebelum keluarga.
- Astaga.
Mereka bisa melihat
dan mendengar kita,
hanya tak memproses
dengan cara yang sama.
Perintah masuk
melalui transmiter.
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang kita lakukan?
Divergent.
Hei!
Semua baik-baik
saja. Tak perlu cemas.
Cepat! Bergerak!
Pemimpin Abnegation harus
mengidentifikasi diri mereka.
Kita harus menemukan
orang tuaku.
- Benar. Kau harus...
- Kami hanya bertanya.
Teruslah bergerak.
Di mana rumahmu?
Kami sedang mencari informasi.
Semua rumah akan digeledah.
Jangan melawan.
Kalian tidak akan disakiti.
Ibu? Ayah?
Ke mana mereka?
Aku tak tahu.
Ini tak mungkin
terjadi di sini! Hentikan!
Jangan melawan.
Semua Abnegation akan ditanyai.
Four yang legendaris...
Drone tanpa akal.
Kau tadinya unggulan di
kelasmu. Sekarang kau...
Bukan apa-apa.
Apa?
Menurutmu mungkin dia...
Ada satu cara untuk
mengetahuinya.
Ucapkan selamat
tinggal, Bajingan.
Selamat tinggal.
Jika bergerak, kau mati!
Si Kaku?
Dua kaku.
Dua kaku mati.
Kau tak bisa biarkan
satu Divergent lolos.
Inilah yang terjadi.
Dia tidak akan menembakku.
Sepertinya kau terlalu
merendahkan karakterku.
Lari!
- Kau tertembak?
- Ya.
Di sana! Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu.
Tobias Eaton.
Dan kau, Beatrice.
Kupikir kepandaian
yang kurasakan darimu.
Mungkin kau tak
sepandai yang kau pikir.
Kenapa kau menyerang
semua orang tak bersalah ini?
Orang tak bersalah?
Abnegation, jika dibiarkan,
akan menghancurkan sistem faksi.
Hal yang sama bisa
dikatakan untuk kalian berdua.
Kalian harus dihentikan.
Jika tidak, kedamaian
akan hilang.
Memang sudah hilang. Kau
yang menghancurkannya.
Sifat alami manusia
Mereka yang punya visi untuk melihatnya
dipanggil demi melindungi yang lain.
Kami akan kembalikan kedamaian.
Dan kali ini, akan bertahan.
Dan bagaimana jika kau salah?
Bawa dia dengan kita.
Dia terluka.
Hasil apa pun tidak akan jelas.
- Kau bisa singkirkan dia.
- Baik.
Tiarap!
Ayo kita pergi. Ayo!
Tim keamanan tambahan, harap
melapor ke komando mobil Level 5.
Beatrice!
- Bu?
- Beatrice.
Ibu!
Baiklah.
Baik, kita harus lari!
Kau mantan Dauntless.
Melayaniku dengan baik hari ini.
Apa Ayah baik-baik saja?
Ya. Dia memimpin satu
grup ke Monroe dan State.
Kita bertemu di sana.
Itu dia. Cepat!
Ayo!
Diterima 1-9!
Will!
Will! Will, berhenti!
Berhenti!
Baiklah. Ayo, Sayang.
Kita harus pergi.
Aku membunuhnya.
Kemarilah.
Baiklah.
Mari kita temukan ayahmu.
- Lindungi ibu.
- Tidak.
Aku saja.
- Dapat, Pak!
- Dapat!
Jangan berhenti!
Ayo!
- Ibu tak apa?
- Ya, ibu tak apa.
Baiklah! Ayo pergi! Kita aman.
Ibu?
Ibu, ada apa?
Hei.
Ibu!
Ibu, tidak! Ibu!
Ibu? Ibu, bangun!
Ibu!
Astaga, Ibu!
Berhenti!
Astaga.
Aku menyayangimu, Ibu...
- Di mana ayahku?
- Beatrice?
Ibumu?
Dia menyelamatkanku.
Itu tidak sia-sia.
Kita harus pergi dari sini.
Apakah ada tentara di luar?
Tidak, di luar aman.
Aku seharusnya memercayaimu.
Aku pergi begitu tersadar.
Kenapa ini terjadi?
Aku tak paham.
Kenapa Dauntless
bertempur untuk Erudite?
Mereka tidak sadar.
Mereka terpengaruh simulasi.
Kita harus bangunkan mereka.
Aku harus masuk ke Dauntless.
Itu sebuah benteng.
Tidak akan bisa.
Aku bisa memasukkan
kita ke dalam.
Bersiaplah.
Sekarang apa?
Kau tidak akan menyukainya.
Ada sebuah jaring di bawah.
Jangan berpikir, melompat saja.
Kau tak apa?
Baik?
Ayo.
Tunggu di sini.
Menghadap dinding.
Menghadap dinding!
Bagaimana kau bangun?
Karena aku lebih cerdas darimu.
Dan mereka membutuhkanku.
Dari mana mereka
mengendalikannya?
Kenapa harus memberitahumu?
Apa kau akan menembakku?
Kenapa orang terus
mengatakan itu?
Dari mana mereka
mengendalikannya?
Apa kau sungguh
perlu menembaknya?
Setiap menit yang terbuang,
satu Abnegation tewas,
dan satu Dauntless
menjadi pembunuh.
Peter, ayo pergi.
- Itu dia, bukan?
- Ya.
Aku pernah melihat
Jeanine masuk ke sana.
Dari sanalah dia
mengendalikannya.
Seperti yang kau bilang, tak
ada lagi waktu untuk disia-siakan.
Ayah, tidak!
Ayah.
Tunggu!
Hei!
Awasi Caleb. Aku
akan masuk ke dalam.
Hei. Hai.
Four...
Four, ini aku. Kau
berada dalam simulator.
Dia tak bisa mendengarmu.
Hebat, bukan?
Semua yang kita pikir
bisa menjadikan seseorang,
pikiran, emosi, sejarah...
Semua dihapus oleh kimia.
Four.
Dia sudah tiada.
Kita semua lebih aman karenanya.
Lebih aman?
Lebih aman bagaimana?
Bagian brilian dari
sistem faksi adalah
kesesuaian pada faksi
menghapus ancaman siapa pun
yang melatih keinginan
pribadi mereka.
Para Divergent
mengancam sistem itu.
Jangan salah.
Ada suatu keindahan
dalam pertahananmu,
penolakanmu akan kategorisasi.
Tapi keindahan itu
tak bisa kita tanggung.
Four, ini aku.
Tolong, Four, tatap aku.
Four! Ini aku!
Four, berhenti!
Berhenti!
Berhenti.
Four, tolong...
Tak apa. Aku
mencintaimu. Tak apa.
Tak apa.
Aku mencintaimu. Tak apa.
Four, tatap aku.
Ini aku...
Tris...
Ayo.
Habisi.
Jalankan sekarang.
Tolong!
Hei!
- Matikan.
- Tidak.
Aku tidak akan
memintamu lagi. Lakukan!
Matikan!
Aku mengagumi keinginanmu
untuk mati demi keyakinanmu...
tapi begitu juga aku.
Kau tak bisa
melakukannya, bukan?
Mungkin kau tak seperti
Dauntless yang kau kira.
Kau benar.
Aku tak seperti itu.
Aku Divergent.
Sekarang matikan
dan hapus programnya.
Simulasi dibatalkan.
Sistem dimatikan.
Tidak...
Tidak!
Jangan salah.
Ada suatu keindahan
dalam pertahananmu.
Tris.
Penguncian berlangsung.
Baik, ayo maju!
Kita harus pergi. Sekarang.
Tobias.
Kita harus terus bergerak.
Baik, ayo!
Nak!
Aku bisa!
Aku tahu itu.
Ibu dan ayahku tewas hari ini.
Mereka sudah tiada.
Aku tahu.
Tapi mereka mencintaimu, Tris.
Bagi mereka, tak ada cara lebih
baik menunjukkannya kepadamu.
Kini, kita tak punya apa-apa.
Kita tak punya rumah,
tak punya faksi...
Aku bahkan tak
tahu lagi siapa diriku.
Aku tahu dengan pasti siapa kau.
Kau yakin soal itu?
Ya, aku sangat yakin.
Kemarilah.
Kami seperti
Factionless sekarang.
Kami tinggalkan semuanya...
tapi kami temukan diri
kami dan satu sama lain.
Besok kami mungkin
harus bertarung lagi...
tapi sekarang, kami naik
kereta sampai batas akhir.
Lalu, kami akan melompat.