Dua tahun sebelum Perang Saudara
Suatu tempat di Texas
Siapa itu di dalam kegelapan?!
Katakan apa urusanmu
atau kutembak!
Tenanglah, Tuan-tuan. Aku
tak bermaksud menyakitimu.
Aku hanya seorang
pelancong yang lelah.
Tenanglah.
Malam yang dingin, Tuan-tuan.
Aku mencari sepasang penjual
budak bernama Speck Bersaudara.
Kalian orangnya?
-Siapa yang ingin tahu?
-Aku.
Aku Dr. King Schultz.
Ini kudaku, Fritz.
-Dokter macam apa?
-Dokter gigi.
Kalian Speck Bersaudara?
Kalian membeli orang-orang itu
di pelelangan budak Greenville?
-Memang kenapa?
-Aku ingin bicara denganmu.
Pakai bahasa Inggris.
Maaf.
Maaf. Itu bahasa keduaku.
Di antara budak-budak
yang kau beli, aku yakin...
...ada seseorang
yang ingin kumiliki.
Halo, orang-orang malang!
Ada di antara kalian
bekas penghuni...
...perkebunan Carrucan?
Aku berasal dari
perkebunan Carrucan.
Siapa yang tadi bicara?
Siapa namamu?
Django.
Maka kaulah orang yang kucari.
Kau tahu siapa
Brittle Bersaudara?
Siapa mereka?
John Besar.
Ellis.
Roger.
Kadang ia dipanggil Raj Kecil.
Mereka mandor di
perkebunan Carrucan.
Tidak lagi.
Katakan kepadaku, jika kau
melihat tiga orang ini lagi...
-...apa kau akan mengenali mereka?
-Hei.
-Berhenti bicara padanya seperti itu.
-Seperti apa?
Seperti itu.
Tuan yang baik, aku
hanya ingin memastikan--
Bicara bahasa Inggris, terkutuk.
Semuanya tenang.
Aku hanya seorang
pelanggan yang ingin membeli.
Aku tak peduli. Tidak
dijual. Sekarang enyahlah.
Jangan bercanda.
Tentu saja mereka dijual.
Enyah.
Tuan, apa kau hanya terbawa
emosi dengan sikap dramatismu...
...atau apa kau menodongkan senjatamu
kepadaku dengan niat membunuh?
Kesempatan
terakhir, Orang necis.
Oh, baiklah.
Maaf aku menembak kudamu, tapi
aku tidak mau kau berbuat ceroboh...
...sebelum kau tenang.
Terkutuk kau!
Kau menembak Roscoe!
Yah....
Kau membunuh Ace!
Kutembak saudaramu setelah ia
mengancam akan menembakku.
Dan aku yakin ada--
Satu, dua, tiga, empat.
--lima saksi mata yang bisa
mendukung pernyataanku.
-Kakiku patah!
-Itu pasti.
Jika kau bisa pelankan
sedikit suara eranganmu...
...aku ingin menyelesaikan
urusanku dengan Django muda.
Terkutuk!
Seperti yang tadi kubilang...
...jika kau melihat Brittle Bersaudara
lagi, apa kau bisa mengenali mereka?
Ya.
Kubeli dia!
Bagaimana,Tn. Speck?
Tn. Speck? Berapa
harga untuk Django muda?
Besi itu tidaklah beradab.
Oh, bisa pegang ini sebentar?
Terima kasih.
Django? Naiklah ke kuda itu.
Jika aku jadi dirimu...
...akan kuambil mantel musim
dingin yang ditinggalkan oleh Speck.
Negro! Jangan sentuh
mantel saudaraku.
Terkutuk!
100, 10...
...20...
...dan 5...
...untuk Django muda.
Karena ia tak
membutuhkannya lagi...
...aku mau membeli
kuda saudaramu.
Dan, Tn. Speck...
...aku butuh tanda terima
penjualan. Kau punya?
Enyahlah kau, Dokter gigi.
Sudah kuduga tidak ada.
Jangan khawatir.
Aku sudah siapkan.
Terima kasih.
Ini cukup sebagai
tanda terima penjualan.
Nah, tentang kalian
orang-orang malang.
Nah, menurutku...
...dalam hal apa yang
harus dilakukan berikutnya...
...kalian punya dua pilihan.
Pertama:
Begitu aku pergi, kalian bisa
angkat kuda itu dari Speck...
...lalu bawa dia
ke kota terdekat.
Setidaknya 59 kilometer
dari arah kalian datang.
Atau kedua:
Kalian bisa membebaskan diri...
...ambil senapan itu...
...tembak kepalanya, kubur
mereka berdua dalam-dalam...
...dan pergi ke daerah
yang lebih aman di negeri ini.
Pilihan di tangan kalian.
Oh, jika tidak ada ahli
perbintangan di antara kalian...
...Bintang Utara yang itu.
Selamat tinggal.
Tunggu dulu.
Mari kita bicarakan.
Kalian harus bersikap masuk
akal dalam situasi seperti ini.
Aku bukan orang jahat. Aku
hanya mengerjakan tugasku.
Blueberry, kau kuberi
apel terakhirku, kan?
Begini saja:
Bawa aku ke dokter di El Paso,
maka akan kubebaskan kalian.
Tidak. Kumohon.
Baiklah.
Makanlah dua pil
ini nanti malam...
...dan pada pagi hari....
Itu seorang negro berkuda.
Mereka menatap apa?
Mereka belum pernah
melihat seorang negro berkuda.
Selamat pagi,
Pemilik penginapan!
Dua bir untuk dua
pelancong yang lelah.
Ini masih pagi. Kami
baru buka satu jam lagi.
Barulah nanti kami
akan menyajikan sarapan.
Apa yang kau lakukan, Nak?
Bawa negro itu pergi!
Tolong! Tolong!
Pemilik penginapan!
Ingat, panggil sherif,
bukan marshal.
Sherif! Tolong!
Ya, ampun...
...sekarang kita harus
melayani diri sendiri.
Duduklah, Nak.
Kau ini dokter gigi macam apa?
Walau punya kereta itu,
sudah 5 tahun aku tidak praktek.
Namun sekarang, aku
praktek profesi baru:
Pemburu uang imbalan.
Kau tahu apa itu
pemburu uang imbalan?
Tidak.
Seperti pedagang budak mencari
uang dengan menjual manusia...
...pemburu uang
imbalan menjual mayat.
Topimu.
Pemerintah memberi uang
imbalan untuk buronan.
Kulacak orangnya,
kutemukan, kubunuh.
Setelah kubunuh, kuantar
mayatnya ke pihak berwajib.
Kadang ini lebih sulit
dari kedengarannya.
Kuperlihatkan mayatnya
pada pihak berwajib...
...bukti bahwa aku
telah membunuhnya.
Lalu pihak berwajib akan
memberiku uang imbalan.
Sama seperti perbudakan,
bisnis yang menjual tubuh.
Apa itu uang imbalan?
Semacam upah.
Kau membunuh orang dan
mereka memberimu upah?
Orang-orang tertentu, ya.
Orang-orang jahat?
Semakin mereka jahat,
semakin besar upahnya.
Karena itulah kau di sini.
Harus kuakui, aku sedikit
bingung mengenai dirimu.
Di satu sisi, aku
benci perbudakan.
Di sisi lain, aku
butuh bantuanmu.
Akan menguntungkanku jika kau
tidak dalam posisi untuk menolak.
Jadi untuk sementara, akan
kugunakan omong kosong...
...tentang perbudakan
untuk keuntunganku.
Namun, setelah mengatakan itu...
...aku merasa bersalah.
Maka, aku ingin kita
membuat kesepakatan.
Aku mencari Brittle Bersaudara.
Namun, untuk pekerjaan ini,
aku punya satu kekurangan...
...yaitu aku tidak tahu
seperti apa rupa mereka.
Tapi kau tahu, kan?
Aku tahu benar rupa mereka.
Bagus.
Ini tawaranku.
Kau ikut denganku sampai
kita temukan mereka.
Kita mau ke mana?
Kudengar setidaknya dua dari
mereka jadi mandor di Gatlinburg...
...tapi aku tidak tahu di mana.
Berarti kita akan kunjungi
setiap perkebunan di Gatlinburg...
...sampai menemukan mereka.
Dan saat kita temukan mereka...
...tunjuk mereka, dan
akan kubunuh mereka.
Lakukan itu...
...maka kau kubebaskan,
$25 per Brittle Bersaudara.
Berarti totalnya $75.
Seolah-olah disuruh,
itu sheriff datang.
Baik, Anak-anak. Cukup
bersenang-senangnya.
Ayo keluar.
Baik, tenanglah.
Kembalilah ke urusanmu.
Pelawak-pelawak
ini akan segera pergi.
Kenapa kalian datang ke
kotaku dan buat masalah?
Dan menakuti
orang-orang baik ini.
Kalian tak punya
urusan lebih baik...
...selain datang
ke kota Bill Sharp...
...dan menunjukkan dirimu?
Apa yang kau lakukan
pada sheriff kami?
Sekarang kau boleh
panggil marshal.
Marshal! Marshal!
-Kita tunggu di dalam?
-Bisa kita pergi saja?
Silakan.
Pindahkan kereta
itu jauh dari saloon.
Aku mau enam orang bersenapan.
Aku mau dua orang
bersenapan di atas atap ini.
bersenapan di atas atap itu.
Semuanya bidik pintu depan itu.
Tolong seseorang
angkat Bill dari jalanan.
Kau yang di dalam saloon!
Ada 100 senapan
membidik setiap jalan keluar.
Kau punya satu
kesempatan untuk hidup.
Kau dan negromu keluar dengan
tangan di kepala, sekarang juga.
Inikah marshal yang
dengan senang hati kutemui?
Benar.
Ini Marshal A.S. Gill Tatum.
Menyenangkan sekali, Marshal.
Aku telah meletakkan
seluruh senjata...
...dan seperti yang
kau perintahkan...
...aku siap melangkah keluar...
...dengan tangan
terangkat ke kepala.
Aku percaya
sebagai perwakilan...
...sistem keadilan
kriminal Amerika Serikat...
...aku takkan
ditembak di jalanan...
...olehmu atau wakil-wakilmu...
...sebelum aku sempat diadili.
Maksudmu seperti yang kau
lakukan pada sheriff kami?
Menembaknya di jalanan
bagai seekor anjing!
Ya, itulah maksudku!
Apa aku dapat janjimu
sebagai hamba hukum...
...tidak menembakku di
jalanan bagai seekor anjing?
Walau kami ingin
melihat hal semacam itu...
...tak ada yang mau melangkahi
tukang gantung di kotaku!
Cukup adil, Marshal.
Kami datang.
Mereka sedikit tegang di luar.
Jadi jangan buat gerakan mendadak,
dan biar aku saja yang berbicara.
Kemarilah.
-Kau tak bersenjata?
-Ya.
Marshal Tatum, boleh berbicara
kepadamu dan wakil-wakilmu...
...dan seluruh warga
kota Daughtrey...
...mengenai insiden
yang barusan terjadi?
Lanjutkan.
Namaku Dr. King Schultz.
Sama sepertimu, Marshal,
aku juga hamba hukum.
Orang yang terbaring mati...
...yang warga kota Daughtrey
pilih sebagai sheriff mereka...
...yang menggunakan
nama Bill Sharp...
...sebenarnya ialah buronan
bernama Willard Peck...
...dengan uang imbalan
$200 untuk kepalanya.
Imbalan $200, hidup atau mati.
Kau bohong!
Aku tahu ini berita
yang membingungkan.
Namun aku berani taruhan...
...orang ini dipilih jadi
sheriff sekitar 2 tahun lalu?
-Ya.
-Aku tahu ini karena tiga tahun lalu...
...ia mencuri sapi dari
Perusahaan Ternak B.C. Corrigan...
...di Lubbock, Texas.
Ini surat perintah...
...dibuat oleh hakim keliling
Henry Allen Laudermilk...
...di Austin, Texas.
Silakan hubungi dia.
Dia akan memastikan siapa aku...
...dan siapa almarhum
sherif-mu sebenarnya.
Dengan kata lain, Marshal...
...kau hutang $200 padaku.
Astaga.
Setelah urusan
Brittle selesai...
...kau akan bebas...
...dengan seekor kuda dan
$75 di kantong belakangmu.
Apa rencanamu setelah itu?
Mencari istriku...
...dan membeli kebebasannya.
Django...
...aku tidak tahu
kau sudah menikah.
Banyak budak yang
percaya akan pernikahan?
Aku dan istriku percaya.
Si Tua Carrucan tidak.
Karena itulah kami kabur.
Django.
Django, Django.
Kau punya nyali, Django.
Anak ini punya nyali.
Negro yang punya nyali
tidaklah berguna bagiku.
Bakar huruf "r" di
pipinya. (runaway = kabur)
Wanita itu juga.
Dan bawa mereka ke
pelelangan Greenville...
...dan jual mereka.
Dua-duanya.
Terpisah.
Dan yang ini...
...jual dia dengan harga murah.
Di Greenville...
...pasti ada
semacam kantor arsip.
Kau tahu kapan dia dijual...
...kau tahu dari mana asalnya...
...dan kau tahu namanya.
Siapa namanya?
Broomhilda.
Apa?
Broom-hilda.
Broomhilda?
Dulu pemiliknya orang Jerman?
Ya, tahu dari mana?
Dia tak lahir di perkebunan Carrucan. Dia
dibesarkan oleh seorang nyonya Jerman.
Keluarga Von Shaft.
Dia bisa bahasa Jerman sedikit.
-Istrimu?
-Saat masih kecil...
...dia diajari majikannya, agar ia
punya teman untuk berbahasa Jerman.
Biar kuperjelas.
Istrimu bisa bahasa Jerman dan
namanya Broomhilda Von Shaft?
Ya.
Mereka memanggilku Hildi.
Begitu kita bisa masuk
ke perkebunan ini...
...kita akan berpura-pura.
Kau akan memerankan
sebuah karakter.
Tidak?
Saat berakting, kau tak
boleh keluar dari karaktermu.
Mengerti?
Ya. Jangan keluar dari karakter.
Dan karaktermu ialah Valet.
Apa itu?
Itu kata yang tinggi
untuk pelayan.
Valet?
Sekarang kau boleh
memilih kostum karaktermu.
Kau membiarkanku
memilih pakaianku sendiri?
Tentu.
Seorang negro dilarang
menunggangi kuda di wilayah ini.
Ini valetku. Valetku
tidak boleh berjalan.
Kubilang negro berkuda--
Namanya Django. Ia orang bebas.
Ia boleh menunggangi
yang ia suka.
Tidak di tanahku. Tidak
di dekat negro-negroku.
Tuan yang baik...
...mungkin kita memulai
dengan cara yang salah.
Izinkan aku mengulangi
perkenalan kita.
Namaku Dr. King
Schultz. Ini valetku, Django.
Dan ini kuda-kuda
kami, Tony dan Fritz.
Tn. Bennett?
Kudengar kau seorang
pria sejati dan pengusaha.
Karena kabar itulah kami
berkuda dari Texas ke Tennessee...
...untuk berbincang denganmu.
Aku ingin membeli salah
satu wanita negromu.
Kau dan budakmu berkuda
dari Texas ke Tennessee...
...untuk membeli salah
satu wanita negroku?
Tanpa buat janji, tanpa apa-apa?
Oh, kutakut begitu.
Bagaimana jika kubilang
aku tak suka padamu?
Atau negromu yang necis?
Aku tak mau menjual
apa-apa kepadamu.
Apa tanggapanmu?
Tn. Bennett...
...jika kau seorang pengusaha
seperti yang kudengar...
...aku punya 5000 hal
yang bisa kukatakan...
...untuk mengubah pendirianmu.
Masuklah dan silakan
minum minuman dingin.
Oh, mungkin sementara
kita berbisnis...
...kau bisa minta salah satu
mahluk hitam cantik milikmu...
...mengajak Django
melihat-lihat tanahmu yang indah.
Tentu!
-Betina.
-Ya, Big Daddy?
Siapa nama budakmu tadi?
-Django.
Betina, bisa ajak Django...
...keliling tempat ini dan perlihatkan
padanya hal-hal yang indah?
-Baiklah, Big Daddy.
-Oh, Tn. Bennett...
...aku ingatkan,
Django orang bebas.
Dia tidak boleh
diperlakukan seperti budak.
Dalam batas yang pantas, ia
harus diperlakukan sama seperti aku.
-Mengerti, Schultz. Betina?
-Ya?
Django bukan budak.
Django orang bebas, mengerti?
Kau tak boleh perlakukan
dia seperti negro lain di sini...
...karena dia tidak seperti
negro lain di sini. Paham?
Kau mau kuperlakukan
dia seperti kulit putih?
Tidak.
Bukan itu yang kukatakan.
Berarti aku tidak tahu
apa maumu, Big Daddy.
Ya, aku bisa lihat itu.
Siapa nama kulit putih miskin
dari kota, yang mengerjakan kaca?
Ibunya bekerja di tempat
penebangan pohon.
-Oh, maksudmu Jerry.
-Itu namanya. Jerry!
-Kau kenal Jerry, kan?
-Ya, Big Daddy.
Begitulah. Perlakukanlah
dia sama seperti Jerry.
Rumah yang baru kita
tinggalkan ialah Rumah Besar.
Big Daddy menyebutnya
begitu karena rumah itu besar.
Itu adalah gudang.
Di situlah Big Daddy
menggantung daging-daging hewan.
Tupai-tupai kecil yang malang.
Apa yang kau lakukan
untuk majikanmu?
Kau tak dengar dia
bilang aku bukan budak?
-Kau benar bebas?
-Ya, aku bebas.
Maksudmu kau ingin
berpakaian seperti itu?
-Betina, aku mau tanya sesuatu.
-Apa?
Aku mencari tiga pria kulit
putih. Tiga bersaudara. Mandor.
-Nama mereka ialah Brittle. Kau kenal?
-Brittle?
Ya, Brittle. John Brittle, Ellis Brittle,
Roger Brittle, kadang dipanggil Raj Kecil.
Aku tidak kenal.
Mungkin mereka
menggunakan nama lain.
-Mereka datang ke perkebunan tahun ini.
-Maksudmu Shaffer Bersaudara?
Mungkin. Tiga saudara?
Mereka di sini?
Bisa tunjukkan mereka kepadaku?
Yang satu ada di kebun itu.
Si Tua Carrucan takkan suka ini.
Dia bekerja di dalam rumah,
John. Jika kulitnya rusak...
...dia takkan berharga lagi.
Alkitabmu mengatakan....
Sudah kubilang akulah
yang memaksanya.
-Kau siap?
-Dia tidak mau kabur bersamaku.
Jika ada yang harus dicambuk,
akulah orangnya, John.
Aku sudah lama di sini,
kau sudah lama mengenalku.
Kau tahu Tuan Carrucan takkan
suka ini. Dia budak untuk rumah.
Aku mohon, Tuan.
Bukankah ini maumu?
Aku terus menghiburmu.
John, kumohon.
Aku berlutut, John.
Aku suka caramu memohon, Nak.
Itukah orang yang kau cari?
Ya.
Yang dua lagi di mana?
Di dekat kandang, menghukum
Jody Kecil karena memecahkan telur.
Mereka memecut Jody Kecil?
Tunjukkan arahnya.
Pergi ke pohon itu
dan terus ke arah sana.
Panggil kulit putih
yang datang bersamaku.
-Ayolah.
-Tidak, kumohon!
Ayo, Nak. Ayo.
Kau sudah kusiapkan.
“Dan Tuhan
bersabda, ‘Akan takut...
...dan gentar kepada-Mu
segala binatang di bumi.”
Hei, berikan lengan itu!
Sebaiknya kau berikan lengan itu.
Baik, dia siap!
Setelah ini, kita lihat apa kau
akan memecahkan telur lagi.
John Brittle!
Kau ingat aku?
Aku suka caramu mati, Nak.
Terkutuk!
Terus hibur aku!
Kalian mau lihat sesuatu?
Tidak!
Siapa mereka?
Itu John Besar...
...dan itu Raj Kecil.
Mana Ellis?
Dia sedang berlari
melintasi kebun itu.
-Kau yakin itu orangnya?
-Ya.
-Positif?
-Entahlah.
-Kau tidak tahu apa kau positif?
-Aku tidak tahu apa artinya "positif".
-Artinya kau yakin.
-Ya.
-"Ya," apa?
-Ya, aku yakin itu Ellis Brittle.
Aku positif dia sudah mati.
Django!
Semuanya tenang. Kami
tak mau menyakiti orang lain.
Siapa kalian berdua?
Aku Dr. King Schultz,
perwakilan resmi...
...sistem keadilan
kriminal Amerika Serikat.
Pria di kiriku ialah Django
Freeman. Dia wakilku.
Di kantongku ada
surat perintah...
...dibuat oleh hakim keliling Hakim
Henry Allen Laudermilk, Austin, Texas...
...untuk penangkapan,
hidup atau mati...
...John Brittle, Roger
Brittle dan Ellis Brittle.
Mereka menggunakan nama Shaffer.
Kau mengenalnya sebagai
Shaffer, tapi nama aslinya ialah Brittle.
Mereka buronan. Hukum mencari
mereka untuk kasus pembunuhan.
Aku ulangi:
Surat perintah mengatakan
“hidup atau mati”...
...jadi ketika Tn. Freeman dan
aku membunuh mereka di tempat...
...kami bertindak dalam
batas hukum kami.
Aku tahu kau pasti
merasa terganggu...
...tapi aku peringatkan:
Hukuman untuk menyerang
seorang petugas pengadilan...
...yang sedang bertugas ialah...
...digantung di leher
sampai kau mati.
Boleh kukeluarkan surat perintah dari
kantongku agar kau bisa memeriksanya?
Berikan.
Puas?
Tolong kembalikan.
Pergi dari tanahku.
Secepatnya.
Muat jasad-jasadnya
secepat kau bisa lalu kita pergi.
Ya, itu mereka.
Ayo!
Kami mencarimu, Negro!
Kecuali mereka
menembak lebih dulu...
...tak ada yang menembak mereka.
Itu terlalu mudah untuk mereka.
Akan kita cambuk pecinta
negro itu sampai mati.
Dan aku sendiri yang
akan mengebiri negro itu.
Astaga.
Aku tak bisa lihat
apa-apa dengan benda ini.
Kita siap atau tidak?
Tunggu, aku sedang
mengatur lubang mataku.
Menyebalkan.
Kubuat jadi lebih buruk.
-Siapa yang membuat topeng ini?!
-Istri Willard.
Buat topengmu sendiri!
Dengar, tak ada yang bilang mereka
tidak menghargai bantuan Jenny.
Jika hanya perlu membuat
lubang di sebuah kantong...
...aku bisa buat
lebih baik dari ini!
Bagaimana denganmu,
Robert? Kau bisa melihat?
Tidak terlalu baik.
Jika tidak kugerakkan kepalaku, aku
bisa melihatmu dengan baik, kurang lebih.
Namun kalau aku berkuda dan
kantongnya bergerak kesana-kemari...
...maka aku buta.
Menyebalkan.
Kubuat punyaku lebih buruk.
Ada yang bawa kantong tambahan?
Tidak ada yang bawa
kantong tambahan!
-Aku hanya bertanya.
-Kita perlu memakainya saat berkuda?
Bodoh! Jika tidak
pakai saat berkuda...
-...maka kantong ini tidak ada gunanya!
-Aku tidak bisa melihat kalau pakai ini!
Aku tak bisa bernapas
dan berkuda kalau pakai ini!
Kalian semua brengsek!
Aku mau pulang!
Aku melihat istriku
bekerja seharian...
...menyiapkan 30 kantong untuk kalian
orang-orang yang tak tahu terima kasih...
...dan yang kudengar
hanyalah kritik!
Mulai sekarang, jangan suruh aku
atau keluargaku mengerjakan sesuatu!
Dengar. Jangan lupa
kenapa kita di sini.
Ada negro pembunuh di bukit sana!
Dan kita harus membuatnya jadi contoh.
Aku bingung. Pakai
kantong atau tidak?
Menurutku kita semua setuju
kantong ini ide yang bagus.
Tapi, tanpa maksud menyalahkan,
kantongnya bisa dibuat lebih baik.
Jadi, bagaimana kalau
kali ini tidak pakai kantong?
Lain waktu kita buat kantongnya
dengan benar dan perlengkapan penuh.
-Aku suka ide itu.
-Aku setuju, Robert.
Tunggu!
Aku tidak bilang tanpa kantong.
Tapi tidak ada
yang bisa melihat.
-Lalu?
-Ada baiknya kita bisa melihat.
Terkutuk! Ini penyergapan! Aku
tak bisa lihat, kau tak bisa lihat!
Lalu kenapa? Yang penting kudanya
bisa melihat! Itulah penyergapan!
Terkutuk!
Aku tak bisa lihat apa-apa!
Itu dia! Keluarkan negro
itu dari bawah kereta!
Dan keluarkan pecinta
negro itu dari kereta!
-Negro itu tidak di bawah sini, Big Daddy!
-Apa?!
-Mereka menipu kita!
-Lalu mereka di mana?
Tepat.
Lihat mereka kabur.
Pengecut cenderung
melakukan itu.
Terkutuk!
Kau mau menembaknya?
Tak bisa melihat
kalau pakai ini!
-Dia semakin jauh.
-Aku membidiknya.
Big Daddy semakin menjauh.
Aku membidiknya.
Kena dia.
Anak ini berbakat.
Dari mana kau tahu majikan
pertama Broomhilda orang Jerman?
Broomhilda adalah
nama orang Jerman.
Jika mereka yang memberi nama,
masuk akal jika mereka orang Jerman.
Apa ada banyak wanita di tempat
asalmu bernama Broomhilda?
Broomhilda ialah
nama sebuah karakter...
...dalam legenda
Jerman paling populer.
Ada kisah tentang Broomhilda?
Oh, ya, ada.
Kau tahu kisahnya?
Semua orang Jerman tahu.
Mau kuceritakan?
Broomhilda ialah
seorang tuan putri.
Ia anak perempuan Wotan,
dewa dari segala dewa.
Ayahnya sangat marah kepadanya.
Apa yang ia perbuat?
Aku tidak ingat tepatnya.
Dia melanggar perintah ayahnya.
Maka ayahnya menaruh
dia di puncak gunung.
Broomhilda di gunung?
Itu legenda Jerman, pasti
ada gunung di setiap kisahnya.
Lalu ayahnya menaruh naga
api untuk menjaga gunung itu.
Ia mengelilingi Broomhilda
dengan cincin api yang abadi.
Di situlah Broomhilda
akan tinggal.
Kecuali ada pahlawan yang cukup
berani untuk menyelamatkannya.
Apa ada yang datang?
Ya, Django, ada yang datang.
Seseorang bernama Siegfried.
Siegfried menyelamatkannya?
Ya, dengan cara yang luar biasa.
Ia mendaki gunung itu,
karena dia tidak takut.
Dia bunuh naga itu, karena
dia tidak takut kepadanya.
Ia berjalan
melewati api abadi...
...karena Broomhilda
pantas diperjuangkan.
Aku tahu perasaannya.
Kurasa aku mulai menyadari itu.
Nah, dengar, Django...
...aku yakin suatu hari kau akan
menyelamatkan kekasihmu...
...namun aku tak bisa
membiarkanmu pergi ke Greenville.
Kota pelelangan budak di Mississippi
bukan tempat yang cocok untukmu.
Bebas atau tidak,
itu terlalu berbahaya.
Tapi aku mau tanya.
Kau suka jadi
pemburu uang imbalan?
Dibayar untuk membunuh
orang kulit putih?
Mana mungkin tidak suka?
Harus kuakui,
kita tim yang baik.
Kupikir kau marah karena aku
membunuh John Besar dan Raj Kecil.
Dalam hal itu kau memang terlalu
bersemangat, tapi umumnya, itu hal baik.
Kau mau rekanan
untuk musim dingin?
Apa maksudmu “rekanan”?
Kau bekerja bersamaku sepanjang
musim dingin sampai salju meleleh...
...kuberi kau sepertiga
uang imbalanku.
Jika kau dapat banyak uang musim
dingin ini, ketika salju meleleh...
...kuantar kau ke Greenville...
...dan akan kita temukan ke
mana mereka mengirim istrimu.
Kenapa kau peduli padaku?
Kenapa kau peduli agar
aku menemukan istriku?
Sejujurnya...
...aku tak pernah memberikan
kebebasan pada siapa pun.
Setelah kulakukan, aku merasa
bertanggung jawab untukmu.
Ditambah, ketika orang Jerman
bertemu Siegfried sungguhan...
...itu sebuah hal besar.
Sebagai orang Jerman,
aku wajib menolongmu...
...menyelamatkan Broomhilda.
Kau membajaknya dengan benar.
Apa yang terjadi dengan Tn. “Aku
Mau Menembak Kulit Putih Dan Dibayar”?
Anaknya bersama dengan dia.
Baguslah. Ada orang
yang ia sayangi saat ia mati.
Mungkin bisa berbagi
kata-kata terakhir.
Itu lebih baik dari
sebagian besar buronan.
Jauh lebih baik dari
yang pantas ia dapatkan.
Letakkan senapanmu.
Tenang, aku tidak marah padamu.
Ayo kita ambil surat
edaran Smitty Bacall.
Baca keras-keras.
Anggap itu pelajaran hari ini.
“Dicari. Hidup atau mati.
Smitty Bacall dan
Smitty Bacall G--"
-Geng.
-"Geng."
“Untuk pembunuhan
dan perampokan...
...kereta kuda.
Tujuh-nol-nol-nol--“
Tujuh ribu.
Ribu.
"$7.000 untuk Smitty Bacall.
$1.500 untuk setiap...
...anggota g--“
Ge...?
"Geng.
Anggota Geng Smitty Bacall
adalah sebagai berikat:”
-Berikut.
-"Berikut."
"Dandy Michaels,
Gerald Nash dan--"
Craig Koons Gila.
Seperti itulah Smitty Bacall.
Jika Smitty Bacall ingin
mulai bertani pada usia 22...
...mereka takkan mencetak itu.
Tapi Smitty Bacall ingin
merampok kereta kuda...
...dan ia tak keberatan
membunuh untuk melakukannya.
Kau mau menolong istrimu
dengan melakukan yang kulakukan?
Inilah yang kulakukan.
Kubunuh orang dan
kujual jasad mereka.
Jasad ini bernilai $7.000.
Sekarang berhentilah
ragu-ragu dan tembak dia.
Ayah?
Ayah!
Ini. Kau perlu menyimpan
surat edaran Smitty Bacall.
Kenapa?
Itu bawa keberuntungan.
Selalu simpan surat edaran yang
memberi uang imbalan pertama.
Itu akurat.
Dokter, Django, apa kabar?
Kalian membawa siapa?
Geng Wilson-Lowe.
Siapa Geng Wilson-Lowe?
Chuck Wilson Si Jahat dan
Bobby Lowe yang lebih kejam...
...dan tiga pengikut mereka.
Tinggal saja di luar sini,
mereka takkan ke mana-mana.
Ayo masuk, berlindung
dari salju dan minumlah kopi.
Kemarin ada yang ulang
tahun. Makanlah kue.
Lumayan enak.
Setelah musim dingin yang
dingin dan menguntungkan,
Django dan Dr. Schultz
turun dari pegunungan
dan menuju....
Jalan terus. Naiklah
ke tempat pelelangan.
Jangan biarkan lumpur
membuatmu lambat. Jalan terus.
Jalan terus!
"Broomhilda Von Shaft.
Usia 27.
Huruf 'R' di pipi kanan.
Calvin Candie."
Ia pemilik kebun kapas terbesar
keempat di Mississippi, Candyland.
Candyland?
Oh, kau pernah mendengarnya.
-Semua budak...
...pernah mendengar Candyland.
Rupanya, istrimu
berada di sana...
...dan dia milik
lelaki menjijikkan itu.
Berharaplah ia bekerja
di rumah, bukan di kebun.
Oh, tidak, dia
bukan negro kebun.
Dia cantik.
Dia juga pandai berbicara.
Namun ketika mereka
mencambuk punggungnya...
...dan membakar
“r” di pipinya...
...mereka telah mengutuknya.
Dia bukan negro ladang tapi ia
juga tidak pantas lagi kerja di rumah.
Mereka akan membuatnya
jadi wanita penghibur.
Apa itu wanita peng--? Oh.
Tidak selama aku bebas.
Tidak selama aku punya pistol.
Kita tawarkan untuk membelinya?
Jadi...
...anggaplah...
...seorang lelaki
ingin membeli kuda.
Perlu membeli seekor kuda.
Ia datang ke kebun pak petani,
dan ia mengetuk pintunya...
...dan bilang pada petani
ia ingin membeli kudanya.
Kau tahu apa yang
dikatakan si petani?
Si petani bilang tidak.
Persetan dengan petani
itu. Akan kucuri kudanya.
Cukup adil. Tapi kau
jadi pencuri kuda...
...dan pencuri kuda digantung.
Belum lagi kudanya kembali kepada
pemilik karena kuda itu masih miliknya.
Kita butuh dia dan kita
butuh tanda terima penjualan.
Jika kita tidak membelinya,
bagaimana kita bisa mendapatkannya?
Boleh kutawarkan rencana lain?
Silakan.
Lelaki itu pergi ke kebun si
petani, mengetuk pintunya...
...dan bukan membeli kuda,
melainkan perkebunannya.
Dan memberikan tawaran
yang begitu tinggi...
...sehingga si petani
terpaksa bilang ya.
-Kita tawari membeli Candyland?
-Tidak, itu terlalu besar.
Tapi rupanya petani ini tidak
hanya peduli soal perkebunan.
Kau tahu apa tentang
pertarungan Mandingo?
Apa?
Kau bisa menyamar
sebagai orang...
...yang ahli dalam
pertarungan Mandingo?
Kenapa?
Karena karakterku ialah pembeli
kaya raya dari Düsseldorf...
...datang ke Greenville agar bisa
ikut dalam pertarungan Mandingo.
Karaktermu ialah ahli Mandingo
yang kusewa untuk menolongku.
Mereka menyebut
itu "Charly Satu-Mata.”
Kami mau bertemu
Tn. Calvin Candie.
Terima kasih.
Kau mau aku memerankan
pedagang budak kulit hitam?
Tak ada yang lebih rendah
dari pedagang budak kulit hitam.
Pedagang budak kulit hitam lebih
rendah dari mandor kulit hitam...
...dan, kawan,
itu sangat rendah.
Maka perankan dia seperti itu.
Tunjukkan kepadaku tafsiranmu
tentang pedagang budak kulit hitam.
Dr. Schultz!
-Senang berjumpa lagi denganmu!
-Tn. Moguy.
Terima kasih atas bantuanmu
dalam menciptakan...
...kesempatan
untuk pertemuan ini.
Ini sudah tugasku.
Jadi inilah Charly Satu-Mata
yang banyak kudengar.
Ya, ini Django Freeman.
Django, ini pengacara
Tn. Candie, Leonide Moguy.
Panggil saja Leo.
Calvin ada di ruang Julius
Caesar. Bisa ikuti aku?
Sudah berapa lama kau
mengenal Tn. Candie?
Ayah Calvin dan aku berusia 11
ketika kami sama-sama sekolah asrama.
Kakek Calvin membiayai
kuliah hukumku.
Bisa dikatakan bahwa aku
dibesarkan untuk menjadi...
...pengacara keluarga Calvin.
Bisa dikatakan bahwa
kau seorang negro.
Apa katamu?
-Kubilang--
-Bukan apa-apa...
...ia hanya bersikap lancang.
Ada hal lain tentang Tn. Candie yang
perlu kutahu sebelum menemuinya?
Ya, dia seorang
pecinta Perancis.
Orang beradab mana yang tidak?
Dan ia lebih suka dipanggil
Monsieur Candie dari pada Tn. Candie.
Apa pun yang ia suka.
Ia tak bisa bahasa Perancis.
Jangan berbahasa Perancis
kepadanya, nanti dia malu.
Kembali ke atas,
sekarang! Berputar!
Bagus.
Kenapa kau ingin
terlibat bisnis Mandingo?
Kau tak membiarkan bawahanmu
untuk memperkenalkan kita?
Berhentilah mengulur
waktu. Jawab pertanyaanku.
Kejujuran yang memalukan?
Aku bosan. Kelihatannya
ini menyenangkan.
Kemarilah.
Sedang ada pertarungan
yang menyenangkan.
Mau temani aku ke bar?
Jangan pakai topi di dalam
rumah, Kulit putih. Aku pun tahun itu.
-Dr. Schultz.
-Kesenangan yang langka.
Terus bertarung, Negro.
Dan boleh kutambahkan,
sebuah kehormatan.
Sebuah kehormatan bertemu denganmu.
Silakan duduk. Akulah yang senang.
Berikan Django orang bebas
ini apa pun yang ia mau.
Aku minta teh manis dan bourbon.
Gunakan bobotmu, Nak! Bagus.
Dia lebih besar dan lebih kuat!
Ayo!
Dia tidak melakukan
yang kusuruh.
Bagus, Luigi.
Ayo, Nak! Ini
pertarungan sampai mati!
Kau mau memukulnya atau tidak?!
Fred Besar, ayo!
Putar dia! Sekarang, penge--!
Gunakan tenagamu, Nak!
Ayo! Gunakan tenagamu!
Bagus!
Lihat itu.
Sudah kubilang kerahkan
lebih banyak tenaga.
Lakukan yang kusuruh, Nak!
Bagus!
Tidak!
Lakukan yang kusuruh!
Buat dia buta,
Nak! Buat dia buta!
Oh, tidak, Luigi.
Ya!
Bunuh dia.
Ayo, Nak, habisi dia!
Karena itu ia dipanggil Fred
Besar. Investasi yang bagus.
Selamat tinggal, Luigi.
Ayo, kemari, Nak. Istirahatlah.
Kau bertarung dengan
baik. Sangat baik.
Mercedes.
Tequila.
Siapa namamu?
Django.
Kau bisa mengejanya?
D-J-A-N-G-O.
D-nya tidak dibaca.
Aku tahu.
Umberto, ayo.
Tn. Moguy, uruslah
petarung baruku ini.
Beri ia kamar dengan
ranjang yang empuk...
...dan bawakan dia budak
wanita untuk menghiburnya.
Tapi bersiaplah untuk pergi ke
Candyland besok pagi, paham?
-Ya, Monsieur Candie.
-Sebelum kau pergi--
Roscoe, berikan
Fred bir ukuran besar.
Nikmatilah, Nak. Kau
pantas mendapatkannya.
Baik.
Siapa namamu, Nak?
Namanya Django Freeman.
Di mana kau menemukannya?
Serangkaian peristiwa
mempertemukan aku dan Django.
Aku pernah dengar
tentang dirimu.
Kudengar kau mengatakan para
Mandingo bukan petarung yang baik.
Tidak ada yang pantas
untuk dibeli. Aku ingin tahu.
Apa yang membuatmu
jadi ahli Mandingo?
Aku ingin tahu apa yang
membuatmu ingin tahu.
-Apa katamu, Nak?
-Tenanglah, Butch.
Tidak menyinggung...
...tidak tersinggung.
Monsieur Candie...
...kuhargai jika kau
bertanya langsung kepadaku.
Pertama...
...kau tidak punya minuman. Boleh
kuambilkan penyegar yang lezat?
Ya! Aku minta bir.
Roscoe, satu bir
untuk pria berjanggut...
...dan aku minta Pearl Diver
Polinesia. Pakai rum yang banyak.
Dok...
...aku pedagang budak
berpengalaman. Kau -- Kau masih pemula.
Aku hanya ingin
memastikan apa koboi ini...
...memanfaatkanmu.
Dengan segala hormat,
Monsieur Candie...
...aku tidak mencarimu
untuk minta nasihat.
Aku mencarimu untuk membeli seorang
negro petarung yang paling mahal.
Aku berpikir, ketika kau
bersedia menemuiku...
...itu untuk
membicarakan bisnis.
Kita belum membicarakan bisnis.
Kita membicarakan
rasa ingin tahuku.
Terima kasih.
Roscoe, Coco, pergilah
keluar dan bermain.
Sheba diam di situ.
Aku tahu maksudmu bukan aku.
Jerman.
Nah, menurut Moguy...
...jika aku berbisnis
denganmu...
...maka aku berbisnis
dengan kalian berdua.
Dia yang memilih, kau
yang membayar? Begitu?
Kau tak membuatnya terdengar
menyanjung tapi begitulah kurang lebih.
Nah...
...Anak Cerdas, Moguy bilang
kau meremehkan budak Afrikaku...
...dan kau tidak kagum, benar?
Tidak untuk harga yang mahal.
Berarti tak ada yang
perlu kita bicarakan.
Kau mau membeli
negro petarung dariku...
...dan mereka ialah negro
petarung yang kujual, maka--
Dia tidak mau beli
negro yang kau jual.
Dia mau negro yang
kau tidak mau jual.
Aku tidak menjual negro
yang tidak mau kujual.
Kau tak mau menjual
petarung terbaikmu.
Bahkan kau tak
menjual kedua terbaikmu.
Tapi yang terbaik ketiga?
Kau juga tak mau menjualnya.
Namun jika kuberi tawaran yang tinggi
sampai kau mempertimbangkannya...
...siapa tahu apa
yang bisa terjadi?
Seberapa tinggi tawaranmu?
Untuk orang yang amat
berbakat, “Negro Yang Tepat”?
Menurutmu berapa, Django?
$12.000.
Tuan-tuan, tadi kalian
dapat rasa ingin tahuku...
...tapi sekarang kalian
dapat perhatianku.
Willie. Willie.
Berhenti.
-Selamat pagi, Tuan-tuan.
-Dr. Schultz yang baik.
-Pagi yang indah, bukan?
-Tidak mungkin lebih baik lagi.
Ikutlah kami
berjalan-jalan naik Victoria.
Oh. Terima kasih.
Kau bisa mengikat
kudamu di belakang sana.
Django.
Perbedaan pendapatku dari banyak
rekan-rekanku ahli phrenologi...
...ialah aku yakin ada
tingkat di atas kecerdasan...
...di atas berbakat,
di atas kesetiaan...
...yang bisa ditunjukkan
oleh seorang negro.
Contoh, seorang negro yang
muncul dari antara sepuluh ribu.
Negro yang istimewa.
Hari yang cerah,
benar, Anak Cerdas?
Matahari terbit.
Menyinari kita semua.
Silakan duduk, Dok.
Sebuah kehormatan.
-Kami yang merasa terhormat.
-Terima kasih.
Namun aku percaya
seiring waktu...
...negro istimewa
seperti Anak Cerdas ini...
...menjadi jika tidak sering...
...maka lebih sering.
Benar, Nak?
Kaulah satu dari
sepuluh ribu itu.
Tujuannya ialah mengikuti,
bukan mengejar, Negro.
-Sentuh pistolmu dan kau mati.
-Semuanya, tenang!
Aku lihat kejadiannya.
Tidak ada yang disakiti.
-Kau bercanda? Negro ini--
-Kubilang tak ada yang disakiti!
Lepaskan pistolmu!
Butch, kau juga.
Semuanya berhentilah
membuat tamuku marah.
Hoot! Naik kembali ke kudamu.
Dia mematahkan
tulang selangkaku!
Seseorang tolong bantu Hoot...
...kembali naik ke kudanya.
-Baik, Bos.
-Kau seorang negro yang beruntung.
Sebaiknya dengarkan
atasanmu, Kulit putih.
Kau dan aku akan
berurusan dalam kegelapan.
Kau mau pegang tanganku?
Willie, bawa kami pulang.
Ini dia. Mulai berjalan.
Suruh mereka jalan!
Ada masalah dengan
bola matamu, Nak?
-Tidak, Tuan.
-Mau kutendang matamu?
Tidak, Tuan.
Maka berhentilah memandangku.
Sekali lagi menatapku seperti itu,
kuberi kau alasan untuk membenciku.
Jalan, Negro!
Kalian harus tahu
satu hal tentang diriku.
Aku lebih buruk dari
orang-orang kulit putih di sini.
Berhentilah jalan pelan-pelan,
berhentilah memandangku.
Dia orang yang suka ribut, ya?
Ya.
Bisa kita berhenti sebentar agar
aku bisa bicara pada anak buahku?
Kupikir aku akan antusias begitu
melihat budak-budak di Candyland...
...maka sebelum itu terjadi...
...ada baiknya jika aku bisa
buat strategi secara rahasia...
...dengan orang kepercayaanku.
Mau jelaskan apa yang
sebenarnya kau lakukan?
Aku memastikan bahwa
Broomhilda ada di Candyland.
-Kau yakin itu dia?
-Ia tak memanggil namanya...
...tapi ia masih muda, bekas cambuk
di punggung dan berbahasa Jerman.
Umumnya tidak bijak
untuk berasumsi...
...tapi dalam kasus
ini, kurasa aku benar.
Intinya adalah...
...jangan terbawa emosi
untuk balas dendam.
Kau lupa kenapa kita di sini.
-Pikirmu aku melupakan itu?
-Ya. Berhentilah membuat Candie gusar.
Kau akan merusak rencana kita,
atau bahkan membuat kita terbunuh.
Aku tidak berniat untuk mati di
Wilayah Chickasaw, Mississippi, Amerika.
Aku tidak membuatnya gusar.
Aku membangkitkan minatnya.
Kau membentak
budak-budak malang ini!
Aku ingat orang...
...yang membuatku membunuh
orang lain di depan anaknya...
...dan dia tidak merasa kasihan.
Kau ingat itu?
Ya, tentu aku ingat.
Kau bilang bahwa
ini adalah duniaku...
...dan di duniaku kau
harus bermain kotor.
Itulah yang kulakukan.
Bermain kotor.
Penafsiranmu singkat...
...tapi itulah gagasan utamanya.
Sampai bertemu di Candyland.
Baiklah, Negro,
kembali berjalan.
Kau juga, Moonlight.
Astaga.
D'Artagnan!
Kenapa kau berbuat
bodoh seperti melarikan diri?
Aku tak bisa bertarung
lagi, Monsieur Candie.
Kau bisa.
Mungkin kau tidak bisa
menang, tapi kau bisa bertarung.
Tn. Stonesipher, bisa suruh anjing-anjing
ini diam?! Aku tak bisa berpikir jelas!
Diamlah, Marsha! Marsha, diam!
Marsha! Diam!
Hei! Bawa anjing-anjing
ini menjauh dari negro ini!
-Nak, turunlah dari pohon itu.
-Baik.
Berapa lama ia kabur?
Semalam. Satu hari.
Setengah malam lalu.
Berapa jauh ia dari tanahku?
Sekitar 32 kilometer dari tanahmu.
Cukup jauh mengingat dia pincang.
Tn. Moguy, siapa lawan
D'Artagnan hari Jumat?
Salah satu petarung baru ini.
Melihat kondisinya, Indian yang buta
pun takkan mau bertaruh untuknya.
Kumohon, Monsieur Candie, aku
tak mau bertarung lagi. Aku tidak bisa--
Sudah, sudah, sudah.
Jangan memohon.
Jangan memanfaatkan
hatiku yang lembut.
-Kau dalam masalah, Nak.
-Ya.
Kubeli kau senilai $500.
Jika aku membayar $500...
...aku berharap kau bisa
bertarung lima kali sebelum berhenti.
Tuan.
Kau harus mengerti bahwa
aku mengelola bisnis di sini.
-Kau sudah tiga kali bertarung.
-Tapi aku menang semuanya.
Benar. Benar.
Tapi yang terakhir, sulit menentukan
apakah kau menang atau kalah.
Tetap saja, faktanya adalah...
...aku membayar $500,
aku mau lima pertarungan!
Bagaimana dengan
lima ratus dollarku?
Kau mau menggantinya?
Kau tahu apa
artinya “mengganti”?
Akan kuganti!
Benarkah?
Ya.
Kau akan membayar $500...
...untuk seorang budak tua
yang tidak kuat menyapu?
Tentu tidak.
Dia hanya bosan melihatmu
mempermainkannya.
Sebenarnya, aku juga.
Tapi kami tak mau membayar
negro tak berguna itu.
Dia tidak berguna. Benar, Dok?
Kau mendengarnya.
Harap maafkan cara kagum
Tn. Stonesipher yang bodoh.
Dia belum pernah melihat
negro sepertimu seumur hidupnya.
Benar, Tn. Stonesipher?
Benar.
Dalam hal itu...
...aku juga belum.
Sekarang...
...karena kau tak mau
membayar negro tak berguna ini...
...kau tak keberatan aku mengurus
negro ini sesuai keinginanku?
Dia budakmu.
Tn. Stonesipher?
Biar Marsha dan yang lain
mengirim D'Artagnan ke surga negro.
Marsha!
Marsha, serang dia!
Serang dia!
Kelihatannya majikanmu
tidak kuat untuk...
...olah raga maut seperti
pertarungan negro.
Tidak. Ia hanya tak terbiasa
melihat orang dikoyak oleh anjing.
Kau terbiasa?
Aku lebih terbiasa dengan
orang Amerika dibandingkan dia.
Nah, Monsieur Candie...
...kapan pun kau siap.
Kami berkuda lima jam agar kau
bisa menunjukkan petarungmu.
Ayo kita lakukan.
Karena jika dia adalah
contoh, aku tidak kagum.
Ikuti aku.
Berbarislah di
sebelah kiri sini.
Berdiri yang tegak!
Ayo ke sana.
Ayo ke sana, Nak. Ayo.
Kubilang berbaris! Berbaris!
Cepat berbaris! Berdiri tegak!
Halo! Stephen, Anakku!
Ya, ya, ya. Halo apanya?
Siapa negro di atas kuda itu?
Stephen, kau sarapan paku?
Ada apa? Kenapa kau gusar?
-Kau rindu padaku?
-Ya.
Aku rindu padamu seperti
babi rindu sisa makanan!
Bagaikan bayi yang
rindu puting ibunya.
Aku rindu padamu seperti
aku rindu ada batu di sepatuku.
Aku tanya: Siapa
negro di atas kuda itu?
Hei, Bola Salju?
Kalau mau tahu namaku atau
nama kudaku, tanya padaku.
Siapa yang kau
panggil “Bola Salju”?
Aku bisa menarikmu begitu
cepat dari kuda ke lumpur...
...sehingga kepalamu pusing.
Stephen, Stephen, Stephen.
Hiburlah aku. Django
ialah Orang Bebas.
-Negro ini?!
-Negro itu.
Biar kuperkenalkan
kalian berdua.
Django, ini kulit hitam
pemberani seperti dirimu, Stephen.
Stephen, ini Django. Kalian
pasti akan saling membenci.
Calvin, siapa negro ini
sehingga kau ingin dihibur?
Django dan temannya yang berpakaian
abu-abu, Dr. Schultz, adalah pelanggan.
Mereka adalah
tamu kita, Stephen.
Dan kau, orang tua terkutuk...
...harus menunjukkan
ramah tamah kepada mereka.
-Kau mengerti?
-Ya. Kalau dia aku mengerti.
Tapi aku tak tahu kenapa
aku harus memaafkan negro ini.
Kau tidak harus tahu
kenapa. Mengerti?
-Ya. Aku mengerti.
-Bagus.
Mereka akan bermalam. Pergi ke
kamar tamu dan siapkan dua kamar.
Dia akan tinggal
di Rumah Besar?!
Stephen, dia pedagang
budak. Ini berbeda.
-Di Rumah Besar?!
-Kau keberatan?
Tidak. Aku tidak keberatan...
...jika kau tidak keberatan membakar
ranjang, seperai, sarung bantal...
...semuanya setelah
si negro ini pergi!
Itu urusanku! Semua itu punyaku!
Urusanmu sekarang ialah
membuat kesan yang baik!
Selesaikan urusan itu sekarang
dan siapkan kamar mereka!
Baik, Monsieur Candie.
Pergilah.
Aku tak percaya kau membawa
orang negro menginap di Rumah Besar.
-Ayahmu pasti marah di kuburannya.
-Cara bicaranya itu.
Dia semakin buruk saja. Nah...
Di mana adikku yang cantik?!
Itu dia!
Dr. Schultz, wanita Selatan yang
cantik ini ialah adikku yang janda.
Sayang, kau adalah obat
untuk mata yang lelah.
Kuperkenalkan Lara
Lee Candie-Fitzwilly.
Chester, Rodney, Chicken
Charly. Cepat pergi ke kandang itu.
-Ayo, Charly. Cepatlah!
-Ayo.
Kau tahu tempatnya.
Seolah pakai tali!
Di sini orang negro tak
berjalan, mereka berlari!
Monsieur Candie?
Ya. Mengenai wanita
negro yang kau bicarakan?
Wanita negro?
Ya. Katamu ia bisa
bahasa Jerman.
Ah, ya! Hildi, ada
apa dengannya?
Sebelum demonstrasi, apa kau
bisa menyuruhnya ke kamarku?
Dasar kau iblis
kecil. Tentu saja.
Stephen, setelah mengantar
mereka ke kamar, panggil Hildi...
...buat dia bersih dan harum,
dan kirim ke kamar Dr. Schultz.
Sebenarnya, Monsieur
Candie, ada sesuatu...
...yang belum
kuceritakan kepadamu.
-Apa?
-Hildi ada di dalam Kotak Panas.
Sedang apa dia di sana?
Menurutmu dia sedang apa di dalam
Kotak Panas? Dia sedang dihukum.
-Apa kesalahannya?
-Dia kabur lagi.
Astaga, Stephen, berapa orang
yang kabur ketika aku pergi?
-Dua.
-Kapan dia kabur?
Semalam. Mereka
membawanya kembali tadi pagi.
Seberapa buruk anjing-anjing
Stonesipher melukainya?
Dia beruntung, anjing-anjing
itu sedang mengejar D'Artagnan.
Bill dan Cody pergi mencarinya,
menemukannya, membawanya kembali.
Dia sedikit cedera.
Namun itu salahnya sendiri karena
berlari di semak belukar dan lainnya.
Sejak kapan ia di dalam kotak?
Menurutmu berapa
lama? Sepanjang hari.
Hukumannya masih
10 hari lagi di sana.
-Bawa dia keluar.
-Bawa dia keluar?! Kenapa?!
Karena aku yang suruh.
Dr. Schultz ialah tamuku.
Hildi ialah negroku.
Keramahan orang Selatan
mengharuskan aku...
...menyiapkannya
untuk Dr. Schultz.
-Tapi, Monsieur Candie, dia kabur.
-Ya, ampun, Stephen.
Buat apa punya negro
yang bisa bahasa Jerman...
...jika kau tak bisa gunakan
saat ada tamu orang Jerman?
Aku tahu ini tidak nyaman,
tapi tetap saja, bawa dia keluar.
Baiklah.
Lara Lee! Kau dan Cora
bertanggung jawab...
...membersihkan Hildi dan
merapikannya untuk Dr. Schultz.
-Tentu, Sayang.
-Tuan-tuan, maafkan aku...
...tapi aku lelah setelah
perjalanan kita yang panjang.
Waktunya istirahatkan
mataku yang lelah.
Kalian dengar dia!
Bawa wanita itu keluar!
Cora! Kemari! Keluarkan
dia dan bersihkan...
bawa dia ke Dr.--
-Siapa namamu tadi? Shoots?
-Schultz.
Schultz.
-Bawa dia kemari. Cepat.
-Baik.
Ayo. Berdiri.
Tidak! Tidak!
Kau mau ikut aku atau kau
mau tidur di kotak kecil itu?
Halo, Nona-nona.
Dr. Schultz. Perkenalkan
ini Broomhilda.
Hildi, ini Dr. Schultz.
Senang bertemu
denganmu, Broomhilda.
Aku banyak dengar
hal baik tentang dirimu.
Tidak banyak negro
bisa berbahasa Jerman.
Saat kulihat kau
sekarang, Broomhilda...
...aku bisa lihat semangat yang
kudengar tentang dirimu ternyata benar.
Dokter bisa bahasa Jerman.
Kudengar kau juga bisa?
Ayo. Bicaralah
sedikit bahasa Jerman.
Dengan senang hati aku akan
bicara bahasa Jerman denganmu.
Menakjubkan.
Masuklah, Fräulein.
-Dan akan kubawakan--
-Terima kasih.
Mau kutuangkan segelas air?
Jangan takut.
Maaf.
Aku tahu sudah lama kau
tidak berbahasa Jerman.
Maka aku akan
bicara pelan-pelan.
Aku berbahasa Jerman
karena siapa tahu...
...anak buah Candie
mendengarkan kita.
Maaf.
Kau cantik sekali.
Aku dan teman kita...
...telah melewatkan
banyak masalah...
...dan berkuda dari jauh...
...untuk menemukanmu, Fräulein--
Untuk menyelamatkanmu.
Minumlah.
Nah, niatku dan teman kita...
...untuk membawamu
pergi dari sini selamanya.
Aku tidak punya teman.
Kau punya.
Siapa?
Aku tak bisa bilang.
Teman kita punya bakat
alami untuk dramatis.
Di mana teman kita ini?
Berdiri di balik pintu itu.
Kau berjanji takkan menjerit?
Bilang, “Aku janji.”
Hei, Pembuat masalah kecil.
Kau memang iblis perayu.
-Cepat.
-Ini sudah siap, Nona Cora.
Mereka minum-minum malam ini.
Pergi ke bawah, ambil kendi
besar berisi cairan merah...
...yang disukai Monsieur
Candie, paham?
-Singkirkan bokongmu itu.
-Kau tahu kau suka.
Karena kau tahu apa yang kusuka.
Cepatlah biskuitnya.
Dengar, Monsieur Candie, mereka
budak-budak yang baik, tidak diragukan.
Namun tiga terbaik
sejauh ini ialah Samson....
-Siapa nama yang satunya lagi?
-Goldie.
Goldie.
Dan Eskimo Joe.
Kenapa ia dipanggil Eskimo Joe?
Kau takkan pernah tahu asal
nama julukan negro-negro ini.
Namanya Joe, mungkin suatu hari
ia bilang ia dingin. Siapa yang tahu?
Bagaimanapun juga,
Samson petarung terbaikmu.
Kita semua tahu itu.
Kau takkan menjualnya dan
aku mengerti. Ia seorang juara.
Tiga-tiganya ialah juara.
Samson yang juara.
Yang dua lagi lumayan.
-Calvin, kau akan biarkan negro ini--
-Tak apa.
Kau harus mengerti,
Monsieur Candie...
...walau kuakui aku pemula
dalam pertarungan negro...
...aku punya latar belakang
dalam sirkus keliling Eropa.
Benarkah?
Karena itu, aku punya gagasan
besar dalam hal penyajian.
Aku butuh sesuatu lebih
dari sekedar negro besar.
Ya, ia harus penuh aksi.
-Harus punya apa?
-Aksi.
-Naluri seorang penghibur.
-Penghibur, ya.
Aku ingin mengiklankannnya
sebagai Herkules Hitam.
-Hercules Hitam! Pintar, kan?
-Lebih cocok Negro-les.
Kubilang, dan aku mengutip:
“Aku bersedia
membayar mahal untuk...
...'Negro yang tepat.'"
Aku tidak bilang Eskimo
Joe ialah negro yang salah.
Tapi apa dia sempurna?
Oh, Dr. Schultz aku jamin tidak ada
seorang pun dalam pertarungan negro...
...yang menghargai
seorang penghibur lebih dari...
-...Monsieur Calvin J. Candie ini.
-Tidak seorang pun.
Tapi jangan lupa hal terpenting
dalam pertarungan negro.
Yaitu negro yang bisa menang.
Itu hal pertama, kedua, ketiga, keempat
dan kelima yang perlu kau perhatikan.
Setelah kau punya itu, dan
kau tahu kau memilikinya...
...barulah kau mulai melaksanakan
rancangan yang besar.
Dengan kata lain, satu per satu.
Satu per satu.
Kulihat kalian
berdua jadi akrab.
Sangat.
Oh, Monsieur Candie...
...kau tak bisa
bayangkan rasanya...
...tak mendengar bahasa
aslimu selama 4 tahun.
Aku tak bisa bayangkan
dua minggu di Boston.
Dua minggu di Boston!
Monsieur Candie, kau lucu!
Sulit dikatakan betapa senangnya
aku bisa gunakan bahasa asliku.
Dan Hildi ialah teman
mengobrol yang menawan.
Hati-hatilah, Dr. Schultz.
Kau bisa jatuh cinta
dengan orang negro.
Cinta orang negro
ialah emosi yang kuat.
Bagai kolam ter hitam. Begitu
bokongmu masuk, kau terperangkap.
Ya, kau terperangkap.
Entahlah, Dokter.
Kau boleh merayu semaumu
dengan bahasa Jerman...
...tapi kelihatannya
dia menyukai Django.
Tentu saja.
Dia tertarik kepada
elang yang terbang tinggi.
...bukan ayam gundul.
Dr. Schultz, jangan
meremehkan dirimu.
Kau pria Eropa yang tampan.
Cuci piring-piring ini, kau
harus kerja keras, paham?
Kau kenal negro itu, kan?
-Siapa?
-"Siapa?"
Jangan bilang “siapa”. Kau
tahu siapa yang kumaksud.
Di meja?
Aku tak kenal dia.
Kau tak kenal dia.
-Tidak.
-"Tidak," apa?
Tidak, Tuan.
Kau takkan berbohong
padaku, kan?
Baiklah.
Ya. Jika itu katamu.
Eskimo Joe negro yang
berkualitas, aku tidak ragu.
Tapi jika itu uangku...
...aku takkan beli
dia seharga $12.000.
Berapa tawaranmu?
Jika aku mau bermurah hati...
...dan entah kenapa
aku mau bermurah hati...
...$9.000.
Mungkin.
Dr. Schultz...
...biar kuperjelas
proses perundingan ini.
Bukan aku yang datang
kepadamu menjual negro.
Tentu bukan.
-Kau yang menemuiku untuk membeli.
-Benar.
Harga $9.000 yang
dicelotehkan si Anak Cerdas...
...tak jauh dari harga pas. Jika aku
mau jual Eskimo Joe seharga itu...
-...aku bisa menjualnya kapan saja.
-Kapan saja.
Tapi seperti katamu di Greenville,
Dokter aku tak mau menjualnya.
Hanya tawaran
tinggimu senilai $12.000...
...yang membuatku
mempertimbangkannya.
Kau tahu, Monsieur Candie,
kau memang ahli membujuk.
Kenapa tidak? Monsieur
Candie, kita sepakat.
Eskimo Joe, $12.000.
Bagus, Dokter. Bagus.
Itu keputusan yang bijak.
Tapi, itu jumlah uang
yang sangat besar.
Sama seperti kau punya Tn.
Moguy, aku punya pengacara.
Orang yang rewel bernama Tuttle.
Aku perlu Tn. Tuttle
menyiapkan kontrak hukum...
...sebelum aku bersedia menukar
uang sebanyak itu untuk budak.
Belum lagi Eskimo Joe harus
diperiksa oleh dokter pilihanku.
-Baiklah.
-Jadi, aku akan kembali dalam...
...lima hari.
Lima hari?
Bersama Tn. Tuttle.
Lalu Tn. Tuttle dan Tn. Moguy...
...bisa membicarakan
perinciannya secara langsung.
Aku setuju, Dokter. Setuju.
Tuan-tuan...
...mari bersulang.
Untuk Eskimo Joe.
Atau kita panggil
dia Herkules Hitam?
Untuk Herkules Hitam.
Herkules Hitam
Untuk Herkules Hitam
Kau benar, Dokter. Nama
itu terdengar penuh aksi.
Hildi, isi penuh minumanku.
Hildi, bagaimana rasanya melayani
di meja besar di Rumah Besar?
Kalau Monsieur Candie
bicara padamu, kau menjawab.
Aku suka sekali,
Monsieur Candie.
Itu lebih baik dari kepanasan
di dalam kotak atau...
...berlari di semak belukar.
Mungkin lebih menyenangkan
menghibur para petarung, benar?
-Dia menyukai para petarung. Sungguh.
-Seperti Samson?
Tidak, Tuan.
Kau tahu, Monsieur Candie...
...mungkin dokter ingin lihat
melihat punggung Hildi yang cedera...
...mengingat tak banyak
negro di tempat asalnya.
Dr. Schultz, ketika kau
berduaan dengan Hildi...
...kau hanya bicara bahasa Jerman
atau melepaskan pakaiannya?
Tidak, kami hanya
mengobrol dan--
Berarti kau belum
melihat punggungnya?
Aku belum....
Tidak, tidak. Stephen benar,
mungkin kau akan tertarik.
Hildi, lepaskan pakaianmu.
Perlihatkan punggungmu
kepada Dr. Schultz. Ayo.
Calvin. Aku baru
saja mendandaninya.
Namun, Lara Lee, Dr. Schultz
berasal dari Düsseldorf.
Di sana tak ada negro.
Dia seorang dokter.
Aku yakin ia akan kagum akan
daya tahan negro untuk rasa sakit.
Negro-negro ini tangguh,
Dr. Schultz, tidak diragukan.
Hildi punya empat bekas
cambukan di punggungnya.
Jika Lara Lee dicambuk
sekali saja, ia bisa jadi gila.
-Lihat itu, Dokter. Bagaikan lukisan.
-Calvin!
Kita sedang makan. Tak ada
yang mau lihat punggungnya.
Baiklah. Baik, baik, baik.
Setelah makan malam,
Stephen. Setelah makan malam.
Sambil minum brandy, Tuan-tuan?
Cora, bawa wanita ini!
-Dia berantakan.
-Baik, Nona.
Kenapa kau berantakan? Aku
baru mendandanimu. Ayo kemari.
Kau dibenci oleh Stephen,
janganlah mengundang perhatiannya.
Katamu kau tak mengenalnya.
Kubilang, katamu
kau tak mengenalnya.
Memang tidak.
Kau kenal dia.
Tn. Stephen...
...aku tidak kenal.
Kenapa kau berbohong padaku?
Aku tak bohong.
Lalu kenapa kau menangis?
Kau membuatku takut.
Kenapa aku menakutimu?
Karena kau menyeramkan.
Berbahasa Jerman
bersama Hildi sore ini...
...merupakan pengalaman
yang menyenangkan.
Dokter, aku senang mendengarnya.
Kau tetap di sini.
Sebelumnya kau bilang kau
bersedia untuk menjual Hildi.
Ya, tentu saja.
Kalau begitu...
...aku ingin berikan
penawaran yang lain.
Aku mendengarkan.
Cepatlah!
-Monsieur Candie--
-Stephen!
Kau memotong
kata-kata Dr. Schultz.
Maaf, Dr. Schultz. Belakangan
ini pendengaranku kurang baik.
Maafkan dia.
Monsieur Candie, bisa
kita berbicara di dapur?
Maksudmu berdiri dari kursiku?
Jika kau bisa.
-Kenapa?
-Ini soal hidangan penutup.
Ada apa dengan
hidangan penutupnya?
Aku lebih suka
membicarakannya berduaan.
Kita menikmati kue putih!
Masalah apa yang
bisa terjadi di dapur?
Kau benar, Monsieur
Candie. Akan kutangani sendiri.
Temui aku di perpustakaan.
Aku tak mengerti kenapa kau tak
mau bicara pada negro-negro ini.
Jika terjadi masalah di
sini, kau menyalahkanku.
Baiklah! Baik. Stephen temanku,
sebentar lagi aku menyusul.
Baiklah.
Tuan-tuan, seperti
kalian bisa lihat...
...meski mereka
berbakat, di dapur...
...kadang membutuhkan
pengawasan orang dewasa.
Permisi sebentar.
Bereskan makan malamnya.
Kalian dengar dia. Ayo! Cepat.
Cepatlah.
Dr. Schultz, hiburlah kami
dengan kisah sirkusmu.
Sirkus?
Ada apa?
Mereka tak datang
untuk membeli Mandingo.
Mereka mau wanita itu.
Apa maksudmu, Stephen?
Maksudku mereka
sedang mempermainkanmu.
Mereka tak datang untuk
orang negro yang kekar.
Mereka datang untuk wanita itu.
Wanita mana? Hildi?
Ya, Hildi. Dia dan Django,
mereka saling mengenal.
Dia membeli Eskimo Joe.
-Dia memberimu uang?
-Belum. Tapi--
Mereka tak kemari untuk membeli.
Tidak sekarang, tidak kapan pun.
Namun dia mau membeli...
...yang dia mau beli ketika
aku memotong kalimatnya.
"Terima kasih,
Stephen." Kembali, Calvin.
Dari mana kau tahu ini?
Buat apa mereka repot-repot untuk
negro dengan punggung yang rusak...
...tak bernilai $300?
Mereka melakukannya karena
Django jatuh cinta pada Hildi.
Mungkin dia istrinya.
Kenapa si orang Jerman peduli
dengan siapa negro itu jatuh cinta...
...aku tidak tahu.
Jika mereka ingin wanita itu...
...buat apa pura-pura
membeli Mandingo?
Kau takkan tertarik menjual
apa pun seharga $300.
Tapi $12.000?
Itu membuatmu sangat
bersahabat, bukan?
Ya, memang.
Istrinya, ya?
Jika mereka adalah ular,
aku pasti sudah digigitnya.
Dasar pembohong.
Membuang-buang waktuku.
Orang-orang terkutuk.
Orang-orang terkutuk!
--dari New Orleans, jadi aku
banyak kenalan orang-orang teater.
Oh, kau di sini.
Aku mulai berpikir kau dan
si gagak tua kabur bersama.
Pesan yang kutinggal
pasti mengejutkan, bukan?
Lara Lee, aku baru
memandang dari jendela besar.
Billy Crash di luar berurusan
dengan pedagang...
...yang menjual sekelompok
budak perempuan.
Kau bisa ke sana dan menilai
perempuan-perempuan itu?
-Tentu, Kak.
-Terima kasih, Sayang.
Ya. Selalu saja ada bisnis.
Mengenai itu,
sebelum kau pergi...
...kita membahas kemungkinanku
untuk membeli Broomhilda.
Ah, ya. Benar, Dokter.
Akan kita bicarakan
lagi. Sebentar.
Siapa teman kecilmu?
Ini Ben.
Dia budak tua yang
sudah lama tinggal di sini.
Dan maksudku
benar-benar sudah lama.
Ben tua ini mengurus ayahku...
...dan kakekku.
Sampai suatu
hari ia meninggal...
...Ben Tua mengurusku.
Bertumbuh besar sebagai anak
pemilik perkebunan besar di Mississippi...
...membuat seorang
kulit putih berhubungan...
...dengan banyak
orang kulit hitam.
Seumur hidupku aku
di sini, di Candyland...
...dikelilingi oleh kulit hitam.
Melihat mereka setiap
hari, pagi dan malam...
...aku hanya punya
satu pertanyaan:
Kenapa mereka tak membunuh kita?
Persis di serambi itu, tiga kali
seminggu, selama 50 tahun...
...Ben Tua mencukur
ayahku dengan pisau silet.
Jika aku jadi Ben Tua, akan
kupotong tenggorokan ayahku...
...dan aku tak butuh 50
tahun untuk melakukannya.
Namun tak pernah ia lakukan.
Kenapa tidak?
Begini, ilmu
tulang phrenology...
...sangat penting
untuk memahami...
...perbedaan antara
dua rumpun kita.
Di tengkorak orang Afrika ini...
...bagian yang berhubungan
dengan penundukan...
...lebih besar dari manusia
atau rumpun mana pun di Bumi.
Jika kau perhatikan...
...tengkorak ini...
...kau akan menemukan
tiga buah lesung.
Di sini, sini, dan di sini.
Sekarang...
...jika aku memegang tengkorak
Isaac Newton atau Galileo...
...tiga lesung itu akan
ditemukan di bagian...
...tengkorak yang
berhubungan dengan...
...daya cipta.
Namun ini tengkorak Ben Tua.
Dan di tengkorak Ben Tua...
...tidak dibebani
oleh kecerdasan...
...tiga lesung itu terdapat di bagian
tengkorak yang berhubungan dengan...
...perbudakan.
Nah, Anak Cerdas...
...aku akui kau sangat pintar.
Namun jika kuambil palu ini...
...dan kuhantamkan
ke tengkorakmu...
...kau akan punya tiga
lesung di tempat yang sama...
...seperti Ben Tua.
Hei! Taruh tanganmu
di atas meja!
Jika kau angkat
tanganmu dari atas meja...
...Tn. Pooch akan menembakmu
dengan senapan itu.
Malam ini ada banyak
kebohongan di meja ini...
...tapi kau boleh
percaya ancamanku!
Tn. Moguy, bisa ambilkan
pistol-pistol dari pinggul mereka?
-Terima kasih.
-Dokter.
Tadi sampai di mana?
Bodoh.
Ah, ya.
Kau mau buat penawaran...
...untuk membeli Broomhilda.
Benar?
Benar.
Bawa Hildi kemari!
Cepat ke sana.
Duduk di kursi itu!
-Taruh tanganmu di atas meja.
-Diam!
Dr. Schultz...
...di Greenville, kau yang bilang
untuk "Negro Yang Tepat"...
...kau bersedia untuk
membayar mahal.
Kemudian aku berkata, “Berapa
mahal yang kau bicarakan?”
Kemudian kau jawab, "$12.000."
Mengingat kalian sudah
berkuda dari jauh...
...melewati banyak masalah...
...dan banyak berbohong
untuk membeli wanita ini...
...tampaknya Broomhilda
adalah "Negro Yang Tepat."
Jika kalian mau pergi dari
Candyland bersama Broomhilda...
...harganya adalah $12.000.
Kutebak caramu berunding
ialah “terima atau pergi”?
Benar, Dokter.
Menurut hukum
Wilayah Chickasaw...
...Broomhilda
adalah harta bendaku.
Dan aku boleh melakukan
yang kusuka pada harta bendaku!
Jika kalian berpikir hargaku...
...untuk negro
ini terlalu tinggi...
...maka yang akan
kulakukan adalah...
...mengambil palu ini dan
memukulinya sampai mati!
Tepat di depan kalian!
Tenang, Bung.
Lalu kita bisa periksa tiga
lesung di tengkorak Broomhilda!
Nah, bagaimana, Dok?!
Bagaimana?!
Boleh kuangkat tanganku
untuk mengambil uangku?
Ya, silakan.
Itu $12.000.
Terjual!
Kepada lelaki dengan janggut yang
luar biasa dan negronya yang biasa saja.
-Tn. Moguy.
-Ya, Calvin?
Tolong buatkan tanda terima
sebesar $12.000 untuk mereka.
$12.000.
Senang berbisnis denganmu.
Nah, Tuan-tuan...
...mari bergabung
denganku di kamar tamu...
...kita akan
menikmati kue putih.
Bagus, Calvin.
Permisi.
Permisi, Bu.
Bisa berhenti
memainkan Beethoven?
Lepaskan harpa itu!
Dokter!
-Dokter, kau tak boleh ke sana!
-Stephen, Stephen.
-Dia tak punya urusan untuk ke sana.
-Biarkan.
Ia hanya gusar, itu
saja. Biar kutangani.
Kue putih?
Aku tidak suka makanan
manis, terima kasih.
Kau marah karena aku
mengungkap rencanamu?
Aku memikirkan budak malang yang
kau umpankan pada anjing-anjing hari ini.
D'Artagnan.
Aku berpikir kira-kira apa pendapat
Dumas mengenai semua ini.
Apa katamu?
Alexandre Dumas. Dia
penulis The Three Musketeers.
Ya, tentu, Dokter.
Kutebak kau pasti penggemarnya.
Kau menamai budakmu
dari karakter utama novelnya.
Jika tadi Alexandre
Dumas ada di sana...
...aku ingin tahu
apa pendapatnya.
Kau ragu ia setuju denganku?
Ya. Kurasa dia tidak
sependapat denganmu.
Orang Perancis berhati lembut.
Alexandre Dumas
ialah kulit hitam.
-Ini surat-surat Broomhilda?
-Benar.
-Boleh kulihat?
-Tentu.
Terima kasih.
Itu tanda penjualannya,
sejarah pemiliknya...
...dan tentunya, surat
kebebasannya, Dokter.
Kau punya tinta dan pena?
-Di meja kecil itu.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Broomhilda Von Shaft...
...sekarang kau sudah bebas.
Tn. Candie...
...biasanya, aku akan
berkata Auf Wiedersehen.
Namun karena Auf Wiedersehen
berarti "sampai jumpa lagi"...
...dan karena aku tak mau
melihatmu lagi padamu, Tuan...
...kuucapkan, “selamat tinggal.”
Ayo.
Satu hal lagi, Dokter!
Apa?
Tradisi di Selatan adalah...
...bisnis baru selesai setelah
kedua pihak bersalaman.
-Itu menandakan itikad baik.
-Aku bukan dari Selatan.
Tapi kau...
...ada di rumahku, Dokter.
Kurasa aku harus memaksa.
Memaksa?
Untuk apa? Bersalaman denganmu?
Maka aku memaksa
untuk berbeda pendapat.
-Tahu apa pendapatku tentang dirimu?
-Tentang diriku? Tidak.
Kau pecundang yang buruk.
Dan kau pemenang yang payah.
Meskipun begitu...
...di Wilayah Chickasaw
County, bisnis belum selesai...
...sampai kedua
pihak bersalaman.
Tanda tangan
surat-surat tidak berarti...
...jika kau tidak bersalaman.
Jika aku tak mau bersalaman,
kau mau mengembalikan $12.000?
Kurasa tidak.
Tn. Pooch?
Jika dia mencoba pergi sebelum Jerman
pecinta negro ini bersalaman denganku...
...bunuh dia.
Kau sungguh ingin
bersalaman denganku?
Aku memaksa.
Jika kau memaksa.
Tidak! Calvin!
Calvin!
Maaf. Aku tak bisa menahan diri.
Negro itu jadi gila! Tolong!
Tolong, ia membunuh semua orang!
-Astaga!
-Sial!
-Anak--!
-Terkutuk!
Terkutuk!
Cepat--!
Kurang ajar! Apa--?!
Negro terkutuk!
Terkutuk!
Apa yang terjadi?!
Kau menembakku!
Dasar kau bodoh!
Maaf, Jessie!
Siapa yang memberi
negro itu pistol?!
Bidik rendah!
Negro! Kubunuh kau!
Ya, Tuhan!
Kurang ajar!
Sial!
Berhenti menembak!
Berhenti menembak, bodoh!
Django!
Apa?!
Kami menangkap kekasihmu!
Billy Crash menodong
kepalanya dengan pistol.
Jika kau tak berhenti menembak,
dia akan tembak kepalanya.
Itu bukan sekedar ancaman.
Itu sebuah janji.
Atau...
...kau bisa menyerah,
lemparkan pistolmu...
...kami takkan membunuh Hildi.
Bohong!
Aku jujur, Django.
Sumpah demi Tuhan!
Jika kau menyerah...
...dia takkan disakiti.
Aku harus percaya padamu?
Aku tak peduli apa yang
kau percaya dan tidak!
Jika kau tak menyerah
dalam 10 detik...
...kami akan tembak
kepalanya! Percayalah itu!
Jangan menyerah.
Biarkan aku mati.
-Enam!
-Relakan aku.
-Tujuh!
-Mereka sudah merenggut banyak.
-Django.
-Delapan!
Aku mencintaimu.
Sembilan!
Tunggu!
Tidak.
Aku menyerah.
Aku tidak mendengarmu, Negro.
Kubilang aku menyerah!
Tidak!
Bangunlah, Negro.
Jadi kalian pemburu
uang imbalan?
Sudah kuduga
kalian mencurigakan.
Kami menemukan
poster-poster buronanmu...
...dan buku keuangan
di tas pelanamu.
Harus kuakui...
...belum pernah kudengar
pemburu uang imbalan berkulit hitam.
Kulit hitam dibayar untuk membunuh
kulit putih? Kau suka pekerjaan itu?
Aku yakin kau
pasti menikmatinya.
Waktunya ucapkan selamat tinggal
pada kemaluanmu. Hitungan ketiga.
Satu.
Aku memegangmu. Dua.
Tenanglah. Ini dia.
Kapten?
Nona Lara ingin bertemu.
Ada hubungan dengan
pemakaman Majikan.
Oh, dan ia berubah pikiran
soal mengebiri Django.
Dia akan menyerahkannya
kepada orang-orang LeQuint Dickey.
Ia tak membuang waktu
untuk mengatakannya padaku!
Mengecewakan.
Kau akan pergi.
Hanya ini yang bisa kau bawa.
Hanya kau yang semua
orang di Rumah Besar...
...bicarakan beberapa jam ini.
Tampaknya para kulit putih
yang tak pernah punya ide bagus...
...mengusulkan banyak
cara untuk membunuhmu.
Sebagian besar gagasan mereka
ada hubungan dengan kemaluanmu.
Mungkin itu ide yang bagus...
...tapi sebenarnya...
...ketika kau mengebiri
seorang negro...
...kebanyakan mereka pendarahan
sampai mati, sekitar tujuh menit.
Kebanyakan dari mereka.
Lebih dari kebanyakan.
Lalu kubilang:
"Astaga.
Negro yang kita jual kepada LeQuint
Dickey dihukum lebih berat dari itu."
Mereka masih bilang, “Kita
cambuk dia sampai mati.”
"Biarkan ia melawan
para Mandingo."
"Umpankan dia ke
anjing-anjing Stonesipher."
Kubilang, “Apa istimewanya?
Kita sering melakukan itu.
Ya, ampun...
...negro yang kita jual kepada LeQuint
Dickey dihukum lebih buruk dari itu."
Dan lihatlah...
...tiba-tiba, Nona Lara
punya ide cemerlang...
...yaitu menyerahkanmu kepada
Perusahaan Tambang LeQuint Dickey.
Sebagai budak di Perusahaan
Tambang LeQuint Dickey...
...seterusnya,
sampai kau mati...
...sepanjang
hari, setiap hari...
...kau akan mengayun
palu godam...
...mengubah batu
besar menjadi batu kecil.
Begitu tiba di sana...
...mereka akan
menghapus namamu...
...memberimu angka
dan palu godam...
...dan bilang, “Cepat kerja!”
Sekali salah bicara,
mereka akan potong lidahmu.
Mereka pandai melakukannya.
Kau takkan kehabisan darah.
Mereka melakukannya dengan baik.
Mereka akan peras tenagamu.
Sepanjang hari, setiap hari,
sampai kau tidak kuat lagi.
Lalu mereka pukul
kepalamu dengan palu itu...
...dan melemparmu
ke lubang negro.
Itu akan menjadi
kisah hidupmu, Django.
Perjalanan ke Perusahaan
Tambang LeQuint Dickey
Apa peraturan
terpenting, Frankie?
Jangan bercinta
dengan orang Aborigin.
Hei, Kulit putih.
Kubilang, hei, Kulit putih.
Diam, Kulit hitam. Tak ada
kata-katamu yang ingin kudengar.
Kau mau dapat $11.000?
Apa katamu?
Kubilang kau mau dapat $11.000?
-Sebenarnya $11.500.
-Apa maksudmu?
Di perkebunan, Candyland,
ada uang sebanyak $11.500.
Uangnya diam di sana
dan kalian melewatinya.
Terkutuk kau, kami bukan bandit.
Aku tak bilang begitu.
Untungnya uang ini tidak ilegal.
Kau tak bisa mencurinya.
Kau harus mengusahakannya.
Jika ada yang ingin
kau katakan, katakanlah.
Ada $11.500 menunggumu
di Candyland...
...dalam bentuk imbalan
“Dicari hidup atau mati”...
-...untuk Smitty Bacall dan Geng Bacall.
-Siapa Smitty Bacall?
Smitty Bacall ialah pemimpin geng
pembunuh dan perampok kereta kuda...
...Geng Bacall.
Ada imbalan $7.000 "Dicari
hidup atau mati" atas dia...
...$1.500 untuk
setiap tiga anggotanya:
Dandy Michaels...
...Gerald Nash, dan
Craig Koons Gila.
Mereka berempat...
...mereka berada di Candyland
tertawa-tawa. Kau tahu kenapa?
Karena mereka lolos dari
pembunuhan. Namun tak harus seperti itu.
Kau dan teman-temanmu bisa kembali
ke sana dan mendapatkan uangnya.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka membunuh
orang-orang tak bersalah.
Perampokan kereta kuda.
Kulit putih tak bersalah.
Aku punya selebarannya di
kantongku, jika boleh kuambil.
Keluarkan.
“Dicari. Hidup atau
mati. Smitty Bacall...
-...dan Geng Smitty Bacall."
-Tapi kau budak.
"Untuk pembunuhan
dan perampokan...
-...kereta kuda."
-Aku bukan budak.
Apa aku terdengar seperti budak?
-"$7.000 untuk Smitty Bacall."
-Itu jumlah yang besar.
Aku pemburu uang imbalan.
Kemarin, sebagai orang bebas...
...aku berkuda ke Candyland
bersama rekanku orang Jerman...
...Dr. King Schultz.
Kami melacak Geng Bacall dari
Texas sampai Wilayah Chickasaw.
Akhirnya kami temukan mereka
bersembunyi di Candyland.
Kami ke sana untuk menangkap
mereka, rencana kami gagal...
...rekanku dibunuh,
Calvin Candie ditembak...
...lalu semua orang di
sana menyalahkanku...
...maka di sinilah aku.
Kalian tahu aku tidak di daftar.
Kalian tahu seharusnya
aku tidak di sini.
Namun mereka berempat
masih di sana, masih dicari...
...berarti $11.500
siap diambil...
...dan mereka takkan menyangka
kalian ke sana untuk mengambilnya.
Apa usulmu?
Kau beri tahu siapa mereka
dan kami melepaskanmu?
Oh, tidak. Takkan
kuberi tahu siapa mereka.
Beri aku sepucuk
pistol, seekor kuda...
...dan $500 dari $11.500 itu,
maka kuberi tahu siapa mereka.
Ini selebaran asli.
Hanya karena ini selebaran
asli, belum tentu dia berkata jujur.
Buat apa seorang budak...
...punya selebaran “Dicari
hidup atau mati” di kantongnya?
Kulit hitam itu berkuda
ke Candyland kemarin?
Baik, kutanya lagi.
Tolong ingat-ingat, aku
tak suka pembohong.
Apa dia seorang
budak Candyland...
...atau apa dia berkuda bersama
seorang kulit putih kemarin?
Ya.
Mereka bersama kami
dari pelelangan Greenville...
...dan ia berkuda
bersama seorang kulit putih.
Apa kulit hitam itu
adalah budaknya?
Dia bukan budak.
Kau yakin soal itu?
Ya.
Apa yang terjadi di Candyland?
Baku tembak. Majikan tertembak.
-Siapa yang menembaknya?
-Orang Jerman itu.
Kenapa ia lakukan itu?
Si negro dan si Jerman mengaku
pedagang budak, padahal bukan.
-Siapa mereka sebenarnya?
-Pemburu uang imbalan.
Astaga, Roy. Ini
persoalan besar.
Baik, kami setuju
dengan tawaranmu.
Ada satu syarat lagi.
Apa?
Begitu tiba di sana,
begitu waktunya tiba...
...biar kubantu membunuh mereka.
Kau orang yang lucu.
-Lepaskan dia.
-Ya.
Kita sepakat, Kulit hitam.
Kita sepakat, Bung.
Hei!
Kau lumayan untuk
seorang kulit hitam.
Kau bebas, Bung.
Ya.
Kami akan memberimu
kuda pengangkut barang itu.
-Apa isi tas pelananya?
-Dinamit.
Tidak. Aku tak mau naik kuda
dengan dinamit di belakangnya.
Aku mengerti.
Frankie, pindahkan
dinamitnya dari kuda...
...ke kandang negro.
Dinamit kecil untuk
kalian mainkan.
Floyd, kau sudah ada
senapan di kereta, kan?
Ya.
Berikanlah dia
pistol dan sarungnya.
Baik.
Jangan sampai jatuh.
Bidikannya baru
kusetel dan sempurna.
Baguslah.
Lemparkan aku dinamit itu.
-Jake!
-Ya?
Keluarlah dan lihat apa yang
terjadi pada anjing-anjing!
Cepat!
D'Artagnan, bedebah!
Ini aku, Sayang.
Di surga yang indah
Kita akan berjumpa
Di pantai yang indah
Surga yang indah
Kita akan berjumpa
Kita akan berjumpa di surga
Cora, tolong siapkan
kopi untuk kami.
Sheba, bantu dia.
Ayo.
Di surga yang indah--
Surga yang indah
Kau akan bersama
dengan Calvin di surga.
Hanya saja lebih cepat
dari dugaan kalian.
Billy Crash. Sampai
di mana tadi?
Oh, benar.
Terakhir aku melihatmu,
kau sedang memegang--
Astaga.
D-jango! Kau
kulit hitam terkutuk!
Huruf D-nya tak dibaca, Bodoh.
Oh, tidak!
Kalian para kulit hitam...
...kusarankan kalian
menjauh dari para kulit putih.
Bukan kau, Stephen.
Kau berada di tempatmu.
Cora, sebelum kau pergi, bisa
ucapkan selamat tinggal pada Nona Lara?
Apa?
Kubilang, "Ucapkan selamat
tinggal pada Nona Lara."
Selamat tinggal, Nona Lara.
Sekarang pergilah.
Stephen, kau suka
pakaian baruku?
Baru sekarang aku tahu warna
merah gelap cocok untukku.
Kuhitung enam tembakan, Negro.
Kuhitung dua pistol, Negro.
Katamu 76 tahun
di perkebunan ini...
...kau sudah lihat semua hal buruk
yang terjadi pada orang-orang negro.
Namun kau belum pernah
bilang hukuman di lutut.
Kurang ajar! Terkutuk!
76 tahun, Stephen.
Berapa banyak negro yang kau
lihat datang dan pergi? 7.000?
8.000?
9.000?
9.999?
Semua kata-kata Calvin
Candie hanya omong kosong.
Namun ia benar tentang satu hal:
Akulah satu negro di
antara 10.000 lainnya.
Kau terkutuk!
Kau brengsek!
Ya, Tuhan, izinkan aku
membunuh negro ini!
Kau akan terima
akibatnya, Django!
Mereka akan menangkapmu.
Sekarang kau akan
ada di poster buronan.
Para pemburu uang
imbalan akan mencarimu.
Kau boleh lari, tapi mereka
akan menemukanmu!
Saat menemukanmu, lihat saja apa
yang akan mereka lakukan padamu!
Bukan hanya membunuhmu,
Negro! Kau membuat kesalahan besar!
Ini Candyland, Negro! Kau tak
bisa menghancurkan Candyland!
Kami pernah di sini! Akan
selalu ada Candyland!
Satu jago tembak negro tak bisa
membunuh seluruh kulit putih di dunia!
Mereka akan menemukanmu!
Django!
Kau kurang ajar!
Hei, Pembuat Masalah Kecil.
Hei, Pembuat Masalah Besar.
Kau tahu kau akan dipanggil apa?
"Penembak tercepat di Selatan."
Ayo pergi dari sini.
Siapa negro itu?