- Itu membunuhnya ?
- Tidak.
Itu yang bisa membunuhnya.
Buku Vishanti !
Kita tak bisa membiarkannya merebut
Kekuatanmu. Ambil buku itu.
- Bagaimana cara kita menyeberang ?
- Lompat !
Pegangan !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Iblis itu terlalu kuat.
Aku tak bisa menahannya.
Maafkan aku.
Ini satu - satunya cara.
Apa yang kau lakukan ?!
Aku tak bisa membiarkan Iblis itu
Mengambil kekuatanmu.
Kau tak bisa mengendalikannya.
Tapi aku bisa.
Tapi kita teman !
Kau membunuhku.
Aku tahu.
Tapi dalam penghitungan besar Multi Semesta..,..
Pengorbananmu lebih berarti dari nyawamu.
Permisi.
Mau lewat.
Terima kasih.
Doktor Strange.
Doktor West.
Aku lama tak melihatmu.
Yah, aku agak sibuk menjadi
Debu selama lima tahun.
Begitu juga yang lainnya.
Selagi aku pergi..,..
Terima kasih sudah tanya..,..
Aku kehilangan kedua kucingku..,..
Dan saudaraku.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Aku..,..
Aku selalu terjaga setiap malam, berpikir..,..
Apa harus terjadi seperti itu ?
Apa ada jalan lain ?
Tak ada.
Tidak, kubuat jalan yang kita punya.
Tentu saja kau melakukannya.
Ahli bedah terbaik dan
Pahlawan super terbaik.
Tapi kau masih tak dapat perempuan itu.
Pesan anggur merahnya.
Izinkan aku, nyonya.
Kurang berimajinasi ?
Kau datang di pernikahanku ?
Tidak.
Ini sempurna.
Selamat.
Terima kasih.
Itu Charlie.
Aku harus memperkenalkanmu
Karena dia itu..,..
Ini memalukan,
Tapi dia Penggemar berat, jadi..,..
Hei, Christine..,..
Aku harus..,..
Kuharap ini berbeda.
Aku tak pernah berhenti memikirkan kita..,..
Tapi aku harus membuat pengorbanan.
Untuk melindungimu.
Maafkan aku.
Hubungan kita ini tak akan pernah bisa berhasil.
Mengapa tidak ?
Karena Stephen..,..
Kau selalu yang memegang pisau.
Aku menghargaimu karena itu
Tapi aku tak bisa mencintaimu karena itu.
Berapa lama kau memendam perasaan itu ?
Lama sekali.
Ya. Kuyakin.
Dengar..,..
Aku senang kau bahagia.
Benar.
Teramat sangat senang.
Bagus.
Kalau kau ?
Aku bahagia.
Bagus.
Kau pantas mendapatkannya.
Astaga, awas !
Apa itu ?
Ya ampun !
Terima kasih.
Wauw.
Tidak ! Tidak !
Awas !
Apa aku mengenalmu ?
Tolong !
Terima kasih kembali.
Kau tahu kebiasaan kuno membungkuk
Di depan Penyihir Agung ?
Ya, aku tahu adat itu.
Tahan ! Tahan !
Itu luar biasa.
Ya.
Ya Tuhanku !
- Siapa dia ?
- Ya, aku juga tanya itu.
Hei, nak.
Apa yang diinginkan makhluk itu darimu ?
Di mana orang tuamu ?
Bawa dia kembali ke Sanct..,..
Dia mengambil Cincinku.
Dia mengambil Cincinmu.
Ya, itu gila.
Ya Tuhanku !
Kami tak akan membunuhmu, nak.
Aku berusaha keras menyelamatkanmu, ingat ?
Monster raksasa,
Sudah jelas bisa kutangani.
Tapi yang menggangguku,
Semalam kau ada di mimpiku.
Itu bukan mimpi.
Itu Semesta lain.
Berapa banyak pengalaman yang
Kalian miliki tentang Multi Semesta ?
Kami punya pengalaman tentang Multi Semesta.
Baru saja, ada insiden dengan Spider-Man..,..
Apa ?
Spider-Man. Dia Punya
Kekuatan Laba - Laba.
- Itu arti namanya.
- Jijik.
Apa mukanya mirip Laba - Laba ?
- Tidak, tidak, dia manusia.
- Memanjat tembok, menembak jaring.
- Ya, tepat.
- Dari bokongnya ?
- Tidak.
Mungkin saja. Entahlah.
Jujur, semoga saja tidak.
Aneh sekali.
Kau bisa sakit perut.
Aku dari Semesta lain.
Bagaimana kau tahu perutku sama sepertimu ?
Aku tak tahu.
Aku bahkan tak tahu jika kau
Memang dari Semesta lain.
Itu sebabnya aku masih di sini
Menunggumu mencerahkan kami.
Jujur saja..,..
Dari dua Doktor Strange yang pernah kutemui..,..
Kau bukan kesukaanku.
Artinya ?
Dia tak bisa bahasa Spanyol ?
Aku bahkan tak yakin
Dia senang bahasa Inggris
Dengar, aku meninggalkan pernikahan bagus..,..
Untuk menyelamatkan bocah sok pintar
Dari dimakan Gurita.
- Pernikahan siapa ?
- Pernikahannya Christine.
- Kau pergi ?
- Astaga. Kau menikahi Christine ?
- Kau keberatan ?
- Ya, aku keberatan. Tidak. Ya.
Kau harus menjelaskan padaku apa yang terjadi.
Mengapa Gurita itu mencoba memakanmu ?
Makhluk itu berusaha menculik-ku.
Dia itu anak buah yang
Bekerja ke Iblis.
Yang kita tahu, mereka ingin mengambil
Kekuatanku untuk diri mereka sendiri.
Kekuatan apa ?
Aku bisa menjelajahi Multi Semesta.
Apa ?
Kau secara fisik bisa pindah
Dari satu Semesta ke Semesta lain ?
- Caranya ?
- Itu masalahnya. Aku tak tahu.
Aku tak bisa mengendalikannya.
Itu hanya terjadi saat aku
Teramat sangat takut.
Baik. Apa diriku yang satunya tahu
Cara mengalahkan Iblis itu ?
Kau hanya tahu Buku Sihir Kebaikan Murni..,..
Yang memberikan Penyihir apa pun
Yang mereka perlukan untuk mengalahkan musuh.
Buku Vishanti ?
Itu tak nyata.
Itu cuma dongeng.
Buku itu tak ada.
Sebenarnya, itu nyata.
Aku menemukannya di Buku Rahasia yang kau dapat
Saat kau jadi Penyihir Agung.
Sukar dipercaya.
Kau bukan Penyihir Agung ?
Tidak, aku bukan Penyihir Agung.
Dirimu yang lain jadi Penyihir Agung
Di Semestanya.
Benar. Ya.
Meski itu Nyata..,..
Buku Vishanti kabarnya tak bisa digapai.
Benar, kecuali..,..
Kami menggapainya.
Lalu Iblis itu berhasil menyusul kami.
Kukira kau melindungiku, tapi..,..
Tidak.
Itu pertarungan dalam mimpiku.
Itu bukanlah mimpi.
Buktikan.
Artinya..,..
Mimpi merupakan jendela ke dalam
Kehidupan kita di Multi Semesta lain.
Itu teori dia.
Jadi mimpi buruk berulang saat aku
Lari telanjang dikejar Badut..,..
Di suatu tempat di luar sana, itu nyata.
Di suatu tempat di luar sana,
Aku punya kuncir kuda.
Mungkin ada lebih banyak
Monster datang untuk anak itu.
Kekuatan itu cukup berbahaya
Di tangan anak kecil.
Bayangkan jika ancaman nyata mendapatkannya.
Aku teringat, anak muda,
Kami tak tahu namamu.
America Chavez.
Nn. Chavez, maukah kau
Ikut kami ke Kamar-Taj ?
Kau akan aman di sana.
Bagaimana aku tahu kau tak akan
Mengkhianatiku seperti dia ?
Kurasa kau harus memercayaiku.
Harus kita apakan dia ?
Itu bisa melanggar peraturan.
Aku pernah mengubur lebih parah lagi.
Iblis yang membunuhnya..,..
Apa punya tanda sama seperti Gurita itu ?
Aksara Rune.
Itu bukan sihir.
Itu ilmu gaib.
Apa kita kenal orang yang
Punya pengalaman dengan itu ?
Kurasa aku kenal.
- Cokelat !
- Hei !
Apa kata Ibu ?
Tapi kami tak sabar !
Cuci tangan kalian.
Ibu, sudahlah.
Aku sudah besar untuk ini.
Baik.
Kau bisa menyelimutiku, Ibu.
Tentu.
Kau tahu..,..
Keluarga itu selamanya.
Kita tak pernah bisa saling meninggalkan
Meski kita mencobanya.
Ibu, aku berubah pikiran.
Kau boleh menyelimutiku jika mau.
Baik.
Ibu menyayangimu.
Apel 'kan ?
Nantinya.
- Baunya..,..
- Manis.
Aku mau bilang nyata.
Ini semua sangat nyata.
Terima kasih.
Aku tak pakai sihir lagi.
Aku bisa melihatnya.
Aku tahu cepat atau lambat kau..,..
Akan datang, mau membahas
Peristiwa di WestView.
Aku membuat kesalahan
Dan banyak orang terluka.
Pada akhirnya kau mengatasinya,
Itu tak perlu diragukan lagi.
Aku tak kemari untuk membahas WestView.
- Lalu untuk apa kau kemari ?
- Kami perlu bantuanmu.
Dengan apa ?
Apa yang kau tahu soal Multi Semesta ?
Multi Semesta.
Vis punya teori sendiri.
Dia percaya itu nyata.
Dan..,.. Berbahaya.
Yah, dia benar soal keduanya.
Kami menemukan seorang anak yang
Entah bagaimana bisa menyeberanginya..,..
Tapi dia sedang diburu.
- Diburu siapa ?
- Semacam Iblis.
Iblis yang mendambakan
Kekuatan itu untuk dirinya sendiri.
Sekarang kami membawanya ke Kamar-Taj dan..,..
Kami punya pertahanan, tapi..,..
Kami perlu Avenger.
Ada para Avenger lainnya.
Ya, tapi jika harus memilih
Pemanah berambut mohawk dan..,..
Beberapa pembasmi kejahatan bertema serangga..,..
Atau..,..
Salah satu pengguna sihir terkuat di planet.
Pilihannya mudah.
Datanglah ke Kamar-Taj.
Kami akan menyambutmu.
Bagaimana jika kau bawa America kemari ?
Kemari ?
Ya, aku tahu rasanya.
Sendirian, diburu karena
Kekuatan yang tak pernah kau inginkan.
Dan aku bisa melindungi dia.
- Kau tak pernah mengatakan namanya padaku 'kan ?
- Tidak.
Tidak, tak pernah.
Kau tahu, kutukan itu adalah bagian termudah.
Tapi tidak dengan kebohongan.
Darkhold.
Kau tahu tentang Darkhold ?
Aku tahu itu Buku Terkutuk.
Dan itu merusak segala dan
Setiap orang yang disentuhnya.
Aku penasaran pengaruhnya padamu.
Darkhold hanya menunjukan kebenarannya padaku.
Segala milik-ku yang hilang,
Bisa aku dapatkan lagi.
Mau apa kau dengan America ?
Mau apa kau dengan Multi Semesta ?
Aku akan meninggalkan dunia ini..,..
Dan pergi ke dunia tempatku
Bisa bersama anak - anakku.
Wanda, anak - anakmu itu tak nyata.
Kau menciptakan mereka dengan sihir.
Itu yang dilakukan setiap Ibu.
Jika kau tahu..,..
Ada satu Semesta..,..
Tempat kau bisa bahagia..,..
Maukah kau pergi ke sana ?
Aku sudah bahagia.
Aku sangat tahu seperti apa
Menipu diri sendiri.
Yang kau lakukan itu
Menentang setiap hukum alam.
Jika kau ambil kekuatan anak itu..,..
Dia tak akan selamat.
Aku tak suka menyakiti siapa pun, Stephen.
Tapi dia bukan anak kecil.
Dia makhluk supranatural.
Kekuatan mentah itu bisa menghancurkan
Dunia ini dan dunia lainnya.
Pengorbanannya..,..
Demi kebaikan yang lebih besar.
Kami tak perlu menyambutmu lagi karena..,..
Itu pembenaran yang dilakukan musuh kami.
Bukankah itu juga pembenaranmu ?
Saat kau memberi Batu Waktu ke Thanos ?
Itu saat perang dan
Kulakukan yang seharusnya.
Kau melanggar peraturan dan menjadi pahlawan.
Aku melakukannya dan jadi musuh.
Itu tak adil.
Bagaimana sekarang ?
Kembalilah ke Kamar-Taj..,..
Dan bersiaplah menyerahkan
America Chavez saat mentari terbenam.
Dengan damai.
Setelah itu..,..
Kau tak akan pernah melihatku lagi.
Jika kami menolaknya ?
Maka bukan Wanda yang mendatangi dia.
Melainkan Scarlet Witch.
Scarlet Witch.
Wanda sudah hilang.
Dia menguasai Darkhold
Atau Darkhold menguasai dia.
Scarlet Witch merupakan makhluk
Dengan sihir yang tak terbayangkan.
Dia bisa menulis ulang kenyataan
Seperti yang dia inginkan..,..
Sudah dinubuatkan entah dia berkuasa..,..
Atau menghancurkan Kosmos.
Dia mengambil alih seluruh kota
Hanya dengan memakai pikirannya.
Jika dia dapat kekuatannya America..,..
Dia bisa memperbudak seluruh Multi Semesta.
Jadi orang yang kau mintai bantuan..,..
Dan kau beritahu di mana diriku..,..
Adalah orang yang berusaha Membunuhku ?
Ya.
Hentikan pembelajarannya.
Persenjatai para murid.
Kamar-Taj sekarang harus jadi benteng.
Wauw.
Mereka para Penguasa dari
Sanctum Hong Kong dan London.
Kami merasa terhormat
Menghadapi kematian di sisimu.
Kami juga terhormat.
Apa pun yang diminta Penyihir Agung ke kami,
Akan kami laksanakan.
Yang lainnya, ikuti aku.
Ini adat kuno.
Pilih ucapanmu dengan bijak.
Nasib Multi Semesta mungkin tergantung itu.
Tentu.
Tak ada tekanan.
Ini semua demi anak yang kau temui kemarin ?
Wanda, masuk akal jika kau marah.
Kau harus membuat pengorbanan besar.
Aku melubangi kepala pria yang kucintai.
Dan itu sia - sia.
Jangan bicara pengorbanan padaku, Stephen Strange.
Jika kau berikan yang kuinginkan..,..
Kukirim kau ke dunia tempat
Kau bisa bersama Christine.
Seluruh kekuatan Kamar-Taj
Akan menghadapimu.
Posisi bertahan, sekarang !
Jangan berani memasuki tempat suci ini.
Kau..,.. Tak tahu betapa masuk akalnya aku.
Ya, Buku Terkutuk,
Menyebut dirimu Witch..,..
Menyihir monster untuk
Menculik anak itu..,..
Kurasa itu sudah tidak masuk akal.
Mengirim monster ke anak itu
Bukannya diriku merupakan belas kasih.
Meski kemunafikanmu
Dan penghinaanmu..,..
Aku memohon padamu
Untuk pergi dengan selamat dari hadapanku.
Kau menghabiskan kesabaranku.
Tapi kuharap kau paham..,..
Sekarang pun..,..
Yang akan terjadi..,..
Adalah diriku, menjadi..,..
Masuk akal.
Tahan !
Bagus juga.
Perkuat Perisai !
Perkuat Perisai !!
Dia berusaha merasuki pikiran mereka.
Para Penyihir ! Perkuat pikiran kalian !
Lari.
Perisainya lumpuh !
Tembak !
Ya !
Berlindung !
Terus panah !
Mundur !
Wong !
Pergilah dari sini !
Cepat ! Cepat !
Cepat !
America..,..
Kau mau anak itu,
Kau harus melawanku.
Baik.
Kita harus membawamu
Pergi dari sini. Sekarang.
Wong, Ada apa ?
Kamar-Taj telah kalah.
Pantulan.
Dia pakai pantulan.
Tutup semuanya !
Kau mengorbankan banyak nyawa..,..
Demi menjauhkanku dari anak - anakku.
Kau yang membunuh mereka.
Kau tak boleh dibiarkan
Menyeberangi Multi Semesta.
Aku bukan monster, Stephen.
Aku ini seorang Ibu.
Wanda, kau tak punya anak.
Anakmu tak nyata.
Oh, mereka nyata.
Di setiap Semesta lain.
Aku tahu mereka nyata.
Karena aku memimpikan mereka..,..
Setiap..,.. Malam..,..
Kita tunjukkan
Ibu, lihat kami, Ibu !
Lempar, lempar !
Baik, mundur, mundur
Baik, ya, jangan..,..
Anak - anakku..,..
Billy, jangan nakal ! Tidak !
Kehidupan kami bersama.
- Hei !
- Ya !
Lalu maju dan mundur
Maju dan mundur
Boleh aku minta ?
Kumohon ?
- Kalian siap ?
- Baik
Aku mencintaimu, Ibu
Setiap malam..,..
Mimpi yang sama.
Dan setiap pagi..,..
Mimpi buruk yang sama.
Apa setelah kau menggapai mereka ?
Apa yang terjadi ke dirimu yang satunya ?
Apa yang terjadi ke Ibu mereka ?
Kau baik saja ?
Kau menyelamatkanku.
Kuharap.
Aku terkejut kau tak muntah.
Itu bukan perjalanan aneh pertamaku, nak.
Jadi, ini New York di Multi Semes..,..
Yap.
Akhirnya.
Sial.
Hentikan.
Ya, kau berlubang.
Kita perbaiki nanti.
Baik, America.
Kau harus membuka portal untuk
Membawa kita kembali, sekarang.
Aku tak tahu caranya.
- Kau baru saja melakukannya.
- Tak sengaja.
Wong sendirian di sana bersama Wanda
Dan aku satu - satunya harapan yang dia miliki.
- Aku tak bisa mengendalikan kekuatanku..,..
- Kau harus bisa mengendalikannya.
Aku pun bahkan..,..
Maaf.
Bagaimana dengan versi dirimu di Semesta ini ?
Mungkin dia bisa mengendalikan kekuatannya.
Tak ada diriku di Semesta ini.
- Apa ?
- Tak ada di semua Semesta.
Bagaimana kau bisa tahu ?
Karena sudah kucari.
Dan..,.. Karena aku tak pernah bermimpi.
Tak apa, nak.
Meski kau bisa membawaku kembali,
Aku tak punya cara mengalahkan Wanda.
- Bagaimana dengan Buku Vishanti ?
- Memangnya kenapa ?
Dirimu yang lain berpikir Buku itu bisa
Menghentikan siapa pun yang memburuku.
Yah, bagus untuk diriku yang lain.
Dia tak di sini 'kan ?
Aku tak tahu di mana ini.
Kecuali ada diriku yang lain..,..
Kita harus pergi mencari..,..
Diriku, diriku yang lainnya.
Kita menyeberang saat lampu merah ?
Peraturan nomer satu saat
Bepergian di Multi Semesta..,..
Kau tak tahu apa pun.
Benar.
Lampunya merah.
Jadi, apa peraturan nomer dua ?
America ?
Peraturan nomer dua ?
Cari makanan.
Aku lebih suka Pizza.
Pizza Bola.
Bagaimana caramu membayarnya ?
Ini gratis.
Sebenarnya, makanan itu gratis
Di sebagian besar Semesta.
Aneh kalian harus membayar makanan.
- Hei.
- Baik.
- Kau belum membayarnya.
- Sial.
Mungkin di sini tak gratis.
Pizza Poppa selalu dibayar.
Baik, Pizza Poppa.
Tenanglah, dia cuma anak kecil..,..
- Dia lapar.
- Kau yang tenanglah, Doktor Strange.
Dari mana kau dapat mantel itu ?
Oh, rasanya otentik.
Ini bukan mantel, ini jubah.
Kusarankan kau lepaskan.
Kau mengambil semua baju itu
Dari Museum Strange 'kan ?
- Museum Strange ?
- Kau itu pencuri.
Rasakan mustard ini.
Ayo. Itu tak permanen.
Itu berhenti dua menit lagi ?
Tiga minggu lagi.
Semesta - Semesta yang kita lalui..,..
Apa kita jadi cat di salah satunya ?
Ya. Jangan sampai
Terjebak di sana.
Sulit makan di sana.
Berapa banyak Semesta yang kau datangi ?
Tujuh puluh dua.
Tujuh puluh tiga jika ini dihitung.
Itu..,..
Banyak sekali.
"Memory Lane"
(Jalan Ingatan)
Putar ulang kenangan pentingmu,
Sekarang dengan potongan harga
Kami ingat, supaya kalian tak lupa
Tempat ini terlihat mahal
Yakin kau tak mau mengambil
Pinjaman dana mahasiswa lagi ?
Tidak, aku cuma perlu menjual satu ginjal
Yang kita operasi minggu lalu
Aku punya hadiah untukmu..,..
Selamat`
Apa itu ?
Buka dan lihatlah
Christine, ini..,..
Ini luar biasa
Terima kasih
Kita tak punya waktu untuk ini.
"Memory Lane"
Putar ulang kenangan pentingmu,
Sekarang dengan potongan harga
Kami ingat, supaya kalian tak lupa
Di mana itu ?
Rumah.
Para Ibuku.
Kedua Ibuku
America !
Ya, kau benar.
Ini cuma buang - buang waktu.
Hei, nak.
Itu pertama kalinya kau membuka Portal 'kan ?
Itu tak jadi masalah.
Itu jadi masalah.
Kau kehilangan orang tuamu.
Aku tak kehilangan mereka.
Aku membunuh mereka.
Tidak. Jangan pernah berpikir seperti itu.
Baik, aku membuka Portal dengan
Kekuatan yang tak bisa kukendalikan..,..
Dan mengirim mereka ke tempat acak, mungkin
Semesta mematikan tanpa jalan keluar.
Dengar, jika kedua Ibumu seperti puterinya..,..
Mereka pasti selamat.
Kuyakin kelak kau akan bertemu mereka.
Boleh juga.
Terima kasih.
Wanita di Bank Kenanganmu itu..,..
Dia Christine 'Kan ?
Ya, dia Christine.
- Bagaimana kau mengenalnya ?
- Dari dirimu yang lain.
Apa mereka bersama ?
Tidak, mereka tak bicara lagi.
Kau merusaknya.
Tentu.
Kau juga merusak hubunganmu
Dengan Christine-mu ?
Ya, kurasa.
Mengapa ?
Rumit.
Lebih rumit dari dikejar seorang Witch
Melalui Multi Semesta ?
Ya, benar.
DR. STEPHEN STRANGE MENGORBANKAN
NYAWANYA MENGALAHKAN THANOS
KAMI UCAPKAN TERIMA KASIH KEKAL
KE PAHLAWAN TERHEBAT BUMI
"Mengorbankan nyawanya mengalahkan Thanos ?"
Ya, lihat ?
Kita sama sekali tak buruk.
Jika dirimu yang lain sudah mati..,..
Siapa Penguasa Sanctum ?
Oh, sial.
- Kau mengenalnya ?
- Ya. Mordo.
Dia sebenarnya orang pertama yang
Mengizinkanku masuk ke Kamar-Taj.
Baguslah.
Lalu dia menggila dan mengabdikan
Hidupnya berusaha membunuhku.
Oh..,..
Bagus.
Aku selalu menduga hari ini akan datang.
Sungguh ?
Ya.
Karena kau selalu menduga hari ini akan datang.
Kawanku.
Baik.
Masuklah..,..
Dan ceritakan segalanya
Tentang Semestamu.
Kita menyeberang saat lampu merah.
Sepertinya kau juga cukup tangguh
Pengelana Multi Semesta.
Terima kasih ke Para Bintang,
Kau membawa Doktor Strange dengan selamat.
Karena kami menghindari marabahaya,
Tak berarti kami selamat.
Wanda kami punya kemampuan
Menyihir Iblis dan monster..,..
Untuk menyerang America
Di Semesta lain.
Dia punya Darkhold ?
Kau tahu soal Darkhold ?
Ya. Kami juga punya
Darkhold di Semesta ini.
Aku menjaganya di Sanctum ini.
Kami tak mau senjata berbahaya itu
Jatuh ke tangan yang salah.
Itu benar.
Jika Darkhold-mu sama seperti punya kami
Aku takut dia bisa melakukan lebih buruk..,..
Dari sekedar memanggil para monster
Untuk mendatangimu kemari.
Apa maksudmu ?
Ada satu mantera..,..
Yang terkandung di dalam halamannya.
Bisa merusak Roh.
Menodai Realitas itu sendiri.
"Pejalan Mimpi"
Penyihir Pejalan Mimpi memroyeksikan
Alam bawah sadarnya..,..
Dari Semesta mereka
Ke Semesta lain.
Merasuki tubuh alternatif diri mereka sendiri.
Mereka bisa mengendalikan
Kembarannya yang tak suci itu..,..
Dan mengejar musuh mereka dari jauh.
Merasuki itu bukan hubungan permanen antar Realitas..,..
Tapi dalam waktu sekejap
Mereka melakukan Pejalan Mimpi..,..
Mereka bisa melakukan kerusakan permanen
Di Semesta yang mereka serang.
Mungkin bukan Iblis yang kau hadapi.
Mungkin dia Scarlet Witch.
Tapi mengapa dia tak melakukan itu sejak awal ?
Karena dia orang yang masuk akal.
Apa yang kau tahu soal Buku Vishanti ?
Antitesis Darkhold.
Itu bisa memberikan Penyihir kekuatan apa pun
Yang mereka perlukan untuk membasmi musuh mereka.
Aku perlu bantuanmu untuk mengambilnya.
Maafkan aku, Stephen.
Kuharap kau, dari semua orang,
Paham..,..
Bukan Wanda Maximoff yang
Mengancam realitas kami..,..
Melainkan kalian berdua.
Melainkan kalian berdua..,..
- Ya Tuhan.
- Apa isi teh itu ?
Dasar bajingan..,..
Pasir Nisanti.
Aku cuma bertindak seperti yang kau lakukan.
Wanda datang.
Anak - anak, saatnya tidur.
- Boleh kami makan es krim lagi ?
- Tidak.
- Kumohon, kumohon.
- Kumohon.
- Sedikit saja, kumohon.
- Hei. Kalian membuat Ibu tampak jahat.
Kau tahu siapa yang terbaik ?
- Siapa ?
- 2003 Tigers.
Mereka payah.
Mereka sangat buruk.
Tidak.
Mereka terbaik.
- Orang bodoh.
- Orang bodoh 2.
Orang bodoh tiga kali tak terhingga.
Orang bodoh tak terhingga
Tak terhingga empat kali lipat.
Lima kali lipat tak terhingga..,.. Orang bodoh gilanya.
Oran bodoh sepuluh kali lipat.
Ibu ?
Ya, sayang ?
Ibu mau kemana ?
Cuma, mau membuang sampah.
Boleh kami tunjukan sesuatu ke Ibu ?
Ibu, cepatlah. Ayolah !
Ayolah, ini penting.
Ibu, kau pasti menyukainya.
Ayo, cepatlah.
Ini penting.
Baik, Ibu,
Dengarkanlah...,..
- Aku akan memulainya.
- Tidak, aku mau memulainya.
- Aku mau memulainya !
- Tidak, aku !
- Tidak, aku dulu.
- Aku.
Bagaimana kalau kalian berdua
Memulai..,..
Apa pun itu..,.. Bersama ?
- Baik.
- Kau siap ?
- Ya.
Tiga, dua, satu, mulai.
Kami suka es krim..,..
Seperti anak kecil seharusnya..,..
Dan jika kami dapat es krim..,..
Kami janji akan bersikap baik.
Kau masih hidup.
Ya.
Tapi banyak yang gugur.
Bebaskan aku.
Aku harus menghancurkan Buku itu.
Tidak. Tak boleh dirimu.
Sara.
Tidak. Tidak !
Ibu !
Apa yang terjadi ?
- Apa ?
- Ibu baik saja ?
Baik. Billy.
Tommy.
Apa ?
Tidak. Tidak.
Aku perlu mantera Darkhold.
Kau itu Penyihir Agung.
Katakan yang kau ketahui.
Kau harus membunuhku, Witch.
Bukan kau.
Mereka.
Wanda, hentikan.
Wanda, kumohon.
Darkhold hanya salinan !
Salinan ?
Legenda mengatakan sebuah Gunung
Dengan mantera celaka..,..
Yang kau cari, dipahat di dindingnya.
Di sanalah Darkhold ditulis.
Gunung Wundagore.
Wundagore ?
Tak seorang pun selamat dalam perjalanan itu.
Mungkin kita jadi pengecualian.
Hei !
Semesta ini payah !
Jubah ?
Hei.
Hei, Jubah Lab.
Di mana kami ?
Aku tak tahu siapa kau atau apa yang
Kau kira mau kau lakukan di sini, tapi..,..
- Situasi ini biasanya..,..
- Terima kasih.
Tak berhasil baik bagi
Ilmuwan tanpa nama, jadi..,..
Christine ?
Halo, Stephen.
Ya Tuhan.
Nn. Chavez.
Untuk menjawab pertanyaanmu..,..
Kau ada di fasilitas penelitian yang sangat aman.
Kalian berdua, bersama Jubahmu yang berakal..,..
Ada di sini untuk diawasi dan diteliti.
Diteliti ?
Ya. Kalian pengunjung dari Semesta lain.
Tanda magnetik kalian mungkin mengandung radioaktif.
Kalian mungkin membawa penyakit
Yang kami tak punya obatnya.
Itu sebabnya kalian di kotak polikarbonat.
Baik. Jadi aku harus
Berterima kasih untuk ini ?
Ya, aku mengembangkan itu
Memakai Pasir Nisanti.
Salah satu peninggalan sihir Stephen 838.
Stephen 838.
Apa itu cyborg diriku ?
Semesta kami adalah 838.
Dan kami menetapkan Semestamu 616.
Kalian pasti tahu banyak soal Multi Semesta..,..
Sampai kalian punya orang
Bertugas memberi nama Realita.
Ya.
Itu tugasku.
Aku rekan senior di Yayasan Baxter..,..
Dan aku mengkhususkan diri
Dalam penelitian Multi Semesta.
Bagaimana kau bisa bekerja di sini ?
Di mana pun ini.
Aku mengajukan diri.
Saat pemakamanmu.
Terima kasih sudah mau datang.
Luka kalian itu, Luka kalian mirip, tapi tak identik.
Ini menarik.
RADIOGRAFI
SAMPEL STEPHEN STRANGE 838 & 616
Apa hubungan kita di dalam Semesta ini ?
Kita tak pernah memikirkan itu.
Ya ?
Yah, itu kesamaan kita.
Christine..,..
Kau harus mengeluarkan kami dari sini.
Semua orang dalam bahaya.
Aku tahu kau tak mengenalku..,..
Dan aku tak mau.
Apa pun aku di Semestamu,
Itu tak jadi masalah.
Mengapa tidak ?
Karena kau berbahaya, Stephen.
Seseorang dari Semestaku ingin anak itu.
Dia akan mengoyak tempat ini, atom demi atom..,..
Sampai dia dapat yang dia inginkan.
Aku tak peduli, meski kau dari
Avengers atau SHIELD..,..
Kami bukan keduanya.
Lalu apa ?
Hydra ?
Illuminati,
Mau menemuimu sekarang.
Illumi-apa ?
Jangan biarkan siapa pun melukai anak itu.
Ini akan baik saja.
Kau tak bisa membuka Portal ke atas Sana ?
Sihirku hanya bisa membawa kita sejauh ini.
Para Penguasa Ilmu Sihir
Tak di-izinkan..,..
Menginjak tanah terlarang Wundagore.
Ribuan tahun lalu..,..
Iblis pertama, Chthon..,..
Mengukir sihir kegelapannya ke dalam Makam ini.
Mantera yang sama ini
Lalu ditulis ke Darkhold.
Tak ada yang tahu monster
Tak berjiwa apa yang ada di dalamnya.
Mereka menungguku.
Ini bukan Makam.
Ini Takhta.
Stephen Strange..,..
Kau sekarang dipanggil menghadap Illuminati.
Aku, Baron Karl Mordo..,..
Sang Penyihir Agung, dengan ini..,..
Karl ?
Kapten Carter.
Avenger Pertama.
Blackagar Boltagon.
Penjaga Terrigen Mists.
Sang Raja Inhuman.
Blackagar Boltagard ?
Hei, pria yang ada di sana.
Kapten Marvel.
Pembela Kosmos.
Dan pria tercerdas yang pernah ada..,..
Reed Richards dari Fantastic Four.
Halo, Stephen.
"Fantastic Four" ? Bukankah kau
Grub band tahun 60'an ?
Maaf, apa ini lelucon bagimu ?
Ada pria di sana dengan garpu
Di kepalanya. Jadi, ya, agak lucu.
Bersyukurlah Black Bolt
Tak mengajakmu bicara.
Mengapa ?
Apa nafasnya bau ?
Strange ini jauh lebih arogan dari Strange kita.
Tidak, hanya jauh lebih hidup.
Untuk sekarang.
Stephen, kedatanganmu di sini membingungkan
Dan mengacaukan Realitas.
Semakin besar jejak yang kau tinggalkan,
Semakin beresiko menghasilkan "Inkursi"
- Inkursi ?
- Inkursi terjadi..,..
Saat batas antara dua Semesta terkikis..,..
Dan mereka berbenturan..,..
Menghancurkan satu
Atau keduanya seluruhnya.
Dirimu di sini menciptakan Illuminati..,..
Untuk memutuskan keputusan sulit yang
Tak mampu diambil siapa pun.
Hari ini, kami di sini untuk menentukan
Harus kami apakan kau dan anak itu.
Sebelum kami mengambil suara..,..
Jika kau punya hal serius untuk dikatakan,
Sekaranglah waktunya.
Ya, aku punya.
Jika kau serius khawatir soal Inkursi,
Kau sungguh..,..
Mengira aku ancaman besar bukannya Scarlet Witch ?
Oh, kami bisa menangani Witch kecilmu itu
Jika dia memutuskan melakukan Pejalan Mimpi.
Tidak. Tidak, kau tak bisa, kecuali
Kau memberiku Buku Vishanti.
Kami menghargai kecemasanmu, Stephen,
Tapi bukan Scarlet Witch yang kami takutkan.
Dari pengalaman kami, bahaya terbesar
Dari Multi Semesta, ternyata..,..
Adalah Doktor Strange.
Tunggu, Doktor Strange kalian ?
Pahlawan terkuat Bumi yang
Gugur mengalahkan Thanos ?
Kita harus mengatakan kebenarannya pada dia.
Anggota terakhir kami..,..
Profesor Charles Xavier.
Kebenaran apa ?
Bukan begitu Strange kami tewas.
Kau ingin tahu apa yang terjadi sekarang.
Tidak.
Aku sudah menerimanya.
Tapi aku ingin tahu..,..
Saat kau bisa memaksa America untuk
Mengirimmu ke Semesta yang kau inginkan..,..
Mengapa kau ambil kekuatan itu untuk dirimu ?
Kau tahu itu bisa membunuhnya.
Demi Billy dan Tommy.
Untuk melindungi mereka.
Bagaimana jika mereka sakit ?
Dalam Multi Semesta tak terbatas,
Pasti ada obat untuk setiap penyakit.
Solusi untuk setiap masalah.
Aku tak mau kehilangan mereka lagi.
Cobalah sebisamu, Wanda,
Kau tak bisa mengendalikan segalanya.
Tapi aku bisa.
Lihat sekelilingmu.
Itu dipahatkan di Batu.
Aku ditakdirkan menguasai segalanya.
Tapi bukan itu yang kuinginkan.
Aku hanya ingin anak - anakku.
Dengan mengorbankan nyawa seorang anak !
Tak ada ketenangan mengetahui itu..,..
Meski kau tak bisa bersama
Orang yang kau sayangi..,..
Ada banyak dunia tempat kalian bisa bersama.
Apa itu tak cukup ?
Tidak.
Strange kami tak gugur mengalahkan Thanos.
Kami sedang berperang.
Saat yang lainnya bersatu berusaha
Menghentikan Thanos..,..
Stephen, seperti biasa,
Memilih melakukannya sendirian.
Dia berpaling ke Darkhold.
Mulai melakukan Pejalan Mimpi.
Berharap keselamatan kami mungkin
Berada di Multi Semesta.
Dan coba tebak ?
Ternyata tidak.
Tapi dia terus melakukannya.
Suatu malam, kau memanggil kami semua..,..
Mengaku kalau kau melakukan Pejalan Mimpi.
Dan kau bilang,
"Situasinya berada di luar kendali"
Kau tak pernah cerita ke kami
Detil apa yang akan terjadi.
Selain kalau kau tak sengaja memicu Inkursi.
Kau, teman kami, telah mengakibatkan
Kepunahan di Semesta lain.
Semua orang di Realitas itu tewas.
Semua orang.
Stephen meninggalkan kejahatan Darkhold..,..
Dan membantu kami menemukan Buku Vishanti.
Sebuah senjata yang kami gunakan bersama
Untuk mengalahkan Thanos.
Tapi, satu ancaman akhir masih ada.
Aku akan merindukanmu, temanku.
Aku siap.
Maafkan aku.
Kau cerita itu ke Christine ?
Ya.
Patung itu..,..
Bagaimana dengan patung itu ?
Kalian membangun patung itu.
Dunia perlu pahlawan.
Kami membuat keputusan sulit karena kami tahu
Kemampuan Strange kami.
Mungkin, setiap kemampuan Doktor Strange lainnya.
Gedung ini diterobos.
Sudah jelas, jenius.
Laporkan status dari para penjaga.
Berhenti di sana..,..
Mundur !
Dia menuju ke tempat anak itu.
Awasi dia.
Kita ambil suara setelah kembali.
Stephen, jika kau berhasil
Kabur dari ruangan ini..,..
Kau harus menuntun America Chavez.
Apa katamu ?
Selamatkan anak itu dan ambil Buku Vishanti.
Kau punya Buku itu di sini ?
Ya. Kau membangun titik jalannya.
Charles. Kita tak bisa memercayai dia.
Aku percaya kita bisa.
Meski seseorang tersandung dan
Kehilangan jalannya..,..
Tak berarti mereka tersesat selamanya.
Kami akan melihat Doktor Strange seperti apa kau.
Terima kasih.
--- MEMULAI PROTOKOL PENGUNCIAN ---
Tempat ini ditembus
Semua penjaga maju
Semuanya keluar.
- Penyusup mendekat !
- Keluar !
Itu Wanda.
PROTOKOL PENGUNCIAN
PENJARA BIO D24, AMBIL ALIH MANUAL
Ultron memerintahkanmu berhenti..,..
Ultron memerintahkanmu..,..
--- SEGEL TEKANAN DIMATIKAN ---
Cepat, cepat, dia datang !
Tidak.
Wanda, hentikan.
Kau merasuki wanita tak bersalah,
Tapi kau masih bisa melakukan hal yang benar.
Lepaskan dia.
Kumohon.
Aku juga punya anak sendiri.
Aku paham penderitaanmu.
Apa Ibu mereka masih hidup ?
Ya.
Bagus.
Berarti masih ada orang tersisa untuk membesarkan mereka.
Wanda..,..
Black Bolt bisa menghancurkanmu
Dengan satu bisikan dari mulutnya.
Mulut apa ?
Bawa aku ke Buku Vishanti
Supaya kita bisa melawan dia bersama.
Kau tak punya hak memberi perintah.
Suaraku akan memutuskan sidang ini
Begitu mereka kembali.
Apa kau tak lelah ?
Aku bisa melakukan ini sepanjang hari.
Enyahlah dari Semestaku !
Mereka tak akan kembali.
Kau baru mengutarakan suaramu
Untuk membunuh temanmu.
Kau tak pernah merasa terganggu sebelumnya.
Di tempat asalku, kau itu membenciku.
Aku diam - diam bertaruh "Kawanku,"
Kau juga membenciku di sini.
Kau pasti sangat iri.
Kau tahu ?
Kuyakin kau pasti senang
Saat mendengar kalau aku telah rusak..,..
Mungkin sejak awal kaulah yang memberiku Darkhold.
Kau tak tahu apa pun tentang Semesta ini !
Aku tahu kalau membunuh Stephen Strange
Merupakan tiketmu untuk menguasai Sanctum..,..
Menjadi Penyihir Agung..,..
Dan bergabung dengan
Sirkus badut kecilmu, Illuminati.
Aku sudah siap !
Untuk memberikan Suaraku.
Sekarang..,..
Matilah !
Kurasa aku mulai paham..,..
Mengapa Mordo-mu..,..
Sangat tak menyukaimu !
Ini tertutup rapat !
Baik. Mundur.
Wauw !
Wauw.
Cukup !
Tolong aku.
Kumohon..,..
Wanda Maximoff..,..
Pikiranmu sedang disandera oleh
Dirimu yang lain.
Raih tanganku.
Mungkin, jika aku bisa menarikmu dari
Reruntuhan ini..,..
Manteranya bisa patah.
Hei. Kau baik saja ?
Kau tak apa ?
Hei.
- Kau baik saja ?
- Ya.
Hei.
Dia memperbaiki jubahnya.
- Terima kasih.
- Ya.
Xavier bilang aku membangun Titik Jalan ke
Buku Vishanti. Bisa kau bawa kami ke sana ?
Mengapa aku harus memercayaimu ?
Aku tahu apa yang terjadi.
Maaf atas yang Dia lakukan.
Tapi percayalah, Buku Vishanti
Merupakan satu - satunya jalan.
Ya. Jalanmu.
Kau terdengar sangat mirip Stephen-ku sekarang.
Dia harus jadi orang yang memegang pisau,
Lalu pisau itu membunuh satu triliun orang.
Stephen yang ini berbeda.
Benar.
Tak jadi masalah soal
Semua Stephen yang lain.
Kau tak seperti mereka.
Anak cerdas.
Ulurkan tanganmu.
Jangan buat aku menyesalinya.
Tak akan.
- Baik, bisa kita pergi sekarang ?
- Ya, ikuti aku.
Kemana arah terowongan ini ?
Ke bawah sungai.
Cepat ! Cepat ! Cepat !
--- PERINGATAN PINTU PENAHAN LEDAKAN ---
Kemana dia pergi ?
Sudah kuperingatkan kau.
Wanda lainnya, jika kau masih ada di sana..,..
Tahan nafasmu.
- Apa itu membunuhnya ?
- Tidak, cuma memberi kita waktu.
Bukunya lewat sini.
Tapi hanya Stephen yang pernah membukanya.
Sial.
Mantera yang hanya spesifik padaku.
Sesuatu yang hanya kuketahui.
- Tunggu. Stephen.
- Ayolah.
Ayolah.
Stephen..,..
Ya.
Terima kasih.
Tentu.
Buka Sesame.
Ayo, nak.
Kau pasti bisa.
Kita pasti bisa.
Ya.
Kau baik saja ?
Ya`
Ini Persimpangan Celah.
Ruang antara banyak Semesta.
Baik, Buku..,..
Beri yang kubutuhkan.
- Tidak !
Anak - anakku.
Ini bukan yang di-inginkan anakmu.
Mereka tak pernah tahu.
Mungkin tidak.
Tapi kau tahu.
Oh, tidak.
Oh, sial.
Ini seperti Realitas
Saling tumpang tindih.
Ya.
Dua Realitas bertabrakan.
Ayo.
America tak punya banyak waktu.
Kita pergi kemana ?
Yah, jika masih ada
Sanctum di Semesta ini..,..
Mungkin masih ada diriku, yang lain, lainnya lagi.
Dan itu kesempatan terbaik kita
Untuk kembali ke America.
Aku bisa melihat mengapa kalian
Sangat khawatir soal Inkursi.
Apa pun yang terjadi..,..
Ke Semesta ini, kau tak melakukan
Tugas baik untuk menghentikannya.
Kuberitahu dia kau mengatakan itu.
Halo ?
Berhenti di sana.
Bagaimana kau bisa kemari ?
Tak sengaja.
Siapa kau ?
Apa kau itu ?
Aku cuma, satu dari kita.
Dari Multi Semesta ?
Itu benar.
Buktikan.
Kita punya satu saudari.
Donna.
Dia..,..
Dia meninggal, saat kita masih kecil.
Mengapa ?
Kita sedang..,..
Bermain di danau beku dan..,..
Dia jatuh ke dalam es.
Aku tak bisa menyelamatkan dia.
Itu benar.
Tapi kita tak membahas itu lagi 'kan ?
Memang tidak.
Kurasa Realitasmu tak selalu seperti ini ?
Kurasa seperti duniamu, sampai..,..
Sampai ?
Sampai aku kalah.
Ke siapa ?
Apa maumu ?
Aku hanya ingin pulang.
Ya, percayalah..,..
Aku juga berusaha meninggalkan
Tempat ini sejak dulu.
Darkhold.
Kau menjaga Darkhold di Semesta ini ?
Ya.
Demi alasan yang bagus.
Itu awalnya.
Aku bisa memakainya.
Itu bisa membantuku
Berkomunikasi dengan Semestaku.
Waspadalah.
Darkhold menuntut pengorbanan besar.
Bukannya tak beperasaan, tapi..,..
Berapa banyak pengorbanan besar
Yang tersisa untuk diambil ?
Tak hanya dalam Realitas saja..,..
Juga ke Pembacanya.
Maaf Kau tak bisa menyelamatkan Semestamu..,..
Tapi mungkin, kau bisa membantu
Menyelamatkan Semestaku ?
Apa kau bahagia, Stephen ?
Apa ?
Itu pertanyaan yang..,..
Christine Palmer..,..
Tanyakan padaku
Saat pernikahannya.
Kubilang, "Ya, tentu saja
Aku bahagia."
"Aku Penyihir dengan kekuatan Dewa.
Orang macam apa yang tak bahagia ?"
Lalu, aku kembali ke rumah berhantu ini.
Duduk..,..
Dan bertanya mengapa aku berbohong.
Aku tak pernah berharap ini semua terjadi.
Aku mencari dunia tempat
Situasinya berbeda.
Tempat aku memiliki Christine.
Tempat aku bisa..,.. Bahagia.
Tapi aku tak menemukannya.
Yang kutemukan hanya diri kita yang lebih banyak.
Jadi aku membantu para Stephen itu.
Kau pernah bermimpi terjatuh..,..
Seolah kau didorong dari gedung tinggi ?
Mungkin itu ulahku.
Darkhold menuntut pengorbanan besar.
Baik.
Itu alasan supaya kau berhenti,
Jadi, serahkan padaku.
Ini kesepakatannya.
Kubiarkan kau memakai Darkhold..,..
Jika kau memberikan Christine-mu.
Yah..,..
Kurasa dia tak akan mau.
Tidak ?
Kurasa tidak.
Bertahanlah.
Kami datang.
Mau apa kau dengan Darkhold itu ?
Kau mau melakukan Pejalan Mimpi ?
Ini lebih dari sekedar Pejalan Mimpi.
Kalian para Strange itu sama saja.
Aku tahu.
Kau benar.
Kami semua sama.
Tapi sekarang, anak itu membutuhkanku..,..
Dan aku tak bisa melakukan ini tanpa bantuanmu.
Begitu kulakukan, aku perlu kau
Melindungi tubuhku..,..
Berjaga - jaga jika mereka
Menyerangku karena menerobos.
Siapa "Mereka" itu ?
"Souls of the Damned"
(Para Jiwa Terkutuk).
Baik.
Tapi bukankah versi dirimu harus
Hidup di Semesta itu ?
Supaya kau bisa jadi Pejalan Mimpi dengan mereka.
Siapa bilang harus hidup ?
Stephen Strange..,..
Merasuki tubuh orang mati itu terlarang !
Terlarang !
Penerobos !
Penerobos !!
Hentikan Pejalan Mimpimu atau
Hadapi akibat Abadinya
Stephen !
Mereka menarik-ku ke bawah.
Stephen ?
Bertahanlah. Bertahanlah.
Bertahanlah.
Di mana kau ?
Hei.
Tungku Bom'Galiath.
Kembalilah ke Neraka.
Stephen..,..
Kubantu kau.
Kau itu Penguasa Ilmu Sihir.
Para Roh itu..,..
Gunakan mereka.
Tidak !
Majulah !
Strange !
Pejalan Mimpi, dasar munafik !
Kali ini, perlu lebih dari sekedar membunuhku..,..
Untuk membunuhku.
Pembunuh ! Pembunuh !
Aku tak mau tahu.
Tidak !
- Tidak !
Dia akan lepas !
Tahan dia !
Strange !
Ambil kekuatannya America.
Tak ada jalan lain.
Ya.
Ini satu - satunya jalan.
Ini aku, di tubuhku yang lain.
Kau akan mengambil kekuatanku 'kan ?
Sebelum Wanda bisa.
Tak apa.
Aku paham sekarang.
Tidak, America.
Aku datang kemari memberitahumu
Supaya kau memercayai dirimu.
Memercayai kekuatanmu.
Begitulah cara kita menghentikan dia.
Aku tak bisa mengendalikannya, aku..,..
Ya, kau bisa.
Selama ini kau bisa.
Setiap kali kau membuka Portal,
Kau mengirim kita tepat ke tempat yang kita butuhkan.
Bagaimana saat pertama kali kulakukan ?
Peristiwa itu mengarah ke momen ini..,..
Saat kau harus menghajar bokong seorang Witch.
Kubantu kau !
Aku tak bisa mengalahkanmu.
Tapi aku bisa memberi yang kau inginkan.
Billy.
Tommy.
- Ibu !
- Ada Penyihir !
Apa yang kau lakukan ?!
- Ibu !
- Tunggu ! Anak - anak.
- Tak apa. Tak apa.
Aku Ibu Kalian !
Menjauhlah dari mereka.
Ibu !
Jangan.
Masih belum.
Ibu !
Menjauhlah dari Ibu kami !
- Kau bukan Ibu asli kami !
- Hei, anak - anak, hentikan.
- Kumohon. Kumohon.
- Keluar dari rumah kami !
Anak - anak, hentikan.
- Kau bukan Ibu kami !
- Keluar !
- Menjauhlah !
- Pergi !
Hentikan !
Kumohon jangan lukai kami.
Kumohon.
Aku tak akan pernah melukai kalian.
Tak pernah.
Aku tak pernah melukai siapa pun.
Aku bukan monster.
Aku ini..,..
Aku..,..
Maafkan aku.
Ibu.
- Kau baik saja ?
- Hai.
Hai. Baik.
Ibu baik saja.
- Ibu, jangan pergi !
- Tidak, Ibu. Jangan.
- Tak apa.
- Ibu.
Tak apa.
Ketahuilah kalau mereka dicintai.
Apa lagi sekarang ?
Pergilah dari sini.
Aku akan menemukanmu.
Kita harus pergi !
Sekarang !
Aku yang membuka Darkhold.
Aku harus menutupnya.
Tak seorang pun akan tergoda
Oleh Darkhold lagi.
Kau baik saja ?
- Apa sudah berakhir ?
- Ya.
Apa America baik saja ?
Dia dalam perjalanan menjemput kita.
Wanda ?
Tidak.
Dia menghancurkan Darkhold di setiap Semesta.
Dia melakukan hal yang tepat.
Ya, benar.
Bagaimana Semestamu itu ?
Sangat indah.
Kuharap bisa kutunjukkan padamu.
Aku ingin itu.
Tapi, aku harus pergi.
Ya.
Ya, aku tahu.
Itu sangat disayangkan.
Bisa menciptakan Inkursi besar.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu di setiap Semesta.
Bukannya aku tak mau memedulikan seseorang..,..
Atau punya Seseorang yang
Memedulikanku, aku..,..
Aku takut.
Ya.
Hadapilah ketakutanmu.
Doktor Strange.
Hai.
Mengapa ini jauh lebih sulit
Daripada Portal Multi Semesta ?
Dia harus pelan dan lebih bersabar.
Mengingatkanku akan
Murid lain yang kukenal.
Bagaimana perasaanmu ?
Mengapa kau tanya ?
Kau pakai Darkhold melakukan
Pejalan Mimpi dengan mayatmu sendiri.
Ya, benar, itu..,..
Aku baik saja.
Tapi aku ingin menanyaimu sesuatu.
Apa kau bahagia ?
Itu..,..
Pertanyaan menarik.
Kau kira menyelamatkan dunia
Bisa membuatmu bahagia, tapi..,..
Ternyata tidak.
Kadang, aku ingin tahu..,..
Tentang kehidupanku yang lain.
Namun aku tetap bersyukur
Pada kehidupanku yang ini.
Meski dengan kesengsaraannya.
Setidaknya kita tak perlu melewatinya sendirian 'kan ?
Tidak, tak perlu.
Tunggu.
Apa kabar ?
Aku membuat percikan.
Itu bagus.
Orang tuamu pasti bangga.
Kuharap kelak kau bisa
Menunjukan itu ke mereka.
Stephen..,..
Aku bersyukur jatuh ke Semestamu.
Aku juga, nak.
Aku juga.
Doktor Strange.
Ada yang bisa kubantu ?
Kau menyebabkan Inkursi..,..
Dan kita harus memperbaikinya.
Kecuali kau takut.
Sama sekali tidak.
--- DOKTOR STRANGE AKAN KEMBALI ---
Ini sudah berakhir !