Master Kaecilius.
Ritual itu akan
membuatmu berduka.
Munafik!
Babak tantangan, Billy.
Ayolah, Billy, kau bercanda.
Tidak, Dokter.
Feels So Good,
Chuck Mangione, 1977.
Katamu yang ini sulit, Billy.
-Yang benar 1978.
-Tidak, Billy.
Feels So Good memang
populer pada tahun 1978,
tapi albumnya diluncurkan
pada Desember 1977.
-Tidak. Menurut Wikipedia...
-Periksa lagi.
Di mana kau menyimpan
informasi tak berguna itu?
Tak berguna? Dia masuk
sepuluh besar dengan trompet.
-Bagaimana, Billy?
-Tahun 1977.
-Selalu.
-Aku benci kau.
Terasa menyenangkan, 'kan?
Aku bisa, Stephen.
Tugasmu sudah beres.
Pergilah. Kami akan menjahit.
-Ada apa?
-Luka tembak.
Kau hebat menjaganya hidup.
Menderita apnea, gagal
tes otak dan tes efleks apnea.
Kurasa aku tahu
masalahnya, dr. Palmer.
-Ada peluru di kepalanya.
-Terima kasih. Tersangkut di medula.
Aku butuh spesialis. Nic
mendiagnosis otaknya mati.
Kurasa ada yang salah.
Kita harus cepat.
Dokter West. Kau
sedang apa? Hei.
Mengambil organnya. Dia donor.
Tunggu. Aku tak setuju soal itu.
Aku tak butuh izinmu.
Otaknya sudah mati.
Terlalu awal. Siapkan
dia untuk bedah otak.
Kau tak boleh
mengoperasi orang mati.
Apa yang kau lihat?
-Peluru?
-Peluru yang sempurna.
Diperkeras dengan mencampur
timah dan antimonium.
Logam beracun. Benda itu menempel
pada cairan tulang belakang otak.
-Gejala cepat, sistem saraf pusat mati.
-Kita harus pergi.
Pasien tidak mati, tapi sekarat.
Masih mau mengambil organnya?
-Aku akan membantu.
-Tidak. Dokter Palmer akan membantuku.
Terima kasih.
Panduan gambar, sekarang.
Tak ada waktu untuk itu.
-Tak bisa hanya dengan tangan.
-Bisa dan akan kulakukan.
Ini bukan waktunya
pamer, Strange.
Bagaimana dengan sepuluh menit lalu
saat kau salah menetapkan waktu kematian?
Saraf kranial utuh.
Dokter West, tutupi arlojimu.
Kau tak perlu membuatnya
malu di depan orang-orang.
Aku tak perlu menyelamatkan pasiennya,
tapi kadang aku tak bisa menahan diri.
Nic dokter yang andal.
-Kau yang minta bantuan.
-Aku butuh pendapat kedua.
Kau punya itu. Kau
butuh yang kompeten.
Kau harus menjadi ahli
bedah saraf panggilanku.
Kau bisa membuat
perbedaan besar.
Aku tak bisa kerja
di pejagalanmu.
Aku menyambung
saraf tulang belakang.
Merangsang neurogenesis
di sistem saraf pusat.
Pekerjaanku akan
menolong banyak nyawa.
Di IGD, kau menolong
nyawa pecandu bersenjata.
Kau benar. Di IGD, kami
hanya menyelamatkan nyawa.
Tak ada ketenaran, tak
ada wawancara CNN.
Kurasa aku akan
tetap bersama Nic.
Tunggu. Kau
tidak... Kalian tidak...
Apa?
Tidur bersama? Maaf, itu
tersirat dalam rasa jijikku.
Sebenarnya, secara gamblang.
Tidak. Aku tidak berkencan
dengan rekan kerja.
-Sungguh?
-Kusebut itu Kebijakan Strange.
Bagus, senang namaku
digunakan untuk sesuatu.
Aku menciptakan
prosedur laminektomi,
tapi tak ada yang
menyebutnya Teknik Strange.
Kita yang
menciptakan teknik itu.
Tetap saja, aku tersanjung
oleh kebijakanmu.
Aku ada ceramah di makan
malam Perkumpulan Neurologis.
Ikutlah.
Undangan ceramah lagi?
-Romantis sekali.
-Dahulu, kau suka ikut.
-Dahulu, kita bersenang-senang.
-Tidak! Kau yang senang.
Semua itu bukan
tentang kita, tapi kau.
-Tidak hanya tentang aku.
-Stephen. Semuanya tentang dirimu.
Mungkin bisa pakai
tanda sambung.
Teknik Strange-Palmer.
Palmer-Strange.
Billy. Ada apa?
Kolonel Marinir
berusia 35 tahun.
Tulang belakang patah akibat
baju pelindung eksperimen.
Tulang punggung tengah patah.
Aku bisa bantu, juga
50 dokter lainnya.
Carikan aku yang menarik.
Ada wanita 68 tahun
dengan tumor otak parah.
Kau mau merusak
rekor sempurnaku?
Tentu tidak.
Bagaimana jika
wanita berusia 22 tahun
dengan implan elektronik di otaknya
untuk mengendalikan skizofrenia,
tersambar petir?
Itu menarik.
Bisa kirimkan...
Dapat.
Hei.
Tak apa. Semua
akan baik-baik saja.
Apa...
Apa yang mereka lakukan?
Mereka membawamu
dengan helikopter,
tapi butuh waktu
untuk menemukanmu.
Peluang untuk memperbaiki
saraf berlalu selama kau di mobil.
Apa yang mereka lakukan?
Memasang 11 pen
baja antikarat di tulang.
Sejumlah ligamen sobek.
Saraf kedua tangan rusak parah.
Kau dioperasi selama 11 jam.
Lihat penyangga-penyangga ini.
Ini penanganan terbaik.
Aku bisa
menanganinya lebih baik.
Tidak.
Beri tubuhmu waktu untuk pulih.
Kau merusak diriku.
-Berapa lama aku...
-Dokter Strange.
-Jaringan sarafmu masih dalam pemulihan.
-Percepatlah.
Pasang cincin dari arteri
brakialis ke arteri radialis.
Itu mungkin bisa.
Belum terbukti dan
mahal, tapi mungkin bisa.
Aku hanya butuh kemungkinan.
Angkat.
Perlihatkan kekuatanmu.
Ini tak berguna.
Ini berguna. Kau pasti bisa.
Jawab ini, Gelar Sarjana.
Apa ada orang dengan kerusakan
saraf separah aku melakukan ini
dan sembuh?
Ya, ada satu orang.
Kecelakaan pabrik,
punggungnya patah,
lumpuh, kakinya tak berfungsi.
Bahunya sakit karena
mendorong kursi roda.
Dia datang tiga kali seminggu.
Suatu hari, dia berhenti datang.
Kupikir dia sudah wafat.
Beberapa tahun kemudian,
dia berjalan melewatiku.
-Berjalan?
-Ya, berjalan.
Bohong. Perlihatkan berkasnya.
Butuh waktu untuk menemukannya.
Tapi jika bisa
membuktikan kau salah,
itu sepadan.
Aku memeriksa semua risetmu.
Aku membaca semua
dokumen yang kau kirim.
Itu tidak akan berhasil.
Kurasa kau tak menyadari
tingkat kerusakannya.
-Begini...
-Para ahli sudah mencoba dan gagal.
Aku mengerti. Begini...
Permintaanmu mustahil, Stephen.
-Ayolah, ayo.
-Aku harus menjaga reputasiku.
-Etienne, tunggu.
-Aku tak bisa membantu.
-Tidak! Tunggu!
-Aku tidak percaya.
Hei!
Dia tidak bersedia.
Dia menyebalkan.
Ada prosedur
operasi baru di Tokyo.
Mereka membiakkan
sel induk donor,
lalu dipanen dan mencetak
rangka tiga dimensi.
-Jika aku bisa dapat pinjaman...
-Stephen.
-Pinjaman kecil, hanya 200.000 dolar.
Dahulu, kau boros karena banyak
uang, tapi kini kau tidak punya uang lagi.
Mungkin ini waktunya
untuk berhenti.
Ini bukan waktunya
untuk berhenti
karena aku tidak membaik!
Tapi ini bukan lagi
masalah medis.
Ini masalah kejiwaan.
Ada hal-hal yang
tidak bisa diperbaiki.
-Hidup tanpa pekerjaanku...
-Tetap saja kehidupan.
Ini bukan akhirnya.
Ada hal-hal lain yang bisa
membuat hidupmu bermakna.
Apa? Kau?
Sebaiknya kau minta maaf.
Sebaiknya kau pergi.
Baik, aku tak sanggup lagi
melihatmu menyiksa diri.
-Terlalu sulit bagimu?
-Ya.
Hatiku hancur
melihatmu seperti ini.
-Jangan kasihani aku.
-Memang tidak.
Mengapa kemari membawa keju
dan anggur seolah-olah mau piknik?
Kita bukan teman.
Kita hanya berpacaran.
Tapi kau suka kisah
yang sedih, 'kan?
Itukah aku bagimu sekarang?
"Stephen Strange yang malang,
kasus amal. Akhirnya membutuhkanku.
Manusia menyedihkan
yang perlu diperbaiki.
Rawat dia dan
kembalikan dia ke dunia.
Jantungnya berfungsi baik."
Kau sangat peduli, ya?
Selamat tinggal, Stephen.
LAPORAN
SUDAH KUBILANG!
PANGBORN, J RUMAH
SAKIT UMUM METROPOLITAN
Lempar jauh. Ini dia.
Ayo! Seharian! Seharian!
Ya! Seharian. Ya!
Astaga, mana persaingannya?
Kau banyak bicara.
Jonathan Pangborn, cedera
saraf tulang belakang C7, C8.
-Siapa kau?
-Lumpuh dari dada ke bawah.
Sebagian lumpuh di kedua tangan.
-Aku tak mengenalmu.
-Aku Stephen Strange.
Aku ahli bedah saraf. Dahulu.
Tunggu, aku mengenalmu.
Aku pernah ke kantormu.
Kau menolak menemuiku.
Aku tak pernah
melewati asistenmu.
Kau tak bisa disembuhkan.
Tak ada untungnya bagimu, 'kan?
Kau pulih dari
sesuatu yang mustahil.
Aku...
Aku berusaha untuk pulih.
Pangborn, mau main tidak?
Baiklah.
Dahulu, aku sudah menyerah.
Hanya pikiranku yang tersisa,
maka setidaknya aku
mencoba memperkuat itu.
Maka aku belajar dengan
guru-guru dan wanita-wanita suci.
Aku dibawa ke puncak
gunung menemui orang suci.
Akhirnya, kutemukan guruku.
Pikiranku diperkuat
dan rohku diperdalam.
-Entah bagaimana...
-Tubuhmu pulih.
Ya.
Di sana ada rahasia yang lebih dalam,
tapi aku tak cukup kuat menerimanya.
Aku puas dengan kesembuhan
ajaibku dan aku pulang.
Tempat yang kau cari
bernama Kamar-Taj.
-Tapi harganya mahal.
-Berapa?
Aku tidak bicara soal uang.
Semoga berhasil.
Ayo main. Lempar bolanya!
Permisi, Tuan.
Kamar-Taj?
Kau tahu di mana Kamar-Taj?
PENYEMBUHAN HIMALAYA! TEMUKAN
KEDAMAIAN! TEMUKAN DIRIMU!
Kamar-Taj?
Kamar-Taj.
Baik.
Aku tak punya uang.
Arlojimu.
Jangan. Hanya ini yang kupunya.
Baiklah.
Kau mencari Kamar-Taj.
Benarkah?
Kau yakin tidak salah tempat?
Lebih cocok disebut Kamar-Tajey.
Dahulu, aku sepertimu.
Aku juga menyepelekan.
Boleh kuberi saran?
Lupakan semua yang kau tahu.
Baiklah.
Kuil guru kami.
Ancient One.
Ancient One? Siapa nama aslinya?
Benar.
Lupakan semua
yang aku tahu. Maaf.
Terima kasih untuk...
Baik, itu aneh.
Halo.
Terima kasih.
Terima kasih telah bersedia
menemuiku, Ancient One.
Sama-sama.
Ancient One.
Terima kasih, Master Mordo.
Terima kasih, Master Hamir.
Tuan Strange.
Dokter.
Tidak lagi.
Itu alasanmu kemari.
Kau melewati banyak operasi.
Tujuh, ya?
Ya.
Tehnya enak.
Kau menyembuhkan
orang bernama Pangborn?
-Orang yang lumpuh itu?
-Begitulah.
Kau menolongnya berjalan lagi.
Ya.
Bagaimana caramu menyembuhkan
cedera saraf tulang belakang C7, C8?
Aku tidak menyembuhkan.
Dia tak bisa berjalan.
Aku membuatnya percaya dia bisa.
Maksudmu dia hanya psikosomatik?
Saat kau menyambung
saraf yang putus,
kau yang menyembuhkannya
atau tubuh?
Sel.
Sel hanya diprogram untuk kembali
menyatu dalam cara yang spesifik.
Benar.
Bagaimana jika
tubuhmu bisa diyakinkan
untuk pulih dalam segala hal?
Maksudmu regenerasi sel.
Itu teknologi medis
yang canggih.
Itu yang kau kerjakan di sini?
Tanpa dewan medis?
Seberapa eksperimentalnya
perawatanmu?
Sangat.
Kau menemukan cara untuk
membuat sel pulih sendiri?
Tidak, Tn. Strange.
Aku tahu cara mengatur roh
untuk menyembuhkan tubuh.
-Roh menyembuhkan tubuh?
-Benar.
Baiklah. Caranya?
Mulai dari mana?
-Kau tidak suka peta itu?
-Tidak.
Petanya bagus, tapi
aku pernah melihatnya
di toko cendera mata.
Bagaimana dengan yang ini?
-Akupunktur, bagus.
-Ya?
Bagaimana dengan yang ini?
Hasil pemindai MRI.
Aku tak percaya ini.
Tiap peta itu digambar
oleh seseorang
yang melihat sebagian,
tapi tidak selengkapnya.
Uangku habis untuk
kemari, tiket satu arah,
dan kau bicara soal
kesembuhan lewat keyakinan?
Kau melihat dunia
dari lubang kunci.
Kau berusaha
memperbesar lubang kunci itu
untuk melihat lebih, tahu lebih.
Kini, setelah mendengar
lubang kunci itu bisa diperlebar
dengan cara yang
tak terbayangkan,
kau menolak kemungkinannya.
Karena aku tidak percaya
dongeng tentang cakra atau energi
atau kekuatan keyakinan.
Tidak ada yang namanya roh!
Kita terbuat dari
materi, tidak lebih.
Kau hanya debu
kecil di alam fisik.
Kau terlalu mengecilkan dirimu.
Kau pikir kau
memahamiku? Kau salah.
Tapi aku memahamimu!
Apa yang kau lakukan?
Aku mendorong wujud
astralmu keluar dari fisikmu.
Apa isi teh itu?
Psilosibin? LSD?
Hanya teh...
Juga sedikit madu.
Apa yang terjadi?
Untuk sesaat, kau
memasuki dimensi astral.
-Apa?
-Tempat jiwa berada di luar tubuh.
Mengapa kau
melakukan ini kepadaku?
Untuk menunjukkan berapa
banyak yang tidak kau ketahui.
Buka matamu.
Sial!
Astaga! Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Apa yang terjadi?
Ini tidak nyata!
Detak jantungnya terlalu tinggi.
Kelihatannya dia sehat.
Kau pikir kau tahu
cara kerja dunia?
Kau pikir tidak ada yang
lain selain alam fisik?
Apa yang nyata?
Ada misteri apa di
luar batas indramu?
Di akar keberadaan,
pikiran dan materi bertemu.
Pikiran membentuk realitas.
Alam semesta ini hanya
satu dari jumlah tak terbatas.
Dunia tanpa akhir.
Ada yang baik dan
memberikan kehidupan.
Ada yang penuh
kekejian dan kelaparan.
Tempat-tempat gelap.
Di sana kekuatan kuno lapar
dan menunggu.
Siapa kau di dalam multisemesta
yang luas, Tn. Strange?
Kau melihat itu di
toko cendera mata?
Ajari aku.
Tidak.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Buka pintunya! Kumohon!
Terima kasih, Para Master.
Menurutmu aku salah mengusirnya?
Lima jam kemudian, dia
masih di depan pintumu.
Dia punya kekuatan.
Keras kepala, sombong,
ambisi. Aku pernah melihatnya.
Dia mengingatkanmu
kepada Kaecilius?
Aku tak mau lagi
mengajar murid berbakat
yang nantinya
pindah ke sisi gelap.
Kau tidak kehilangan aku.
Aku ingin kekuatan untuk
mengalahkan musuh.
Kau memberiku kekuatan
untuk mengalahkan sisi gelapku.
Hidup dalam hukum alam.
Sisi gelap kita takkan
pernah hilang, Mordo.
Kita hanya belajar mengatasinya.
Kaecilius masih
menyimpan halaman curian.
Jika dia pecahkan sandinya,
dia bisa menghancurkan
kita semua.
Mungkin akan ada
masa-masa gelap.
Mungkin Kamar-Taj butuh
orang seperti Strange.
Jangan usir aku.
Aku tak punya tujuan lain.
Terima kasih.
Mandi.
Beristirahat.
Bermeditasi
jika kau bisa.
Ancient One akan memanggilmu.
Apa ini? Mantraku?
Kata sandi untuk Wi-Fi.
Kami bukan orang barbar.
Waktu akan membuktikan
cintaku Christine
Bahasa ilmu mistik
setua peradaban.
Para penyihir zaman dahulu
menyebut penggunaan
bahasa ini "mantra".
Jika tak cocok dengan
otak modernmu,
kau boleh menyebutnya "program".
Kode sumber yang
membentuk realitas.
Kita menarik energi
dari dimensi lain
dalam multisemesta
untuk menggunakan mantra,
mendapatkan perisai,
dan senjata
guna membuat sihir.
Tapi walau jemariku
bisa melakukan itu,
tanganku akan
melambai-lambai saja.
Bagaimana caranya
dari sini ke sana?
Bagaimana caramu
memasang saraf yang putus
dan memperbaiki punggung
orang tulang demi tulang?
Bertahun-tahun
belajar dan latihan.
Hei.
Tuan Strange.
Panggil saja Stephen.
-Siapa namamu?
-Wong.
Wong.
Hanya Wong?
Seperti Adele?
Atau Aristoteles.
Drake.
Bono.
Eminem.
Kitab Matahari Gaib.
Astronomia Nova.
Codex Imperium.
Key of Solomon.
-Semua sudah kau baca habis?
-Ya.
-Ikuti aku.
-Baik.
Bagian ini khusus untuk master,
tapi atas izinku, orang lain
boleh menggunakannya.
Mulailah dari Kaidah Dasar.
Bisa bahasa Sanskerta?
Aku fasih dalam
Google Translate.
Weda, Sanskerta klasik.
Apa itu?
Koleksi pribadi Ancient One.
Itu dilarang?
Tak ada pengetahuan
terlarang di Kamar-Taj.
Hanya praktik tertentu.
Buku-buku itu terlalu sulit bagi
siapa pun kecuali Penyihir Agung.
Ada halaman hilang di kitab ini.
Itu Kitab Cagliostro.
Studi tentang waktu.
Salah satu ritualnya dicuri
oleh seorang mantan master.
Sang Fanatik, Kaecilius.
Setelah dia menggantung
pustakawan sebelumnya
dan memenggal kepalanya.
Kini, aku penjaga
kitab-kitab ini.
Jika sebuah volume
dari koleksi ini dicuri lagi,
aku pasti tahu
dan kau akan mati
sebelum sempat pergi.
Jika lupa kukembalikan?
Ada denda? Cacat mungkin?
Dahulu, orang-orang
bilang aku lucu.
Mereka bawahanmu?
Baiklah. Senang
mengobrol denganmu.
Terima kasih untuk kitab-kitab,
kisah seram, dan ancamannya.
Kita akan menerima kekuatan
untuk mengalahkan si pengkhianat.
Orang yang mengkhianati dunia.
Menguasai cincin umban
penting untuk ilmu mistik
agar kita bisa
menjelajahi multisemesta.
Kau hanya perlu berfokus.
Bayangkan.
Lihat tujuannya di pikiranmu.
Lihatlah melampaui
dunia di depanmu.
Bayangkan setiap detail.
Makin jelas gambarmu,
makin cepat dan mudah
gerbangnya muncul.
Berhenti.
Aku ingin bicara berdua
dengan Tn. Strange.
Tentu.
-Tanganku.
-Itu bukan karena tanganmu.
Mana mungkin tidak?
Master Hamir.
Terima kasih, Master Hamir.
Kau tak bisa melawan sungai.
Kau harus mengikuti arusnya
dan memanfaatkan kekuatannya.
Kendalikan dengan berhenti
mengendalikan? Itu tak masuk akal.
Tak semua masuk akal
dan harus masuk akal.
Kecerdasanmu
membuat hidupmu sukses,
tapi tidak lebih jauh lagi.
Menyerahlah, Stephen.
Bungkam egomu dan
kekuatanmu akan bangkit.
Ikuti aku.
-Tunggu. Apa ini...
-Pegunungan Everest.
-Indah.
-Benar, indah.
Dingin, tapi indah.
Pada suhu ini, orang bisa
bertahan selama 30 menit
sebelum mati membeku.
Bagus.
Tapi kau akan mengalami
renjatan dalam dua menit.
-Apa?
-Menyerahlah, Stephen.
Tidak!
Bagaimana anggota baru kita?
Lihat saja nanti.
Sebentar lagi.
Jangan lagi.
Mungkin aku perlu...
-Stephen.
-Wong.
-Mau apa, Strange?
-Kitab tentang proyeksi astral.
Kau belum siap.
Coba saja, Beyonce.
Kau pasti pernah mendengar
namanya. Dia bintang terkenal.
Kau pernah tertawa?
Berikan saja kitabnya.
Tidak.
Dahulu, di ruangan ini, kau
memohon kepadaku untuk belajar.
Kini, kau meragukan setiap
pelajaran dan lebih suka belajar sendiri.
Di sini, kau menyuruhku
membuka mata.
Kini, dengan buta, aku harus
menerima aturan yang tak masuk akal.
Seperti larangan membuat
gerbang di perpustakaan?
-Wong mengadu?
-Ilmu sihirmu meningkat pesat.
Kau butuh tempat aman
untuk melatih mantra-mantramu.
Kau di dalam Dimensi Cermin,
selalu ada, tapi tak terlihat.
Dunia nyata tak terpengaruh
dengan kejadian di sini.
Kami menggunakan Dimensi
Cermin untuk berlatih, mengamati,
dan terkadang mengurung ancaman.
Jangan terjebak di sini
tanpa cincin umbanmu.
Tunggu. Maaf. Apa
maksudmu "ancaman"?
Mempelajari multisemesta tak terbatas
termasuk mempelajari bahaya tak terbatas.
Jika kukatakan semua
hal yang belum kau ketahui,
kau akan lari ketakutan.
Sebenarnya, berapa usianya?
Tidak ada yang tahu
usia Penyihir Agung.
Dia kaum Keltik dan tak pernah
membicarakan masa lalunya.
Kau mengikutinya
meski kau tak tahu?
Aku tahu dia tegar,
tapi tak bisa ditebak.
Tak kenal ampun, tapi lembut.
Aku seperti sekarang berkat dia.
Percayalah kepada gurumu.
-Jangan kehilangan arahmu.
-Seperti Kaecilius?
Benar.
Kau mengenalnya.
Saat dia pertama datang,
semua orang yang dia cintai mati.
Dia berduka, orang patah hati yang
mencari jawaban dalam ilmu mistik.
Murid yang cerdas, tapi
sombong, keras kepala.
Meragukan Ancient
One, menolak ajarannya.
Dia meninggalkan Kamar-Taj.
Murid-muridnya mengikuti dia bagai
domba, terbujuk oleh ajaran salah.
Dia mencuri ritual
terlarang, 'kan?
Ya.
Ritual apa itu?
Jangan bertanya lagi.
-Apa itu?
-Itu pertanyaan.
Ini pusaka.
Ada sihir yang terlalu kuat,
maka disalurkan ke benda
agar menanggung tekanan
yang tidak bisa kita terima.
Ini tongkat Tribunal Kehidupan.
Ada banyak pusaka.
Tongkat Watoomb.
Bot Loncat dari Valtorr.
Semua mudah diucapkan.
-Kapan aku dapat pusaka?
-Saat kau siap.
-Aku siap.
-Kau siap setelah pusaka berkata kau siap.
Untuk sekarang,
buatlah senjata.
Baiklah.
Bertarung!
Bertarung seolah-olah
nyawamu taruhannya!
Karena suatu hari,
itu mungkin terjadi.
Aku mengirim surel
sekali lagi untuk...
Wong?
Baiklah.
"Pertama, buka Mata Agamotto."
Astaga.
"Dormammu".
"Dimensi Gelap".
Kehidupan abadi?
Berhenti!
Dilarang bermain-main
dengan rangkaian kemungkinan.
Aku hanya mengikuti kitabnya.
Apa kata kitab tentang
bahaya melakukan ritual itu?
Entahlah. Belum sampai ke sana.
Manipulasi temporal bisa
menciptakan persimpangan waktu.
Membuka dimensi
yang tidak stabil.
Ruang paradoks! Lingkaran waktu!
Kau mau terjebak menjalani
momen yang sama berulang kali
atau keberadaanmu lenyap?
Taruhlah peringatan
sebelum mantranya.
Rasa ingin tahu bisa membunuhmu.
Kau tidak memanipulasi
ruang dan waktu.
Kau merusaknya.
Kita tidak main-main dengan
hukum alam. Kita menjaganya.
Kau belajar dari mana?
Dari mana kau belajar begitu
banyak mantra untuk memahaminya?
Ingatanku kuat.
Aku dapat gelar MD
dan PhD bersamaan.
Yang tadi kau lakukan
butuh lebih dari ingatan kuat.
Kau berbakat untuk ilmu mistik.
Tapi tanganku masih gemetar.
-Sementara ini, ya.
-Tidak selamanya?
Kita bukan nabi.
Kapan kau mau
mengatakan kita ini apa?
Pahlawan seperti Avengers
melindungi dunia dari bahaya fisik,
tapi kita, para penyihir,
menjaganya dari ancaman mistis.
Ancient One yang terakhir dari
keturunan panjang Penyihir Agung,
ribuan tahun sampai pada
masa pelopor ilmu mistik,
Agamotto yang perkasa.
Penyihir yang menciptakan mata
yang kau pinjam dengan ceroboh.
Agamotto membangun
tiga kuil kekuatan
tempat kota-kota
besar sekarang berdiri.
Pintu itu menuju Kuil Hong Kong.
Pintu itu ke Kuil Kota New York.
Yang itu ke Kuil London.
Bersama-sama,
kuil-kuil itu menciptakan
pelindung di sekeliling dunia.
Kuil-kuil itu melindungi
dunia dan kita, para penyihir,
melindungi kuil-kuil.
Dari apa?
Makhluk dimensi lain yang
mengancam alam semesta kita.
Seperti Dormammu.
Kau tahu dari mana nama itu?
Aku membacanya di
Kitab Cagliostro. Mengapa?
Dormammu tinggal
dalam Dimensi Gelap.
Tanpa waktu.
Ia adalah penakluk kosmis,
penghancur dunia-dunia.
Makhluk dengan kekuatan
dan rasa lapar tanpa batas
yang ingin menyerang
tiap alam semesta
dan membawa semua dunia
ke dalam Dimensi Gelapnya.
Dia paling mengincar Bumi.
Halaman yang dicuri Kaecilius.
Ritual untuk menghubungi Dormammu
dan menarik kekuatan Dimensi Gelap.
Baiklah.
Aku pergi saja.
Aku kemari untuk
menyembuhkan tanganku,
bukan bertarung
dalam perang mistis.
London.
Kaecilius!
Tidak!
Wong? Mordo?
Halo?
Daniel, kau diangkat
menjadi master di kuil ini.
Kau tahu artinya itu?
Kau akan mati melindunginya.
Hentikan!
Berapa lama kau
di Kamar-Taj, Tuan...
Dokter.
Tuan Dokter?
Namaku Strange.
Mungkin. Tapi aku
tak boleh mengkritik.
Kau tak tahu cara
menggunakan itu, 'kan?
Apa?
Hentikan.
-Kubilang hentikan.
-Kau tak bisa hentikan ini, Tn. Dokter.
Aku tidak tahu "ini" apa.
Ini adalah akhir dan awal.
Yang banyak menjadi
sedikit, menjadi Esa.
Jika terus melantur,
kupasang ini lagi di wajahmu.
-Katakan, Tn. Dokter...
-Namaku dr. Stephen Strange.
-Kau dokter?
-Ya.
Ilmuwan.
Kau paham hukum alam.
Segala sesuatu menua dan mati.
Matahari akan padam.
Alam semesta kita akan
menjadi dingin dan lenyap.
Tapi Dimensi Gelap adalah
sebuah tempat tanpa waktu.
Cukup. Kupasang lagi.
Dunia ini tak harus mati.
Dunia ini bisa tetap ada
bersama dunia lainnya
sebagai bagian dari Esa.
Esa yang agung dan indah.
Kita bisa hidup selamanya.
Benarkah?
Kau mendapat
apa dari dimensi ini?
Sama sepertimu.
Sama seperti semua
orang. Hidup abadi.
Orang memercayai konsep baik dan jahat,
padahal musuh sebenarnya adalah waktu.
Waktu membunuh segalanya.
Lalu orang-orang yang kau bunuh?
Kecil.
Debu di dalam alam fisik.
Ya. Kau mengerti.
Kau mengerti yang kami kerjakan.
Dunia tak seperti
yang seharusnya.
Manusia mendambakan keabadian,
dunia tanpa waktu karena
waktu memperbudak kita.
Waktu adalah penghinaan.
Kematian adalah penghinaan.
Dokter,
kami tak ingin
menguasai dunia ini.
Kami ingin menyelamatkannya,
menyerahkannya ke Dormammu,
puncak dari segala evolusi,
alasan dari seluruh keberadaan.
Penyihir Agung
melindungi keberadaan.
Untuk apa kau ke Kamar-Taj?
Pencerahan?
Kekuatan?
Kau ingin sembuh,
sama seperti kami semua.
Kamar-Taj tempat yang
mengumpulkan barang rusak.
Kita datang karena
dijanjikan akan sembuh,
alih-alih Ancient One
memberi kita tipuan sulap.
Dia menyimpan sihir
yang sebenarnya.
Kau pernah berpikir bagaimana
dia bisa hidup selama ini?
Aku...
Aku melihat sebuah
ritual di Kitab Cagliostro.
Kau sudah tahu.
Ritual itu memberiku kekuatan
untuk mengalahkan Ancient One
dan menghancurkan kuil-kuilnya
agar Dimensi Gelap bisa masuk.
Apa yang disimpan oleh Ancient
One, Dormammu membagikannya.
Hidup abadi.
Ia bukan penghancur
dunia, Dokter.
Ia penyelamat dunia.
Tidak. Yang benar saja.
Lihat wajahmu.
Dormammu menjadikanmu pembunuh.
Sebagus apa kerajaannya nanti?
Kau pikir itu lucu?
Bukan itu.
Yang lucu adalah
cincin umbanmu hilang.
-Bisa kubantu, Pak?
-Di mana dr. Palmer?
-Pak. Kita harus...
-Di mana dia?
Ruang perawat.
Christine!
Stephen? Astaga.
Bawa aku ke ruang
bedah. Hanya kau.
Sekarang! Aku tak punya waktu.
-Apa yang terjadi?
-Aku ditikam. Tamponade jantung.
Pakaian apa ini?
Rongga dada aman.
Tidak, darahnya di
kantong perikardial.
Tidak. Stephen?
Astaga.
DETAK JANTUNG TERLALU RENDAH
Naik sedikit.
Hati-hati dengan jarumnya.
Stephen?
-Apa yang kulihat?
-Tubuh astralku.
-Apa kau tewas?
-Tidak, tapi aku sekarat.
Benar.
Ya. Baiklah.
Baik.
Astaga.
Aku...
Aku belum pernah
melihat luka seperti ini.
Kau ditusuk dengan apa?
Entah.
Aku harus menghilang.
Apa?
Jaga aku tetap hidup.
Baik. Baiklah.
Sial.
MENGISI HINGGA 200 JOULE
Stephen, ayo.
Setrum lagi.
Berhenti melakukan itu!
Naikkan voltasenya
dan setrum lagi.
-Tapi jantungmu berdetak!
-Lakukan saja!
Astaga.
MENGISI HINGGA 360 JOULE
JANGAN SENTUH PASIEN!
Astaga!
-Apa kau baik-baik saja?
-Ya.
Baiklah.
Setelah selama ini,
kau tiba-tiba muncul...
Terbang keluar dari tubuhmu.
Aku tahu. Aku juga merindukanmu.
Lucu.
Aku mengirim surel, tapi
kau tak pernah membalas.
Untuk apa?
Christine, aku sungguh menyesal.
Untuk segalanya. Kau benar.
Aku jahat. Kau
kuperlakukan buruk.
Kau pantas mendapat
yang lebih baik.
Hentikan. Kau
mengalami renjatan.
Apa yang terjadi?
Kau dari mana?
Setelah pengobatan Barat gagal,
aku ke timur dan
tiba di Kathmandu.
-Kathmandu?
-Ya.
Seperti lagu Bob Seger?
Tahun 1975, "Beautiful
Loser", sisi A. Ya.
Aku pergi ke tempat
bernama Kamar-Taj
dan bicara dengan orang
bernama Ancient One.
-Kau bergabung dengan aliran sesat.
-Bukan. Tidak seperti itu.
Mereka mengajariku memakai
kekuatan yang tidak kukenal.
-Ya. Itu aliran sesat.
-Bukan aliran sesat.
-Itu kata-kata orang aliran sesat.
-Tidak.
Tunggu. Stephen,
tunggu. Kau mau apa?
Aku terlambat untuk
pertemuan aliran sesat.
-Ini gila.
-Ya.
Kau mau ke mana?
Katakanlah yang sebenarnya.
Penyihir kuat yang
melayani makhluk kuno
dan dapat memanipulasi hukum
fisika berusaha membunuhku.
Kurantai dia di
Greenwich Village
dan cara tercepat ke sana
adalah lewat gerbang dimensi
yang kubuka di
ruang pemeliharaan.
Baik. Tak usah jelaskan.
Aku sungguh harus pergi.
Ya.
Strange!
Kau baik-baik saja.
Itu relatif. Tapi ya,
aku baik-baik saja.
Jubah Terbang.
Ia datang kepadamu.
Itu tidak mudah.
Pusaka itu tak berpendirian.
Dia kabur.
-Kaecilius?
-Ya.
Dia dapat memanipulasi
ruang dan materi.
Dia memanipulasi materi
di luar Dimensi Cermin?
-Di dunia nyata?
-Ya.
-Ada berapa lagi?
-Dua.
Kulempar satu di gurun.
-Satunya lagi?
-Jasadnya di lorong.
Master Drumm ada di lobi.
Dia dibawa ke Kamar-Taj.
Kuil London hancur.
Tinggal Kuil Kota New York dan Hong Kong
yang melindungi kita dari Dimensi Gelap.
Kau melindungi Kuil Kota
New York dari serangan.
Tempat ini butuh pelindung
baru, Master Strange.
Tidak.
Namaku Dokter Strange.
Bukan Master Strange,
bukan Tuan Strange.
Dokter Strange.
Ketika menjadi dokter, aku
bersumpah takkan menyakiti orang.
Aku baru saja membunuh!
Aku tak mau melakukannya lagi.
Aku menjadi dokter untuk
menolong, bukan membunuh.
Kau menjadi dokter untuk
menolong satu jiwa lebih dari yang lain.
Jiwamu.
Kau masih memahamiku.
Aku masih melihat hal yang
sama. Egomu yang besar.
Kau ingin kembali berkhayal bahwa
kau bisa mengendalikan semuanya,
termasuk kematian
yang tak dapat dikendalikan.
Dokter Stephen
Strange pun tidak bisa.
Termasuk Dormammu?
Dia menawarkan keabadian.
Rasa takut akan mati
membuat Dormammu hidup.
-Dia menyerap rasa takut.
-Seperti kau menyerapnya?
Kau bicara soal mengendalikan
kematian? Aku tahu rahasiamu.
Aku sudah melihat ritual yang
hilang dari Kitab Cagliostro.
Hati-hati dengan perkataanmu
selanjutnya, Dokter.
Karena kau tidak suka?
Karena kau tidak tahu
yang kau bicarakan.
Apa maksudnya?
Aku bicara soal umur
panjangnya, sumber keabadiannya.
Dia menarik kekuatan dari
Dimensi Gelap agar terus hidup.
Itu tidak benar.
Aku melihat ritualnya.
Aku memecahkan kodenya.
Aku tahu caramu melakukannya.
Begitu mereka berkumpul,
para Fanatik akan kembali.
Kau akan butuh bantuan.
Dia tidak seperti yang kau kira.
Kau tak berhak bicara begitu.
Kau tak tahu tanggung
jawab yang ditanggungnya.
Tidak dan aku tidak mau tahu.
-Kau pengecut.
-Karena aku bukan pembunuh?
Para Fanatik akan membunuh kita
dan kau tak tega membunuh
mereka lebih dahulu?
-Lalu tadi itu apa?
-Kau menyelamatkan dirimu!
Lalu kau merengek
seperti anjing terluka.
Kau bisa membunuh dengan mudah?
Kau tak tahu apa
yang pernah kulakukan.
Juga, jawabannya ya.
Tanpa ragu.
-Meski ada cara lain?
-Tidak ada cara lain.
-Kau kurang imajinasi.
-Tidak, Stephen.
Kau kurang keberanian.
Mereka kembali.
Kita harus mengakhiri
ini. Sekarang!
Strange!
Cepat kemari dan bertarung!
Tidak!
Dimensi Cermin.
Kau tak bisa memengaruhi
dunia nyata di sini.
Siapa yang tertawa
sekarang, Berengsek?
Aku.
Aku mendapatkan cincinnya.
Mereka tak bisa kabur, 'kan?
Lari!
Mereka kuat di Dimensi Cermin
karena terhubung dengan Dimensi Gelap.
Mereka tak bisa memengaruhi
dunia nyata, tapi bisa membunuh kita.
Ini bukan cerdik.
Ini bunuh diri!
PINTU PERSEPSI
Menggelikan.
Ini sebuah kesalahan.
Ternyata benar.
Dia menarik kekuatan
dari Dimensi Gelap.
Kaecilius.
Aku menemuimu
dalam keadaan hancur,
tersesat, membutuhkan.
Aku memercayaimu menjadi
guruku dan kau membohongiku.
Aku ingin melindungimu.
-Dari kebenaran?
-Dari dirimu.
Aku punya guru baru.
Dormammu menipumu.
Kau tak tahu siapa
ia sebenarnya.
Kehidupan abadinya
bukan surga, tapi siksaan.
Pembohong.
Christine!
Yang benar saja!
Astaga.
Ini bukan fibrilasi. Dia
lumpuh miokardium.
-Neurogenik?
-Ya.
Ambilkan penyeka.
Nic?
Kita perlu menurunkan
tekanan di otaknya.
Detak jantung masih menurun.
-Kondisinya menurun!
-Tingkatkan oksigen!
-Ambil alat bantu!
-Pupilnya melebar!
Tak ada refleks. Tak
ada aktivitas otak.
Apa yang kau lakukan?
Ayolah, kau sekarat!
Kau harus kembali ke
tubuhmu. Kau tak punya waktu.
Waktu itu relatif.
Tubuh fisikmu
bahkan belum jatuh.
Kuhabiskan bertahun-tahun
mengintip waktu,
melihat momen ini,
tapi tak pernah melewatinya.
Tak terhitung masa
depan buruk yang kucegah.
Tiap satu masa depan,
selalu muncul lainnya.
Semuanya mengarah
ke sini, tapi tak lebih.
Menurutmu di sinilah kau mati.
Ingin tahu apa yang
kulihat di masa depanmu?
Tidak.
Ya.
Aku tak pernah
melihat masa depanmu.
Hanya kemungkinan.
Kau punya kapasitas
untuk berbuat baik.
Kau selalu sukses,
bukan karena kau ingin sukses,
tapi karena kau takut gagal.
Itu membuatku menjadi
dokter yang hebat.
Itu menghalangi kebesaranmu.
Kesombongan dan rasa
takut masih mencegahmu
memahami pelajaran
paling sederhana dan penting.
Apa itu?
Ini bukan tentang dirimu.
Saat kau menemuiku,
kau bertanya bagaimana aku
menyembuhkan Jonathan Pangborn.
Aku tak menyembuhkannya.
Dia menyalurkan energi
dimensi ke dalam tubuhnya.
Dia memakai sihir
untuk berjalan?
Selalu.
Dia punya pilihan,
kembali ke dalam hidupnya
atau melayani sesuatu
yang lebih besar.
Apa tanganku bisa kembali pulih?
Kehidupan lamaku?
Bisa.
Dunia akan kehilanganmu.
Aku benci menarik
kekuatan dari Dimensi Gelap,
tapi kau tahu, terkadang
orang harus melanggar aturan
demi kebaikan yang lebih besar.
Mordo takkan setuju.
Jiwa Mordo tegar dan kukuh
ditempa oleh api masa mudanya.
Dia butuh keluwesanmu,
sama seperti kau
butuh tenaganya.
Hanya dengan bersama, kalian
bisa menghentikan Dormammu.
Aku belum siap.
Tidak ada yang pernah siap.
Kita tak bisa
memilih waktu kita.
Kematian yang membuat
hidup menjadi bermakna.
Menghitung hari-harimu.
Waktumu singkat.
Kukira setelah selama
ini, aku akan siap.
Tapi lihatlah aku.
Memperpanjang satu
momen menjadi seribu
hanya untuk melihat salju.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak mengerti
apa yang terjadi.
Aku tahu.
Tapi aku harus pergi sekarang.
Katamu kehilangan
tanganku bukanlah akhir.
Itu bisa menjadi awal.
Ya.
Karena ada cara lain untuk
menyelamatkan nyawa.
Cara yang lebih sulit.
Cara yang lebih aneh.
Dokter Palmer harap ke IGD.
Aku tidak mau kau pergi.
Hentikan!
Pilih senjata
kalian dengan bijak.
Tidak ada yang
boleh masuk ke kuil ini.
Tidak seorang pun.
Kaecilius.
Kau di pihak yang salah, Wong.
Dia sudah tewas.
Kau benar.
Dia tidak seperti yang kukira.
Dia rumit.
Rumit?
Dimensi Gelap tidak stabil.
Berbahaya.
Bagaimana jika dia dikuasainya?
Dia mengajari kita
bahwa itu dilarang,
padahal dia menggunakan
tenaganya untuk hidup berabad-abad.
Dia melakukan yang
menurutnya benar.
Ada harga yang harus dibayar.
Kau mengerti?
Pelanggarannya menuntun
para Fanatik kepada Dormammu.
Kaecilius adalah kesalahannya!
Di sinilah kita, menerima
akibat dari penipuannya.
Dunia kacau balau.
Mordo, Kuil London sudah hancur.
Kota New York diserang dua kali.
Kau tahu sasaran mereka berikutnya.
Hong Kong.
Kau mengajariku bertarung
seolah-olah nyawaku taruhannya
karena itu bisa terjadi.
Hari ini adalah waktunya.
Aku tak bisa mengalahkan
mereka sendirian.
Kuilnya sudah hancur.
Dimensi Gelap.
Dormammu datang.
Sudah terlambat.
Tak ada yang bisa
menghentikannya.
Tidak juga.
Tidak.
Mantranya berfungsi.
Kita mendapat kesempatan kedua.
Tidak!
Wong.
Melanggar hukum alam. Aku tahu.
Jangan berhenti sekarang.
Setelah kuilnya pulih,
mereka akan menyerang lagi.
Kita harus melindunginya. Ayo!
Bangun, Strange.
Bangun dan bertarung.
Kita bisa menyelesaikan ini.
Kau tak bisa melawan takdir.
Indah, 'kan?
Dunia tanpa waktu.
Tanpa kematian.
Tanpa waktu.
Strange!
Dia pergi.
Strange pun meninggalkanmu
dan menerima kekuatan darinya.
Dormammu, aku
datang untuk berunding.
Kau datang untuk mati.
Duniamu kini milikku,
sama seperti semua dunia.
Dormammu, aku
datang untuk berunding.
Kau datang untuk mati.
Duniamu kini milikku...
Apa ini?
-Ilusi?
-Bukan. Ini nyata.
Bagus.
Dormammu, aku
datang untuk berunding.
Kau... Apa yang terjadi?
Seperti kau memberi Kaecilius
kekuatan dari dimensimu,
kubawa kekuatan dari dimensiku.
Ini adalah waktu.
Lingkaran waktu tanpa akhir.
Berengsek!
Dormammu, aku
datang untuk berunding.
Kau tak bisa melakukan
ini selamanya.
Bisa.
Sekarang, beginilah keadaannya.
Kita terperangkap
dalam momen ini,
-tanpa akhir.
-Kau akan terus mati tanpa akhir.
Ya. Tapi semua orang
di Bumi akan hidup.
Tapi kau akan menderita.
Aku sudah terbiasa.
Dormammu...
-Aku datang untuk berunding.
-Akhiri ini!
Dormammu. Dormammu. Dormammu.
Kau takkan menang.
Tidak,
tapi aku bisa kalah,
lagi, dan lagi,
dan lagi,
dan lagi, selamanya.
-Artinya kau tahananku.
-Tidak!
Hentikan!
Hentikan ini!
Bebaskan aku!
Tidak.
Aku datang untuk berunding.
Apa maumu?
Bawa pengikutmu dari Bumi.
Akhiri seranganmu pada duniaku.
Jangan kembali lagi.
Lakukan dan akan
kuakhiri lingkarannya.
Bangun, Strange!
Bangun dan bertarung!
Kita bisa menyelesaikan ini.
Indah, 'kan?
Dunia tanpa waktu.
Dunia tanpa kematian.
-Apa yang kau lakukan?
-Aku berunding.
Apa ini?
Inilah yang kau inginkan.
Hidup abadi sebagai
bagian dari yang Esa.
Kau takkan menyukainya.
Mestinya kau mencuri seisi
kitab karena peringatannya...
Peringatannya ditulis
setelah mantranya.
Itu lucu.
Kita berhasil.
Ya.
Ya, kita berhasil.
Dengan melanggar hukum alam.
Lihat sekelilingmu.
Sudah berakhir.
Kau pikir takkan ada
konsekuensinya, Strange?
Tidak ada akibat?
Kita melanggar
aturan kita, seperti dia.
Ada harga yang harus dibayar.
Selalu.
Pembalasan.
Aku tidak lagi
mengikuti jalan ini.
Baiklah.
Pilihan bijak.
Kau akan memakai Mata Agamotto
setelah kau menguasai kekuatannya.
Sampai saat itu,
jangan berjalan
dengan Batu Keabadian.
Apa?
Mungkin kau berbakat ilmu mistik,
tapi kau masih perlu banyak belajar.
Berita kematian Ancient One akan
tersebar di seluruh multisemesta.
Bumi tak punya penyihir
agung untuk melindunginya.
-Kita harus siap.
-Kita akan siap.
Sekarang, Bumi punya penyihir?
Teh?
-Aku tidak minum teh.
-Kau minum apa?
Bukan teh.
Aku mengawasi
individu dan makhluk dari alam
lain yang bisa mengancam dunia ini.
Salah satunya
saudara angkatmu, Loki.
Dia pantas diperhitungkan.
Ya.
Mengapa membawanya
ke Kota New York?
Ceritanya panjang.
Semacam drama keluarga.
Tapi kami mencari ayahku.
Baiklah. Jika kau
menemukan Odin,
kalian akan segera
kembali ke Asgard?
Ya. Segera.
Bagus!
Biar kubantu.
Bisa kubantu?
Mereka membawamu ke
Kamar-Taj dengan tandu.
Lihat dirimu sekarang, Pangborn.
Mordo.
Apa yang bisa kubantu?
Aku sudah pergi lama dan
aku mendapat pencerahan.
Tujuan sejati seorang penyihir
adalah mengubah
sesuatu dari bentuk aslinya,
mencuri kekuatan,
menyelewengkan alam.
Seperti kau.
Aku tak mencuri
apa-apa. Ini kekuatanku.
-Milikku.
-Kekuatan
punya tujuan.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena akhirnya aku menyadari
permasalahan dunia ini.
Terlalu banyak penyihir.
DOCTOR STRANGE AKAN KEMBALI
V i P 2 1. e u. or g