- Mau keju?
- Tentu.
Selada, tomat?
Minta sedikit selada, tomat,
dan sedikit paprika.
Selesai.
Hai, kau teler?
Kubilang paprika,
bukan mentimun.
Maaf, aku salah.
Mayo, mustard?
Mayo dan beri garam
dan merica, sobat.
Black Canopy Global Security.
Hai, Dorith. Ini Jackson Briggs.
Aku baru memeriksa statusku
untuk rotasi Pakistan.
Hanya mencoba untuk
menyortir perjalananku.
Tn. Briggs, kau tahu
agensi tak bisa mengirim
tentara dengan riwayat
cedera otak ke zona perang.
Tidak, aku baru dapatkan
perawatan medis lengkap untuk kalian.
Ya, tapi kami butuh komandanmu
untuk menyatakan itu.
Ya, sudah kuberitahu
perekrut, sekitar 12 kali.
Kau kenal mereka.
Mereka tak mungkin di
hubungi saat ditempatkan.
Tapi itu akan di kirim.
Jadi mari kita ambil
proses orientasi berjalan.
Aku tak tahu
mengatur perjalananku.
Tn. Briggs, kau tahu
kami tak bisa lakukan itu.
Ada agensi lain
yang mau merekrutku,
jadi, dengar...
Aku tak sabar menunggu
rotasi tahun depan, oke?
Kami tak bisa menerimamu
tanpa rekomendasi itu.
Oke, kapan aku
harus berikan itu?
Rotasi ditutup Rabu depan.
Baiklah, kau akan kukabari.
- Halo.
- Briggs, ini Jones.
Hei, Kapten.
Kau lagi sibuk?
Tidak, ini waktu yang tepat.
Ya, tidak, aku menelepon
soal aplikasi
keamanan diplomatik itu.
Kuharap kau mau membantuku.
Aku menelepon soal Rodriguez.
Dia meninggal tadi malam.
Hentikan aku jika
kau sudah dengar ini.
Tidak.
Tidak, aku belum dengar.
Maaf, Briggs.
Kita semua akan pergi
ke Patton Barracks
untuk ucapkan
perpisahan padanya.
- Kapan?
- Besok malam.
Baiklah.
- Briggs?
- Ya, aku akan berada di sana.
Sersan Rodriguez seorang legenda
yang tak pernah berhenti.
Dia menyala terang
dan kemudian terbakar.
Airborne Ranger in the Sky.
Kau bisa membedakan Airborne
Ranger dari sepatu botnya!
Dengan sepatu botnya!
Aku perlu kau menelepon
dan bersikap seperti, "Dia baik."
- Tidak.
- Itu dia.
- Aku mencoba mendapatkan uang.
- Tak bisa.
Aku mencoba untuk
mendapatkan uang, itu saja.
- Tak bisa.
- 200K setahun,
hanya itu yang kumau.
Meneleponlah untukku.
Ya, kuharap aku
punya kekuatan itu,
tapi aku masih E-6, jadi...
itu tak bisa.
- Aku menyanyangi...
- Diamlah.
Diamlah saat aku
bicara soal dia.
Semoga berhasil, saudara.
Pantang!
Bangun, Kiernan. Ayo.
- Tidak.
- Kau membuatku marah.
- Ayo.
- Ayo. Hei.
- Bangung.
- Hei, aku tahu.
Aku tahu.
Oke, Briggs, lanjutkan.
- Apa?
- Kau tahu.
Hei, kau orang yang menyaring teleponku
dan menyembunyikan SMS-ku, Pak.
Seperti, apa yang seharusnya
dipikirkan seorang gadis?
Dia harusnya dapatkan petunjuk.
Hai, ini Kapten Jones
yang menelepon
atas nama Sersan Briggs.
Dia benar-benar tangguh,
dia sudah siap,
baik untuk pergi.
Kau menelepon itu
untuk 50 tentara lainnya.
Ya, yang belum
ditandai untuk TBI.
Mintalah dengan
dokter, bukan aku.
Bear tangannya hanya satu.
Kau ada pecahan
peluru yang tersangkut
di tato pinggulmu.
Kiernan nyaris tak bisa
mengingat namanya.
- Diamlah.
- Ada ratusan gegar otak
berkeliaran di
tempat parkir ini.
Dan itu tak menghentikan mereka.
Masuk.
Kita tidak dalam teori.
Mungkin periksa email-mu. Aku
dapat perawatan medis lengkap.
Ya? Berapa kau bayar untuk itu?
Bukan itu intinya.
Sebutkan, apa maumu?
Katakan apa maumu?
Maaf, pulanglah.
Kau akan masuk... Oke.
Kau mau aku...
Baiklah, aku berlutut.
Aku berlutut, Pak. Ayolah.
Kau benar-benar akan pergi?
Sebaiknya keluarkan
pengikat dari konsol tengah
dan taruh aku di bawah
jika aku tak bisa
kembali bertugas,
silahkan saja
dan akhiri untukku.
Keluarkan aku dari
kesengsaraanku, tak apa.
Briggs, pulanglah. Ini perintah.
Pak, mau kemana? Pak!
Pak!
Airborne!
Sersan Briggs
benar-benar tangguh, ya?
Hei, Kapten.
Kupikir aku akan
menemukanmu masih di sini.
Bersiaplah.
Temui aku di Batalyon di 30.
Apa itu berarti kau
akan menelepon?
Hei, Kapten, semua
orang membicarakanmu,
tapi aku selalu tahu kau baik,
dan kubilang, Bukan kaptenku.
Bukan.
- Apa kabar?
- Halo.
Terima kasih.
Sudah kadaluarsa, Pak.
Ayolah.
Kau tahu berapa kali aku keluar
masuk gerbang ini pakai itu?
Maaf?
Oke, pikirkanlah. Apa
mungkin aku ISIS?
Keluar dari kendaraan, Pak.
Kau mau aku keluar
dari kendaraan...
- Hai.
- Aku bersedia...
Dia bersama batalion Ranger.
Batalyon Ranger.
Kau diminta untuk membuang ini.
Kau bilang apa? Maaf, apa?
Terima kasih atas pelayananmu.
Dengan penuh semangat aku
akan melawan musuh negaraku!
Akan kukalahkan mereka
di medan pertempuran!
Karena aku lebih terlatih.
Dan akan bertarung
dengan sekuat tenaga!
Menyerah bukanlah
kata untuk Ranger.
Aku tak akan pernah
meninggalkan kawan yang jatuh...
Apa? Kalian berikan
tempat parkirku.
Aku harus berjalan
jauh dari DFAC.
- Terus dorong.
- Kemana tujuan kalian?
Kami ada jadwal ke
Suriah dalam 24 jam.
C-17 sedang memuat
saat kita bicara.
Dengar, pak, aku
sangat menghargai ini,
Aku tak akan mengecewakanmu.
Aku sudah bekerja
selama tiga tahun terakhir
untuk dapatkan tugas ini.
Aku suka dengar itu.
Kennelo, apa yang kubilang
soal mengangkat
ibumu? Seperti...
Aku berusaha terlihat
baik untuk ibumu.
Maksudku, hanya...
Entahlah, kelebihan paha depan.
Akan memberimu adik bayi.
Jadi apa yang harus kau lakukan?
Wawancaraiku atau sesuatu
untuk memastikan aku punya
sel otak yang tersisa, atau...
Ya, semacam itu.
Kau bilang, "Langsung,"
kubilang, "Seberapa tinggi?"
Tunggu, bukankah
kantormu di sebelah sini?
Tentu saja.
Barang-barang Riley
hampir siap, Kiernan?
Hampir, Pak.
Kau baik, sobat?
Ya. Begitulah adanya.
Ya.
Riley hampir sama
solidnya saat dia datang.
Katakan itu pada
pohon yang dia tabrak.
Baiklah, Kiernan, ayo.
Apa yang akan
terjadi pada anjingnya?
Kukira kau tak
akan pernah tanya.
Pemakaman keluarga
hari Minggu di luar Nogales.
Dia tamu kehormatan.
Itu ide yang jenius.
Semoga dia tak duluan
memakan semua orang.
Bagian itu terserah padamu.
Tunggu, apa?
Kami mengirim mayat
Riley tadi malam.
Ibunya menelepon pagi ini. Dia mau
anjing pahlawannya ada di pemakaman.
Pak, kau memintaku
menerbangkan anjing ke Arizona?
Bukan, aku memintamu untuk
mengendarai Ranger ke Arizona.
Dia menolak untuk terbang.
Kenapa dia tak ikut denganmu?
Tak akan berhasil. Satu menit dia baik,
menit berikutnya, dia kirim 3 orang ke UGD.
Riley terus berusaha setelah kalian buat
anjing itu marah, dia tetap melanjutkan.
Riley harusnya pikirkan itu
sebelum dia menabrak pohon.
- Rangers menemukan cara untuk mati.
- Tunggu, biar kuluruskan ini,
begitu aku setuju lakukan ini,
kau akan menelepon Black Canopy
- dan mendorong paketku.
- Lakukan ini, aku menelepon, tak ada kesalahan,
jangan kembali padaku. Setelah
upacara antar ke pangkalan di White Sands,
mereka akan tangani sisanya.
White Sands? Jadi mereka
akan menyutik mati dia disana.
Tak ada pawang atau kantor polisi
yang cukup gila mengadopsinya.
Jangan buat kita merasa
geram dan tak nyaman.
Bagaimana kalau kuleyapkan saja anjingnya,
kau menelepon, dan kita lanjutkan hidup?
Kau berkorban untuk Batalyon,
aku akan berkorban untukmu.
- Terima atau tinggalkan.
- Pak...
Siap untuk tugasmu?
Itulah yang diberitahu padaku.
Ini masalahnya, Briggs.
Ini bukan anjing yang
sama yang kau layani,
dia bisa memicu pertempuran
yang membahayakan.
Jadi kau menjaganya tetap aman.
Jangan membawanya
keluar di depan umum.
Jelas?
Baiklah.
Jika ada yang tanya, bilang dia
dalam perjalanan menuju rehabilitasi.
Kau mau aku mengikatnya untukmu?
Tidak, mari kita selesaikan ini.
Baiklah.
Apa kabar, anjing?
Kau mengingatku?
Mainan kunyah
kesukaanmu dari tahun 2015.
Kita akan lakukan
perjalanan kecil.
1500 mil.
Bersikaplah seolah ayahmu
memperhatikan kita dari atas.
Aku akan mengikatmu.
Oke?
Jadilah baik. Tenang.
Tenang.
Kau menyerah, ya?
Apa yang kalian semua
takuti? Dia lagi santai.
Berhenti!
Cukup!
Hei, aku lupa bilang agar
jangan menyentuh telinganya.
Aku melewatkan bagian itu.
Hei, kami menyapihnya
dari Prozac,
jadi dia mungkin murung
dari waktu ke waktu.
Moncongnya hanya bisa
bertahan selama sekitar dua jam
setiap kali atau dia
akan kepanasan.
Pastikan kau memasukkan
air ke dalam makanannya,
seperti yang kau tahu,
jangan sentuh telinganya.
Selain itu, ini berkasmu.
- Semoga perjalananmu menyenangkan.
- Sampai jumpa, Trent.
Terima kasih, Pak.
Semua barang di
ransel Sersan Rodriguez
di kirim ke keluarganya.
Mereka mau seragamnya
di pemakaman.
Buku "I Love Me",
tetap bersama Lulu.
Jika kau punya masalah,
semua infonya ada di sana.
Aku tak akan berada
di luar sana cukup lama.
- Hai.
- Rangers berangkat, Pak.
Lanjutkan.
- Semoga beruntung.
- Baiklah, teman-teman.
Sepertinya Briggs akhirnya
mendapatkan seorang gadis.
Ini Dorith.
Hei, Dorith, ini
Jackson Briggs lagi.
Aku menelepon untuk beri tahu
kalau aku terbang
di kelas bisnis
ke negara dengan nama
yang diakhiri dengan "stan."
Pak, kami masih tak
menemukan rekomendasimu.
Ini sebenarnya yang kutelepon.
Jadi, hal pertama Senin pagi,
kau akan menerima telepon
dari Kapten Luke Jones
dari Batalyon Rangers Kedua.
Jika kami mendengar kabar
dari kaptenmu sebelum hari Rabu,
Aku akan beri tahu RSO
untuk menunggu giliranmu.
Ya, Bu, aku sangat senang
bisa kerja sama dengan...
Ya, Pak, aku tak
bisa mendengarmu...
Ya, Bu, terima kasih banyak.
Apa?
Apa masalahmu?
Ayolah.
Kau meneteskan
air liur di kursiku.
Mungkin bisa
berhenti bersikap gila.
Turunkan satu tingkat.
Satu tingkat saja, dan
mungkin kita bisa rukun.
Dan jika kita rukun,
mungkin kita bisa
bersenang-senang
dan mengirim Riley segera.
Bukankah itu
terdengar bagus, anjing?
Hanya aku yang kau punya, aku.
Itu hanya aku.
Percaya atau tidak,
aku tak mau memberangus
moncongmu sepanjang hari.
Aku sungguh tak mau.
Sejujurnya, aku
tak mau mengemudi
ke kota gurun pasir kering
duduk di motel dan menatap dinding
selama lima hari menunggu pemakamannya.
Kau mau?
Ayolah. Oke, baik.
Baiklah. Jadi aku harus
melepas moncongmu,
tapi jika kau menggigitku,
Aku akan biarkan
itu sampai ke Arizona.
Jadi tenanglah.
Bagus.
Ingat saja saat-saat kita
bersenang-senang menendang
pintu, melakukan tugas kita.
Tenang, aku bukan orang jahat.
Tenag. Jangan gigit wajahku.
Aku akan membukanya,
Aku tak akan menyentuh
telingamu, atau di dekat telingamu.
Aku tak menyentuh itu.
Kita baik, Oke, lihat
itu. Kita berhasil.
Kita berhasil.
Baiklah.
Hei, tidak, berhenti!
Hentikan. Hei, tenang.
Oke. Tetap di sana kalau begitu.
Tetap di sana,
bersenang-senanglah.
Sampai jumpa, kota gila.
Hei, kau siap untuk pergi?
Hai! Jangan!
Jangan!
Aku akan membunuhmu. Astaga...
Jangan! Astaga!
Kau tinggal di sana!
Kau tahu, aku akan membiarkanmu
bersenang-senang
di perjalanan ini.
Aku akan membiarkanmu
berlari dan bermain-main,
mengendus beberapa lubang
bokong dan semua itu, tapi tidak,
ternyata mereka benar,
kau hanyalah setan.
Kau setan!
Baiklah,
kesempatan terakhir
untuk minta maaf.
Tidak?
Baiklah. Selamat tidur, jalang.
Apa yang terjadi?
Kau mulai mengantuk di belakang
sana? Ada yang mulai lelah?
Musim alergi brutal tahun ini.
Kau dulu legenda.
Tidak lagi, ya?
Kau hanya tertidur padaku.
Tunggu, kau bilang apa?
Ayah harus keluar dan
minum bir, kau benar.
Biarkan kau sedikit
tertidur. Oke, akan kubiarkan.
Itu sungguh baik.
kau benar juga,
Aku sudah lama tak berbaring.
Mungkin tidak selama
dirimu tapi bukan itu intinya.
Masih berduka, dan kita
akan merahasiakannya.
Baiklah, Portlandia,
ayo kita mabuk.
Hei, maaf. Tak ada GMO di sini,
hanya microbrew bio-dinamis.
Bagus, aku tak mau itu. Apa ini?
Bu, apa yang kau minum?
- Maker's. (wiski bourbon)
- Maker's.
Bisa kami minta dua lagi?
Kau mau aku menggodanya,
atau menambahkannya?
Tolong, tidak menggodanya,
hanya Maker's dalam gelas.
- Itu bagus.
- Luar biasa.
Dengar, semua yang kukatakan
setiap satu dari anak-anak
keluar dari kompleks baik-baik saja.
Kami bukan pahlawan.
Kami hanya lakukan tugas.
Kau tak perlu
menunggu di antrean.
Kau cukup memasang
headset VR itu, dan boom,
Kau berada di bar
paling buruk di Bumi,
bergaul dengan
orang-orang sepertiku.
Bagaimana kau bisa
dapatkan bir sungguhan?
Bir virtual, kawan.
Itulah keindahannya.
Karena kau pasti, seperti,
penggemar terbesar Billy
Ray Cyrus sepanjang masa.
Aku sebenarnya
penggemar berat negara.
Hanya sedikit sulit
bagiku untuk berada
di belakang
maskulinitas beracun.
Ya, itulah maksudku. Ya.
Jadi pada titik
mana kau menyadari
kalau kau hanyalah
pion untuk minyak besar?
Hanya kantong mayat
yang melakukan genosida ekologis
untuk elit perusahaan.
Semua kucing gemuk
minyak besar ini,
mereka berpikir kalau
mereka memiliki tempat ini.
Mereka pikir mereka
memiliki Ibu Pertiwi,
tapi tak ada yang
dan aku akan melawan
mereka setiap hari
selama sisa hidupku.
Karena aku tak mau
melihat mereka begitu.
Jika kau mengundang
50 teman Instagrammu,
kau dapatkan setengahnya.
- Apa yang kudapatkan?
- Minuman gratis.
- Aku yang traktir.
- Bagus.
Tidak, bukan versimu
yang membayar tagihanku.
Tolong, tak mungkin.
Kau mau aku segera kembali?
- Tidak, kami baik-baik saja, sumpah.
- Baik.
Uangnya tak ada gunanya di sini.
Aku yang bayar.
Malam ini, kubilang pada
diriku sendiri, kau akan suka ini,
Kubilang, kau akan bertemu
dengan pekerja konstruksi
atau tentara.
- Itu menarik.
- Atau, entahlah,
pria mana pun tanpa
sindrom savior complex.
Semoga beruntung.
Tunggu, apa?
Kuharap kau mendapatkan
bantuan yang kau butuhkan.
- Terima kasih untuk minumannya.
- Tidak. dengar,
hei, aku sudah
terjebak oleh Taliban.
Hai.
Kita harus keluar dari
sini karena hanya kau
wanita di kota ini yang
mau kuajak bicara.
Ini.
Ini persembahan perdamaian.
Tenanglah, dan aku akan
tenang bersamamu. Ini.
Dengar, aku tak mau membiusmu.
Kau tak harus memakan
kursiku, ' itu saja yang kukatakan.
Kita bisa jadi teman, tapi ini
akan jadi balasan yang adil.
Apa kita bisa berdamai?
Atau apa kita perlu
buat kesepakatan lagi?
Baik, kau tak mau
mempercayaiku, baiklah.
Aku bahkan tak peduli.
Kau pasti tak
mempercayaimu, jadi terserah.
Apa itu anjing Belgian Mal?
Ya, memang.
- Dia cantik.
- Hai, gadis manis.
- Kau penyelamat?
- Semacam itu.
Apa dia menyukai anjing lain?
- Ya.
- Tidak.
Sebenarnya agak sedih sekarang.
Dia... berduka.
Dia kehilangan sahabatnya.
Tidak, sayang.
Siapa imut kecil ini?
- Ini Lucy.
- Ini Maggie.
Mereka sangat menggemaskan.
- Mereka Shih Tzu.
- Mereka itu hebat.
Aku suka Shih Tzus.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Bersulang.
Aku hampir menyerah pada kota
ini sebelum aku bertemu kalian.
Portland bukan
untuk semua orang.
Aku tak tahu, aku menyukainya.
Tak setiap hari kau bertemu
dengan dua wanita musisi indie.
Kami sebenarnya Tantrikas.
- Oke.
- Ya.
Kami kadang-kadang jadi
DJ ecstatic dance circles.
Itu keren. Apa itu seperti yoga?
Aku sudah ikut yoga. Tapi
aku payah dalam hal itu.
Kami membantu menyembuhkan
orang dengan memindahkan energi
yang terhalang sehingga
mereka bisa mengalami
potensi penuh
kenikmatan seksual.
Jadi kau memindahkan
energi untuk...
Tentu saja. Aku bisa...
Kurasa aku punya uang di mobil.
Tidak.
Tidak, daya tariknya
benar-benar asli.
Maksudku...
Selama itu mengalir untukmu.
Tidak, tak perlu.
Bercanda.
Aku sangat mengikuti arus.
Bagus, aku suka
beberapa hal chakra.
Apa kita merokok itu atau...
Tidak?
Ini Rad.
Apa anjingmu mau masuk?
Tidak, tak perlu, dia senang.
Dia senang... Itu
gonggongan senang.
Dia memberi tahuku.
Bagaimana hati kita saat ini?
Hatiku...
penuh dan itu seperti...
aku mendapat pekerjaan baru.
Hal-hal yang
benar-benar terlihat.
Aku merasa kukuh di sini,
Aku siap untuk pergi.
- Aku belum cukup sampai di sana.
- Baik.
Baik.
Tapi mungkin yab-yum akan
membantu memindahkan prana.
Inilah yang dibutuhkan hatiku.
- Ya, ayo.
Sangat baik, bukan?
Baiklah.
Bolehkah aku minta
izin melepas bajumu?
Sial, kau... Aku akan
melepasnya untukmu.
Hei. Ada apa?
Kenapa kau begitu kesal?
Sayang.
Astaga.
Tidak. Itu, seperti,
omong kosong tentara tua.
Jangan khawatir soal itu.
- Kalian...
- Kenapa ini?
Entahlah. Yang itu...
Yang besar, tembakan AK.
Tubuhmu sangat kesakitan.
Maaf, kami tak tahu.
Tidak, tak apa.
Itu tak masalah. Apa aku punya
izin untuk melepas bajumu?
Karena aku mau menjaga hatimu.
Inilah kenapa kita
berpelukan bersama.
Brengsek.
Apa?
Letakkan tanganku...
di mana pun rasa
sakitmu membimbingnya.
Ya, aku bisa lakukan itu.
Aku suka rencana ini.
Kenapa kita tak mulai dari sini?
Ayo kita keluar dari sini.
Maaf...
- Oke...
- Maaf. Aku tak bisa,
- Aku tak bisa menahan tinggatan ini.
- Aku akan memeriksanya,
bagaimana soal itu?
Aku akan memeriksanya.
Kau tetap di sana
dan simpan energimu.
Hai!
Hai! Apa yang kau lakukan?
Membebaskan hewan
yang dianiaya itu.
Kau lempar batu itu dan kita
akan lihat siapa yang dianiaya.
Tentu saja kau mengancam
dengan kekerasan, dasar brengsek!
Kaulah yang memegang
batu itu, kawan.
Buang saja dan pergi.
- Aku janji...
- Hewan juga manusia.
- Oke...
- Keluarkan sekarang atau aku keluarkan.
- Kau mengerti...
- Kau tak apa?
- Ada apa?
- Tidak. Ini bukan masalah besar.
Dia orang baik,
datang untuk
memastikan anjing...
Hai! Anjing, kembali ke sini!
Tidak!
- Berhenti!
- Enyahlah! Tidak!
- Tidak!
- Lepaskan.
- Kesamping!
- Lepaskan!
Ayo. Baiklah. Ayo!
- Hentikan.
- Aku menelepon polisi.
Apa yang kau coba lakukan?
Kau...
Kau merusak threesome
epik. (seks bertiga)
Tidak. Hei!
Brengsek!
Kalian mau kemana?
Bagaimana dengan rasa sakitku?
Masuk ke mobil.
Apa pun yang terjadi
padamu, anjing.
Ingat saat Maretti meninggal?
Riley membuat kita seperti
menonton, 15 jam Grey's Anatomy.
Semua orang duduk-duduk
dan kemudian kau datang
dengan kepala gemukmu,
menyenggol semua orang,
semua jadi lucu, membuat
semua orang tertawa.
Apa yang terjadi
dengan anjing itu?
Tentara tak punya tempat
untuk tanggung jawab
dan itu kau sekarang.
itulah perbedaan kita berdua.
Kau tahu itu?
Para dokter otak itu bilang
aku akan cacat seumur hidupku.
Tapi ayahmu tidak.
Ayahmu, mereka mengirim
kembali tanpa permintaan.
Mereka bilang aku tak akan
pernah melihat dengan baik,
Aku akan alami pusing
dan jika aku stres,
aku akan alami kejang dan mati
atau omong kosong seperti itu,
tapi kau tak lihat kejang kecil
yang menghentikanku, bukan?
Tapi kau di sisi lain,
tak menginginkannya,
bukanlah obat untuk
omong kosong itu.
Tidak.
Orang-orang seperti aku dan kau
lebih baik bersikap berkomitmen
untuk tugas atau mati-matian.
Aku hanya tak mau
suntikan omong kosong,
seperti yang akan kau terima.
Itu tak seperti kau punya pilihan.
Tapi itu bukan kematian
seorang pejuang.
Aku mungkin akan
mencuri pesawat penyangga
dan menerbangkan
wanita jalang itu ke matahari
sampai mesinnya mati.
Kemudian aku akan
terjun langsung dari kokpit
dan tertawa terbahak-bahak
sampai ke Valhalla.
Hei, ayolah,
hentikan rengekannya.
Kau terdengar seperti
chihuahua bodoh.
Sial. Hei!
Hai! Jangan!
Hai!
Tidak!
Hei. Tidak. Kemarilah.
Hei, anjing!
Anjing, ke sini. Tidak!
Kemari!
Hei, anjing!
Anjing!
Hei, kemari!
Sial.
Anjing, kita tak
seharusnya ada di sini.
Ayo.
Halo?
Kemari!
Anjing?
Hai!
Sial. Kau pasti bercanda.
Anjing!
Hei, anjing!
Halo?
Halo!
Hei, teman besar.
Dengan apa kau
menembakku? Pembius kuda?
Ini cukup bagus.
Saatnya bagimu
untuk mulai memekik.
Kau lihat seekor anjing?
Dia coklat, dia berlarian,
Entahlah, dengan mata yang aneh.
Katakan padaku
untuk siapa kau bekerja.
Oke, dengar,
Aku jelas tak seperti
yang kau pikirkan.
Aku tahu siapa kau sebenarnya.
Kau pikir kau komando pertama
yang mereka kirim ke sini?
Mengambil kerja kerasku?
Dengar, orang tua, jika
kau mau terus berjalan,
aku sangat menyarankan
kau melepaskan ikatanku
dan biarkan aku
pergi mencari anjingku.
Waktumu lima menit
untuk menjernihkan pikiran,
atau kau bisa
bergabung dengannya.
Tentu saja.
Kau pikir kau sedang
bicara dengan siapa?
Kita lihat saja nanti.
Itu omong kosong.
Anjing, ke sini.
Kemari!
Dia sudah bangun belum?
Dia di ikat di gudang.
Di ikat ritsleting? Astaga.
Apa yang kau lakukan padanya?
Kubilang kalau aku
membunuh anjingnya.
Gus, apa yang kau
tahu soal interogasi?
Kau penentang.
Bagaimana dengan
sedikit apresiasi?
Sudah kubilang untuk tak
memukul itu terlalu keras.
Cartel? Kau maniak paranoid.
- Katakan padanya kau...
- Kau gila, aku tidak...
Orang tua bodoh yang ketakutan
yang membutuhkan terapi berat.
Bilang saja kau minta maaf.
Aku menembaknya
dengan obat penenang.
- Aku tak peduli apa yang kau lakukan.
- Aku mendorongnya...
Sekarang kau membuat
kesal nugget kecil ini.
Anjing yang sempurna...
Dengar, ayo pergi dari sini.
Aku mau melihat kaki kecilmu.
Kau sangat pintar.
Sangat pintar.
Nugget kecil.
- Sayang...
- Astaga...
Diamlah.
Duduk.
Bagaimana kau membuatnya
makan dari tanganmu?
Aku tak membuatnya
melakukan apa pun.
Aku hanya bicara dengannya.
Ngomong-ngomong, kau bisa
lakukan apapun yang kau suka
dengan suami bodohku.
Gus, minta maaf.
Maaf. Aku salah.
Lihat, dia hanya anjing.
Dia hanya butuh
sesuatu yang baik...
Aku hanya akan
menyentuh kaki kecilnya.
Apa dia tak apa-apa?
Aku khawatir dia
mungkin patah kakinya,
tapi aku akan
mencoba yang terbaik.
Kau harus beri... Siapa namanya?
Lulu.
Lulu dan aku ruang.
Jadi, sini.
Ayo. Gus, buat dirimu berguna
dan ambilkan pakaian
bersih untuk orang ini
karena dia sangat bau.
Boris dan teman-temannya.
Jadi ini, ambil beberapa
permen ganja buatan sendiri.
Pergi berteman, oke?
Teman-teman, ayolah,
hentikan. Pergi ke luar.
Kau jangan memberitahuku
kalau kau melakukan
ini dengan sedikit uang.
Kau hanya harus
berkompromi dengan plastik.
Itu saja.
Dengar, aku jauh lebih
baik dalam permakultur
daripada mengikat orang.
Aku perlu tahu, kawan,
seberapa dekat aku dengan...
- Sekarat?
- Ya.
Nyaris, sebenarnya. Aku hampir
meletakkan kapak di belakang kepalamu.
Ini... enak sekali.
Ya, kan? Benar?
Aku senang kau sangat
menyanyangi anjing itu.
Aku tak menyanyangi anjing
itu. Itu bahkan bukan anjingku.
Ayo, angkat ke punggungmu.
Dapatkan di
punggungmu, kau bisa.
- Ayo.
- Anjing siapa?
Apa itu?
Lihat, kau lihat itu?
- Kau lihat ini?
- Ya.
Beginilah cara mereka ajari menarik musuh.
Mereka bisa cium bau pakaian jarak satu mil.
Ini dua orang yang sudah mati?
Ya. Itu dua Taliban,
petani narkoba di sana.
Jangan terlihat kaget.
Ini perang. Ada banyak kesulitan
atau penderitaan dalam kenyataan, kan?
Ya, pasti.
Jadi kenapa mereka
menyebutnya buku "I Love Me"?
Aku tak tahu. Tapi di tentara,
mereka membuat kami
semua menyimpannya.
Mereka membuat kami memasukkan
setiap detail bodoh terakhir.
Jadi, prestasi terbesar
Lulu. Ini seperti...
Seperti, musik dia...
Tidak.
Ini prestasi terbesar lainnya.
Itu rekaman kamera tubuh-nya.
- Astaga.
- Ya.
- Ini...
- Semacam...
Ya, aku akan lewati.
Jadi biarkan aku menyelesaikan
ini dengan benar, kawan.
Jadi, anjing itu
melakukan semua ini.
dan mereka mau
menyutik mati dia?
Dengar, jangan salah
paham padaku, pria besar.
Bukan seperti itu.
Anjing itu melakukan persis
seperti yang dia lakukan sejak lahir,
dan itu menjalani
kehidupan yang legendaris.
Dia melakukannya.
Apa-apaan ini di sini?
"Lulu tersayang,
Aku hampir tak bisa bayangkan
hidup sebelum aku mengenalmu.
Apa kau datang ke dunia
ini sebagai binatang buas,
- atau kau hanya...
- Apa itu?
Dia menulis...
Ini tertulis di sana.
Ada beberapa di antaranya,
seperti puisi atau surat
cinta, atau semacamnya.
Rodriguez hampir
tak bisa mengeja.
Dia jelas tak bisa puisi.
Aku tahu apa ini. Ini...
Jadi saat kau alami cedera otak,
pada dasarnya kau
dikirim ke dokter otak.
Kemudian mereka mempelajarimu,
membuatmu menggambar dan menulis.
Melakukan semua omong
kosong terapi seni ini.
Tak ada yang benar-benar
menganggapnya serius.
Sial!
Anjing!
Kau tak apa. Hai.
Lihat anjing itu. Dia berlarian.
Ya. Ada sepotong
kawat kecil berduri
yang tersangkut di kukunya.
Kusterilkan dan
hentikan pendarahannya.
Belum pernah melihat
anjing yang begitu kuat.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
dia juga menawarkanku
untuk mengirim pesan.
- Jika kau merasa terpanggil.
- Mengirim pesan?
Ya, dia lakukan sekitar
350 kali untuk itu.
Jika itu bisbol,
Dia akan jadi terkenal.
Kalian berdua pasti
terhubung secara karma.
Dia pasti berinkarnasi
untuk menemukanmu.
Aku melihat piramida.
Mesir Kuno.
Seorang gadis muda,
dia sedang bermain.
Dia sangat senang.
Apa Lulu bekerja
dengan anak-anak?
Ya. Dia menyukai anak-anak.
Dia menyanyangi mereka.
Dan menjilati wajah mereka
- segera.
- Sulit dipercaya.
Kurasa bisa jadi
Putrimu.
Apa dia punya
nama anak laki-laki?
- Namanya?
- Sam.
Bagaimana dengan putriku?
Lulu, dia membawanya
ke kesadaranku.
Berapa usianya?
Tiga tahun.
Mari kita simpan
soal anjing itu.
Baik.
Aku kedinginan.
Keras, ya.
Dia mendambakan yang lembut.
Ya, tempat tidur.
Kasur mewah.
Dia bilang tak pernah tidur
di tempat tidur yang bagus.
Dia tanya tak apa?
Dia tanyakan itu padaku?
Oke, ya, tentu.
Sekarang aku mulai
panas... Lidah... merasa.
Ya.
Makanan India yang dia inginkan?
Kau bercanda?
- Gus.
- Aku keluar.
Gus, kenapa kau meremehkanku?
Anjing itu tak menginginkan
makanan India.
Aku sangat senang
kita tak harus
membunuh orang baik itu.
Tapi jika kita membunuhnya,
kau pasti menggali
lubang yang sangat besar.
Karena Gus sangat besar.
Dan ngomong-ngomong, lain
kali kau mencium bau ganja,
jangan lari, beri tahu aku,
dan kita bisa
menangkapnya bersama.
Hei. Tidak!
Kenapa?
Hei, anjing!
Tidak!
Hentikan! Tidak!
Ini unicornku.
Tidak. Hentikan!
Hentikan. Oke. Ayo pergi.
Ayo pergi. Maaf, teman-teman.
Hei, ini Niki. Tinggalkan pesan.
Kau lihat apa?
Untuk apa kau merengek?
Kaulah alasan
kita berada di sini.
Merasa nyaman.
Di situlah kau tidur malam ini.
Kau kehilangan kandangmu?
Lihat. Itu Alcatraz, di sana.
Ambil tur kecil.
Mungkin meninggalkanmu di sana.
Kau hanya punya waktu sekitar
3 hari lagi di Bumi yang hijau ini,
jadi sebaiknya
kau bicara sekarang
atau selamanya diam.
Hei, tak ada salahnya
menginginkan
kasur yang besar
dan nyaman, oke?
Aku mengerti.
Aku sudah jalani tiga operasi
punggung, jadi aku mengerti.
Kenyamanan adalah
raja. Tapi faktanya begini...
Mereka tak akan biarkan
dua monster seperti kita
di beberapa hotel kelas atas.
Dan maksudku bukan
kehidupan Holiday Inn itu.
Tapi aku punya ide.
Jika kau menginginkan
tempat tidur itu,
kita harus jadi besar,
atau kita harus pulang.
Kau setuju?
Hai.
Kau ikut atau keluar?
Kuanggap itu setuju.
Selamat datang di
Grand Regal, Pak.
Apa kabar, kawan?
Nikmati masa tinggalmu.
Terima kasih.
Hai. Selamat datang
di Grand Regal, Pak.
- Hai, maaf.
- Hai.
Kau menginap?
Ya, tolong. Aku...
Kuharap kau mungkin
punya kamar untukku
dan anjing kecilku di sini.
Baiklah, biar kuperiksa.
Apa itu medali purple
heart? Dia terluka?
Ya, benar.
Terima kasih atas pelayananmu.
Apa yang kubilang?
Tepat saat kita masuk,
Kubilang, Tak
pernah dalam sejarah
ada veteran buta dan anjing
pahlawannya masuk ke hotel
dan tak dapat kamar gratis.
Dan kenapa aku ngomong begitu?
Kenapa kubilang itu
terjadi setiap saat?
Kau benar.
Kebebasan. Itulah alasannya.
Siapa yang jenius?
Apa masalahmu?
Kenapa kau... Kau kepanasan?
Mau air?
Lepaskan rompimu. Ayo, bangun.
Bangun! Ayo.
Astaga, kau bau.
Oke, anjing, sini.
Ayo, mari kita masuk.
Airnya tak apa.
Kemari. Ayo.
Ayo. Kemari.
Kemari. Masuk ke bak mandi.
Ayo.
Oke.
Kau nugget kecil yang pintar.
Nugget kecil yang pintar.
Ayo, nugget kecil.
Ayo, sekarang mandi nugget.
Anjing pintar, ayo.
Ayo. Kau tak apa.
Aku akan mencelupkanmu
seperti nugget.
Aku tak mau membunuhmu.
Ya, anjing pintar.
Anjing Pintar.
Anjing Pintar. Ayo.
Ayo, ya! Masuk. Ayo.
Tidak, kemari.
Kemari.
Semuanya bagus dan hangat.
Ya!
Kita melewati empat
bom mandi, mandi garam.
Haruskah aku menelepon ke
spa dan beri kita tempat di sana
untuk pijat anjing? Ya?
Yang pasti kau bukan gadis itu.
Kupikir aku akan ada di
bak mandi dengannya, tapi...
Aku akan terima apa yang
bisa kudapatkan saat ini.
Baik.
Bagian terakhir, oke?
Ini dia.
Tunggu sebentar.
Tunggu, aku datang.
Ya, sebentar.
Sebentar, ya.
Aku datang.
Selamat sore pak. Di sini
dengan layanan kamar.
- Selamat malam.
- Boleh masuk?
- Silahkan.
Baiklah. Aku bisa
tahan pintunya.
Jadi kami punya satu rib eye,
medium rare, dan
satu samosa India.
- Ada yang lain?
- Tidak.
- Semuanya terlihat seperti kapal.
- Baiklah.
- Terima kasih banyak.
- Selamat malam.
Hei, anjing, kau harus
lihat wajah orang itu.
Hai! Jangan!
Turun! Turun dari sana!
Jangan lakukan itu! Berhenti!
Tidak! Kau...
Oke. Aku bahkan tak peduli.
Itu tempat tidurmu.
Karena aku akan keluar.
Apa aku terlihat seperti
bergaji 200k setahun atau apa?
Lihat dirimu, duduk
di sofa, terlihat imut.
Kenapa kau tak bilang
kalau aku harus nyalakan TV
menayangkan lagu soal kau menganiaya
orang, untuk membuatmu rileks?
Kau narsisis.
Apa yang terjadi, jangan
makan makanan India?
Sudah kubilang, kau
jangan percaya paranormal.
Tapi jangan khawatir.
Aku dapatkan apa yang kau mau.
Keindahan yang sudah tua,
seperti marmer di tulang. Siap?
Ambil, nikmati. Ayo.
Kau tak perlu takut.
Ambil saja dari tanganku.
Terserah.
Jangan lakukan hal bodoh.
Apa?
Tidak.
Kau pikir kau ikut denganku?
Kau pikir aku
lupa soal Portland?
Tidak.
Aku tak akan pernah
melupakan Portland.
Tak pernah.
Pergi berbaring kembali.
Kau minta tempat tidur,
Aku memberimu tempat
tidur. Pergi berbaring.
Hei, tidak!
Hei, anjing, tidak!
Kau bodoh, kau tahu itu?
Kau mencium bau itu? Uang.
Ngomong-ngomong, selamat.
- Terima kasih.
- Maafkan aku.
- Pak, maafkan aku.
- Aku... Kau tak apa?
- Ya, Tn. Briggs.
- Tentu saja, ya.
- Tunggu, aku kenal suara itu.
- Tunggu. Siapa?
- Kita bertemu di meja depan.
- Ya.
- Callan.
Ya, Callan, malaikat meja depan.
Aku cari tempat makan malam ini.
- Ada...
- Ada rekomendasi bagus?
Ya, ada bar tiram yang
fantastis di Embarcadero.
Aku suka tiram.
Itu benar-benar,
meningkatkan selera.
Kau bebas jam berapa?
Aku bebas jam 00.00.
00? Jam berapa sekarang?
Tidak! Anjing!
Kemarilah, anjing!
Tidak, anjing!
Anjing, tidak!
Awas.
Anjing! Tidak!
Anjing, tidak! Minggir!
Tidak!
Turun!
Turun.
Tidak!
Astaga, perlahan.
Kau tak apa?
Seseorang panggil dokter.
Aku minta maaf.
Tidak!
Kau tak apa? Tenang
saja, santai saja.
Oke.
Astaga. Aku bisa melihat.
Aku bisa melihat.
Teman-teman, aku bisa melihat!
Hei!
Jadi kau menyamar
jadi orang buta
sebagai bagian dari latihan
anjing jadi mengamat?
Ya, benar.
Saat tiba-tiba tanpa
sepengetahuanmu,
anjingmu terlepas
dari genggamanmu,
berlari sepanjang lobi
- dan moncongnya mengenai korban?
- Benar.
Dan kau belum
pernah melihat anjing ini
menunjukkan perilaku
agresif apa pun sebelumnya?
Tak pernah. Dia biasanya
menyanyangi orang.
Itu di luar karakternya.
Aku sungguh tak mengerti.
Jujur, aku kaget.
Apa ada hal lain yang
mau kau tambahkan?
Bagaimana kabarnya? Apa
anjingnya baik-baik saja?
- Ya.
- Dia tampak baik-baik saja.
Kami akan
menghubungi Dr. Al-Farid
di pagi hari.
Dia mau ajukan tuntutan.
Kami akan ambil alih dari sana.
Sampai saat itu, kau
duduk manis saja.
Bagus, dan anjingnya?
Anjing baik-baik saja?
Kami harus memeriksa
dengan mengendalikan
hewan yang satu itu.
Baik. Jadi kapan aku
dapatkan dia kembali?
Apa aku harus mengirim
jaminan atau apa?
Jaminan? Sobat, ini malam Jumat.
Hakim tak kembali
sampai Senin malam.
Dan aku diharuskan
menahan semua tersangka
dalam kemungkinan kejahatan
rasial dalam tahananku.
Kejahatan rasial?
Jangan mulai denganku.
Bawa ke Balai Kota.
Siapa yang bilang itu soal
kejahatan rasial? Tunggu.
Tunggu sebentar.
Baik. Biar aku...
Biar aku jujur denganmu.
Aku Ranger Angkatan Darat.
Pawang anjing itu
temanku, dan dia meninggal.
Aku harus bawa anjing itu ke
pemakamannya di Arizona hari Minggu.
Ada keluarga penerima
medali bintang emas
yang bergantung padaku
untuk bawa anjing itu ke sana.
Aku akan kembali ke
sini Senin pagi. Aku janji.
Aku harus menjemputnya
dan aku harus pergi malam ini.
Kau Ranger Angkatan Darat?
Ya.
Kenapa kau tak bilang begitu?
- Maaf.
- Alih-alih menempatkanku melalui
20 menit omong kosong
Ray Charles itu, ya?
Aku berada di 202.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Dan aku harus jujur denganmu.
Kau ke lobi hotel itu,
dengan tongkat dan
kacamata itu, kawan.
Kau Rangers tentara,
Kau punya nyali kuat.
- Tidak. Itu bodoh.
- Aku penggemar berat, serius.
Aku harus menanyakan sesuatu
padamu, yang sebenarnya.
Kau mengirim binatang kecil
itu untuk si brengsek itu, kan?
Apa?
Mengambil sedikit imbalan atas apa
yang mereka ambil dari kita, bukan?
- Benar?
- Tidak. Aku... Tidak,
- tentu saja, aku tak lakukan itu.
- Ayolah. Jangan khawatir.
Aku akan diam. Aku
tak akan bilang apa-apa.
Dan kami 31 Alpha, kami
sangat menjaga rahasia.
- Kau tahu?
- Alfa 31?
kami memperhatikanmu
bajingan benar-benar pintar.
Keluar lewat gerbang depan, kan?
Kau anggota polisi militer.
- Benar sekali.
- Benar.
Apa maksudmu?
Tidak, aku tak
bermaksud apa-apa.
Tidak, maksudku, kita...
Kalian anggota PM,
dapat pekerjaan yang sulit.
Aku tak pernah tidur nyenyak
memikirkan kalian berada
di luar sana di pos jaga,
di dinding, mengawasi kami.
Kuhargai itu, saudara.
Ya, aku juga
menghargai kalau kau
tak seperti semua Rangers
Angkatan Darat lain yang kutemui.
Dengan janggut panjang
yang tertiup angin,
seperti Musa?
Mobil berjalan tepat di gerbang
depan, tak menunjukkan kartu identitas,
membuat kami mundur,
"Terima kasih atas pelayananmu."
Kau bukan salah satu
dari orang-orang itu, bukan?
- Tidak, aku...
- Tidak.
- Tidak, aku pasti...
- Kau tahu?
Aku tahu itu. Kau tahu
apa lagi yang kutahu?
Prajurit kulit putih menempatkan
anjingnya pada seorang dokter Muslim.
Waspada terhadap prasangka
rasial dan diskriminasi di Amerika.
Bung, jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini. Biarkan
aku mengambil anjingku dan pergi.
Sekarang anjingmu!
Selamat malam, brengsek.
Briggs?
Bangun. Waktunya berbaris.
Langkah ke kiri.
Sungguh?
Berbaris? Ini seperti...
Ini aku, kan?
Semuanya, melangkah ke kanan.
Apa yang kami lakukan?
Kalian punya anjing?
Dia kelihatan seperti
pemelihara kucing.
- Tenang, nomor tiga.
- Kita semua tahu itu aku, kan?
Ya, itu dia.
Menghadap ke depan.
Itu dia.
Aku mendapatkannya.
Terima kasih Pak.
Bisa aku, seperti... Kau tahu?
Aku akan mengaku. Bagaimana?
Mundur, nomor tiga.
Tidak, maaf. Bisa aku mengaku?
Apa itu, seperti, sesuatu?
Aku sudah makan siang.
Maaf. Aku bukan...
Dengar, anjingku, dia hanya
melakukan apa yang dilatihnya.
Dan sayangnya,
dia terlatih untuk menyerang
orang-orang yang mirip Dr. Al-Farid.
Cukup, nomor tiga.
Tunggu, biar dia bicara.
Tapi maaf, itulah kenyataannya.
Dia mengabdi tujuh
tahun, delapan penempatan,
tapi dia menyelamatkan lebih banyak
orang daripada yang bisa kau hitung.
Aku bukan rasis, tapi
aku akan mengakui
apa pun yang kau mau dariku
atau lakukan apa
pun yang kau mau.
Selama ada yang berjanji padaku,
kalau mereka akan bawa anjing
itu ke pemakaman hari Minggu ini.
Apa itu kesepakatan
yang bisa kubuat?
Beri aku istirahat.
Baiklah. Bawa
dia keluar dari sini.
- Sungguh? Tak ada?
- Kelompok berikutnya dalam lima.
Itu saja?
Tunggu, nomor tiga.
Jadi kau menyamar
sebagai orang buta
hanya untuk dapatkan
kamar hotel gratis?
Ya, aku melakukannya.
Ada paranormal,
dia bilang anjingku mau...
Anjingku menginginkan tikar...
Seperti, kasur yang nyaman.
Dan beberapa... Sudahlah.
Ini gila.
Dan jika kau menginginkanku
pendapat non-klinis,
begitu juga kau.
Ya. Itu adil.
Tapi semakin aku duduk
dengannya, semakin gila
untuk meninggalkan latihanku
dan terbang kembali dari Boston
hanya untuk menuntut
seorang veteran
yang mencoba membawa
anjingnya ke pemakaman.
Berjanjilah, saat
semuanya selesai,
kau akan cari
bantuan dari ahlinya.
Aku... Ya, Pak.
- Salam.
Di malam musim panas yang hangat
Hei, apa kabar, anjing?
Apa kabar?
Tak pernah menyangka aku
akan seheboh ini melihatmu.
Apa dia selalu terengah-engah?
Dia lari... Dia kepanasan,
kurasa, sepertiku.
Dia tak kepanasan.
Itu kecemasan. Itu
berasal dari trauma.
Dia mencoba menggigit rekanku
saat dia dengan enteng
menyentuh telinganya.
Ambil tanggung jawab untuknya
atau cari seseorang yang mau.
Oke, terima kasih.
Kau siap untuk keluar dari sini?
Barang pribadimu.
Kasusmu dihentikan.
Sama dengan,
Enyah dari hadapanku.
Kau dengar orang baik itu? Kita
harus enyah dari hadapannya.
Ayo.
Petugas,
terima kasih atas
pelayananmu, brengsek.
Ayo.
Ya, terus berjalan.
Lihat apa?
Kau anjing yang
sangat fotogenik.
Kau terlihat seperti pahlawan.
Kenapa kau tak
bilang punya saudara?
Dan dia tinggal di Los Angeles.
Kita punya kesamaan,
aku dan kau.
Aku punya keluarga
di kota terkutuk itu.
Aku akan membuat
kesepakatan denganmu.
Kau tak lakukan hal
gila dalam perjalanan ini,
dan kita membuat waktu yang
baik, kita bisa pergi menemuinya.
Mungkin, oke? Sepakat?
Salaman?
Salaman. Kau mendapatkannya.
Oke, sepakat.
Astaga. Baiklah.
Baiklah, ayo.
Oke, ini waktunya.
Jika kuhabiskan waktu
terlalu lama di sana,
kau punya izin penuh
untuk menjadi gila,
seperti biasa, dan
aku akan keluar.
Jaket atau tanpa jaket? Kurasa
jaket itu terlalu berlebihan.
Apa yang kulakukan,
bicara denganmu?
Bu, Curious George dimatikan.
Oke, sayang.
Aku akan segera ke sana, oke?
Ibu, siapa disana?
Itu salah satu teman Ibu.
Pergi ke kamarku,
Aku akan membawa pastamu
dalam beberapa menit, oke?
Kau mau? Ambil.
Oke, anjing, kutemui keluargaku,
mari kita temui keluargamu.
Apa?
Dengar, jika saudaramu
tak ada di sini,
kita pasti tak menunggu.
Tidak.
- Nuke!
- Hei, Nuke.
Maaf, menerobos masuk.
Lulu. Itu kau?
Aku salah satu rekan
lama Riley, dan kupikir...
akan kubiarkan dia
menemui saudaranya.
Perhatikan dia...
Aku tahu.
Dia sensitif di telinga, kan?
Anjing Pintar. Hai.
Ya.
Kau memberi pelukan
sekarang, sungguh?
Ya. Lulu memberikan
pelukan terbaik.
Kau tak pernah
memiliki pelukan Lulu?
Tidak, kami tidak...
Kami tak berpelukan.
Kau menengah atau besar?
Kau mengomel padaku?
Tidak, aku tak memarahimu. Dia
sudah mau membunuhku selama tiga hari.
Ayo.
Berikan padaku, ayo.
Tetap tenang. Kau
bersenang-senang.
Ini menyenangkan.
Bersenang-senang?
Lihat saja dia.
Dia mau membunuhku.
- Santai.
- Ini tak menyenangkan.
- Ayo.
Ayo, kita akan
membuatnya menyenangkan.
Itu menyenangkan.
Ambil sepotong kecil.
Aku tahu kau menyukainya.
Aku tahu kau menginginkannya.
Ingatkan aku lagi kenapa
kita mau dia menggigit.
Dia tak tahu apa itu perang.
Baginya, itu hanya pekerjaan.
Kau harus tunjukkan padanya
kalau bekerja bisa menyenangkan lagi,
tak ada hal buruk
yang akan terjadi, oke?
Begitulah caraku membuat ikatan.
Aku tak perlu
membuat ikatan, oke?
Aku hanya... apa aku tak
cukup menyenangkan untukmu?
- Kau menyenangkan.
- Ayo.
Angkat saja lenganmu
sedikit lebih tinggi.
Terserah, bung. Ambil.
Ayo, ambil saja.
- Anjing Pintar, Nuke. Anjing Pintar!
- Anjing Pintar.
Biarkan dia tahu ini cinta,
mainan gigitanmu,
ini menyenangkan.
Anjing Pintar,
Nuke. Anjing Pintar.
Jadi kau memberi tahuku
Nuke sama kacaunya dengan Lulu.
Aku berusaha setiap hari
selama enam bulan sebelum
aku meyakinkan tentara untuk
membiarkanku mengadopsi dia.
Kupikir kami tak akan
pernah sampai di sana.
Sekarang kami di percayakan
Nuke untuk mengasuh.
Anak-anak, burger!
Sial.
Ayah, ini dari tanah?
- Tidak.
- Ayah bohong. Klihat ini jatuh.
Sayang, Ayah
menjatuhkannya ke tangan, oke?
Ini tak apa. Kau baik-baik saja.
Sabtu.
Aku hampir tak
bisa merawat anjing.
Entah bagaimana kau
melakukan semua ini.
Ya, aku mengerti.
Nuke bisa kutangani,
tapi saat dia berhenti berjuang,
saat itulah aku menyadari
mungkin aku bisa
berhenti berjuang juga.
Apa menurutmu Riley
bisa memperbaiki Lulu?
Bukan dengan menahannya
dalam pertarungan, tidak.
Kau harus tahu kapan harus
menggantung mereka atau memeriksanya.
Terkadang Rangers hanya
menemukan cara untuk mati, kawan.
Beri ibu Riley pelukan erat.
Mereka tak banyak bicara, aku
tahu, tapi dia sangat berarti baginya.
Ya, akan kulakukan.
Ayolah. Tidak! Sial!
Yang benar saja.
Tidak, ini lingkungan
yang sangat bagus
yang kau dapatkan
di sini, kawan.
Mereka ambil semua barangku.
Mereka ambil barang Riley.
Mereka ambil obat-obatanku.
Itu bagus.
Setidaknya aku bisa beri
orang tuanya tag anjingnya.
Bagus.
Mereka meninggalkan unicornmu.
Lulu, ini.
Cari.
Ya, Lulu, ayo, cari.
- Anjing pintar.
- Lulu, cari.
Cari.
Apa yang ada di sini?
Ya. Itu dia.
Anjing pintar,
Nuke. Anjing pintar.
Oke. Ayo, Nuke.
Ayo, Nuke. Cari.
Kukira kita menuju
ke arah yang benar.
Cari.
Ya, sayang, ya.
Masukkan air,
kuyakin itu mendidih.
Ya, pesto baik-baik saja.
Kami... aku hanya
menunjukkan temanku Boardwalk.
Maaf, Tiffany, aku hanya
mau melihat dermaga.
Ya, oke. Kami akan
segera kembali, oke?
Cari.
- Nuke!
- Hei!
Ya, Lulu, ayo, cari.
Cari.
Jangan biarkan dia
pergi. Cari, Nuke.
Cari.
Cari, Nuke.
Temukan itu, Nuke. Temukan.
- Hai!
- Cari.
Jo! Diamlah.
Cari.
Ya, dia menemukannya,
dia menemukannya.
Anjing pintar, Nuke.
Ya, ini dia.
Ya, ini barangku.
Ada di mana-mana.
Si gila ini mungkin sedang
meminum obat migrainku sekarang.
Ya, sebagian besar
barang Riley ada di sini.
Bukunya ada di sini.
Hei, apa ini? Ini milik pribadi.
- Bukan? Itu punyamu?
- Ya.
- Baiklah, Jackson, ayolah.
- Namamu Rodriguez?
Aku veteran tentara
Amerika Serikat.
Ya? Lepaskan sekarang.
- Aku tak mau melepasnya.
- Di batalion mana kau berada?
Itu diklasifikasikan.
Lepaskan!
Astaga.
Hei, aku melayani negaraku,
dan ini terima kasih
yang kudapatkan?
Aku pahlawan perang!
Pergi dari sini, bung!
Kau akan baik-baik saja
tanpa obat-obatan itu?
Seharusnya kubiarkan
dia memakan barang curian itu.
Kau tak pernah tahu di tempat-tempat
seperti itu siapa yang melayani.
Dan jika kau berada di
sini lima tahun yang lalu,
kau bisa menangkap
bokongku di bawah dermaga itu,
dan itu akan jadi
skenario kasus terbaik.
Ya, tapi aku tak melakukannya.
Karena itu bukan kita.
Ya?
Bagaimana dengan Riley?
Orang itu tak bisa bangun dari
ranjang tanpa mengeluarkan tiga persen.
Itu baru sarapan para juara,
dan dia juara.
Aku tak bisa memberi tahumu
berapa kali dia meneleponku,
kami akan membicarakannya
dengan wajah buruk
bagaimana kami akan periksa.
Dengar, kita semua berurusan
dengan omong kosong
untuk tetap dalam
permainan, oke?
Jadi kita harus tinggal
di dalamnya selamanya?
Dia biasa berbicara
soal mengemudi
dari Grand Canyon
dengan kecepatan tinggi,
tapi dia malah menabrak pohon.
Aku mencoba membuatnya bicara.
Bicara, seperti
apa, dengan terapis?
Itu ide yang bagus.
Tidak, pada orang lain
yang telah melaluinya,
atau bahkan hanya pada Tuhan.
Tuhan?
Oke, kau tidak tahu
apa-apa soal Riley, oke?
Dengar, demi Tuhan,
maksudku apa saja.
Bisa jadi batu,
bisa jadi sepatu,
bisa jadi tukang
cukur sialannya.
Tapi kita semua harus memilih
sesuatu di beberapa titik.
Nah...
dia tak melakukannya, dan
dia tak akan melakukannya.
Jadi tak ada gunanya
mengomel soal itu.
Kita dilatih untuk
menempatkan seluruh
dunia di punggung kita.
Pada akhirnya,
hal yang paling sulit
adalah mendatangi teman.
Sampai jumpa, Lulu.
Sampaikan salam untuk ayahmu.
Aku akan berdoa untuk kalian.
Kami akan baik-baik saja.
Kemarilah.
Hallo teman-teman.
Kuharap kau siap
untuk ini besok,
karena kau tahu apa yang
mereka inginkan, bukan?
Mereka mau anjing perang
pahlawan semua sedih dan tabah,
merindukan ayah
perang pahlawannya.
Yang pasti tak
mereka inginkan...
Mereka pasti tak mau kau
mencoba memakan semua orang
setelah pengawal bendera
mulai memberi hormat.
Mereka tak mengenalmu.
Itu pasti.
Mereka tak tahu apa yang
diperlukan untuk jadi pahlawan.
Hal-hal yang telah kau lakukan
untuk jadi anjing pahlawan.
Jika mereka tahu
yang sebenarnya,
itu akan menakuti
makhluk hidup dari mereka.
Saat aku keluar,
ayahmu memberiku
sepotong kayu lapis
yang menyebalkan ini
dengan kata "Terima
kasih" diukir di dalamnya.
Ini seperti, apa lagi yang
kau katakan pada seseorang
kalau kau mengalami apa
yang kami alami bersama?
Kau mendengarkanku?
Hanya bicara dengan anjing.
Apa itu?
Tidak.
Tidak. Ayolah.
Jangan lakukan ini
padaku sekarang.
Tidak.
Baik...
Tentu saja, tak ada jaringan.
Kenapa kita punya jaringan?
Hei.
Halo?
Hai.
Ayo.
Baiklah, kita harus pergi.
Ayo. Kita terus bergerak.
Hei, tidak.
Tidak. Tenang.
Hai!
Tidak! Berhenti! Tenang!
Berhenti. Ini hanya guntur.
Ini hanya badai petir.
Kita harus... Berhenti.
Tenang. Berhenti!
Hai!
Baiklah, kau mau pergi? Ayo.
Ayo, kau tak akan
lakukan apa-apa.
Ayo, kalau begitu, ayo!
Pengecut.
Tenang. Aku tak akan
membuatmu pergi ke sana, oke?
Bagaimana kalau
kita santai sebentar?
Santai.
Hei, tak apa.
Itu hanya guntur
dan sedikit kilat.
Bagaimana dengan
ini? Biarkan kulihat
apa aku bisa beri kita sedikit
sesuatu untuk mengalihkan pikiran kita.
Silangkan kakimu. Mari kita
lihat apakah hal ini berhasil.
Apa yang kau rasakan?
Siapa yang tak
suka San Fransisco?
Kau mau menonton
prestasi terbesarmu,
atau kau mau menonton Grey?
Aku akan pilih Grey.
Berhasil.
Kita akan istirahat,
kita akan sedikit
nyaman, santai.
Menonton TV sampah kecil.
Sedikit camilan
karena kau tak bisa menonton
TV sampah tanpa camilan.
Apa?
Kau mau?
Lihat itu.
Siapa yang tahu kau perlu
bertengkar untuk bisa akur?
Apakah bahasa Latin Shakespeare
pernah membacakanmu
surat cintanya?
Beberapa yang
cukup bagus di sana.
Ayo lihat.
Bagaimana dengan...
Baik.
"Aku terbangun sesaat saat
aku melihatmu tertutup tanah.
Kau pernah tertembak sebelumnya.
Ini yang terburuk.
Rasa bersalah
masih menghantuiku.
Aku tak akan
berbohong, tapi aku tahu
kau melakukan apa yang
kau lakukan malam itu,
jadi tak ada saudaramu
yang harus mati."
Ini cukup bagus.
"Saat mereka membawamu pergi,
Aku yakin kita akan
kehabisan waktu
dan saat itulah aku tersadar,
Aku tak pernah jadi pawangmu.
Kau benar-benar milikku.
Saudaramu, Riley."
Kau tidur dengan Corrine?
Ya.
Apa? Baik.
Sementara aku berurusan
dengan putriku yang sakit?
Aku tak percaya kau
benar-benar menyukai sampah ini.
Tak benar.
Baiklah, matahari sudah terbit.
Ini waktunya.
Hampir tak ada
peluang bagi kita untuk
mencapai seratus
mil dalam enam jam
tanpa jaringan ponsel
atau tumpangan.
Tapi, hei, terakhir
kali kuperiksa,
"menyerah" bukanlah kata Ranger.
Entah denganmu, tapi aku
harus pergi ke pemakaman.
Ayo.
Hei!
Hai.
Hei, tolong.
Ayo, tolong!
Kita akan berhasil.
Ayo.
Hampir sampai.
Semoga kau mengetahui
kasih dan damai Tuhan.
Kau akan terlihat hebat.
Kau akan terlihat
seperti pahlawan,
seperti yang diinginkan Riley.
Baik.
Kau tahu apa lagi
yang disukai Riley?
Kau tak menggigit siapa pun,
jadi mungkin jangan lakukan itu.
Ayo.
Terimalah berkat Tuhan.
Semoga Tuhan
memberkati dan menjagamu.
Semoga Dia membuat wajahnya
bersinar atas setiap dari kalian
dan bermurah hati padanya.
Semoga Dia memandangmu
dengan penuh kasih
dan memberimu kedamaian.
Semoga Dia memberkati anak-anak
dan keluargamu...
agar mereka mengenal
cinta dan kebahagiaan.
Tidak.
Semoga kau mengenal
cinta itu secara mendalam.
Dan semoga Dia selalu bersamamu.
Kita tak boleh
bersedih karena...
Lulu.
Ayo. Tak apa.
Maaf.
Tidak.
Oke, baiklah.
Oke, tak apa, pergi.
Tak apa.
Jadi marilah kita berdukacita untuk
saudara kita yang telah meninggal.
Karena dia telah berjaga-jaga,
dan dia sekarang berada
di penempatan terakhirnya.
Dalam nama Bapa dan Putra
dan Roh Kudus. Amin.
Perhatian. Senjata
arahkan kedepan.
Hadap serong kanan.
Tanpa peluru, kokang!
Siap!
Bidik! Tembak!
Tenang.
Bidik!
Tembak!
- Kau baik-baik saja.
- Bidik! Tembak!
- Siap...
- Kau baik-baik saja.
Hentikan tembakan!
Hormat senjata!
Kau baik baik saja.
Atas nama Presiden
Amerika Serikat,
Angkatan Darat Amerika Serikat,
dan bangsa yang bersyukur.
Terima kasih.
Baiklah.
Ayo.
Ya, pak.
Ya. Masih sesuai jadwal
untuk mengantarnya.
Hal pertama di A.M.
Aku akan beritahu dia
untuk menunggu teleponmu.
Hei, Kapten, terima
kasih sudah menelepon.
- Aku sangat menghargainya.
- Kau mengerti, saudara.
Satu hal lagi.
Dia melakukan jauh lebih baik.
Dia anjing yang
sama sekali berbeda.
Entahlah, mungkin ada
seseorang di pangkalan
yang bisa kita ajak bicara.
Briggs, kau tahu itu
bukan urusan kita.
- Selesaikan saja.
- Ya.
Semoga sukses di sana, Briggs.
Ya, pak.
Baiklah.
Ayo.
Ayo, lakukan sesuatu yang bodoh.
Terima kasih, Pak.
Kau mau ke sana?
Kau melihat sesuatu
yang mau kau ambil?
Kau bebas, pergi.
Pergilah. Aku tak
akan menghentikanmu.
Kau dengar? Hai.
Hai.
Pergi.
Pergi, ayo..
Tidak, aku tak
lakukan trik. Tidak.
Pergilah.
Hai.
Sekarang. Ayo..
Kau tak tahu, kan, anjing?
Aku tak masalah.
Aku baik-baik saja.
Aku baik baik saja.
Kau baik baik saja.
Baiklah, Lulu, ayolah.
- ID, Pak?
- Ya.
ID tentaramu telah kedaluwarsa.
Kau diwajibkan oleh
hukum untuk membuang...
Ya. Aku paham.
Aku hanya mengantar anjing,
ke Kopral Levitz.
Hei, Levitz!
Tolong, parkir di sana.
Ya.
Sial. Rangers kau pernah
dengar tentang menelepon?
Aku sudah di sini
kepanasan selama satu jam.
Itu bisa jadi lebih buruk.
Kau bisa benar-benar bekerja.
Kudengar dia
benar-benar pembunuh,
jadi pastikan kau
memberangusnya dengan baik, oke?
Ya.
Jangan khawatir.
Dia tak akan jadi masalah.
Kabarmu?
Terakhir kali,
oke? Terakhir kali.
Hanya akan
memakainya sekali lagi.
Hei, dia sudah
melakukan jauh lebih baik.
Jadi pastikan dokter hewan
evaluasi kembali, beri dia kesempatan.
Mereka punya protokolnya.
Kau dengar. Yakinkan.
Jadi begitu kita selesai di sini,
kau akan telepon Kapten Jones, ya?
- Itu yang mereka bilang padaku.
- Kau mau mencoba membuatnya kesal?
Kau akan baik-baik saja, oke?
Ayo, kawan, aku tak
punya waktu seharian.
Aku hanya akan
memakaikan ini padamu.
Beri mereka kesulitan.
Baiklah, ayo.
Tidak.
Ayo.
Astaga. Tenang.
Hei. Tunggu.
Tunggu.
Hai. Tak apa.
Maaf. Seharusnya aku
memakaikan rompi padanya.
Dia lebih banyak mendengarkan
saat rompinya dipakai.
Kau tahu gadis-gadis
dan fashion mereka.
Aku akan segera kembali. Naik!
Kesana.
Pak, kau lupa ID-mu.
Kenapa kau tak menyimpannya?
Terima kasih atas pelayananmu.
Hei, bagaimana anjingnya?
Apa yang kau lihat?
Jangan membuat ini
semua emosional, oke?
Lulu tersayang,
Aku mendapat surat
adopsi dari tentara hari ini.
Riley akan sangat bangga.
Bahkan mungkin kita berdua.
Aku tak pandai berpuisi,
jadi aku akan
langsung ke intinya saja.
Terima kasih.
Terima kasih sudah
menyelamatkan hidupku.
v i p 2 1.e u. or g