Aku memilih Dukakis.
Baiklah.
Mungkin saat kau punya
anak yang butuh kawat gigi.
Karena setengah gaji suamimu
berasal dari pemerintah,...
...dan kau akan menyesalinya./
Gaji suamiku?
Aku tidak akan masturbasi
sampai aku berumur 30 tahun.
Kau masih di Yarn Barn?
Karena itu tempat yang bagus
untuk membesarkan anak-anak.
Lucu sekali./
Tidak, kurasa setahun berpesta sudah cukup.
Dia akan masuk Havard musim gugur nanti./
Ibu, aku bahkan belum diterima.
Apa kau pikir Dukakis akan melayani
Amerika sampai kau bermasturbasi?
Ya.
Memangnya kapan aku bermasturbasi?/
Di umur 8 tahun.
Apa?
Donnie, kau brengsek.
Elizabeth, ada anak kecil di sini.
Kau mungkin harus diterapi.
Ibu dan ayah bisa menyewa seseorang
untuk mendengarkan keluhanmu.
Jadi kami tidak perlu mendengarkan.
Baiklah. Kau bilang ibu dan ayah
kapan kau berhenti minum obat?
Kau brengsek!
Ayolah./
Kau memanggilku "Brengsek"?
Elizabeth cukup./
Kau bisa pergi bercinta?
Katakan Elizabeth, bagaimana cara bercinta?/
Kau ingin tahu?
Katakan padaku./
Jangan di meja makan.
Hentikan.
Apa itu "Brengsek"?
Setahun aku tidak bersamamu.
Apa?/ Bagaimana kau tahu?
Aku tidak tahu kalau itu jadi masalah besar./
Itu memang masalah besar.
Aku sedang membaca.
Keluar dari kamarku.
Semalam kau ke mana?
Bisa keluar dari kamarku?/
Apa kau terpengaruh oleh Pak Johnson?
Jadi itu alasan Ibu bertanya padaku?/
Tidak.
Aku berhenti mengelilingi
rumah saat aku berumur 6 tahun.
Apa yang terjadi pada anakku?
Aku tidak mengenalinya hari ini.
Lalu kapan Ibu berhenti
mengkonsumsi obat?
Wanita jalang.
Donnie memanggilku wanita jalang.
Kau bukan wanita jalang.
Kau seperti wanita jalang,
tapi kau bukan wanita jalang.
Saya ingin jadi presiden
AS untuk memastikan agar kita...
...tidak akan berurusan lagi
dengan penjual narkoba Panama.
Atau bantuan ke pedagang narkoba.
Nilai-nilai moral
menjadi prioritas utama.
Dukakis!
Dasar bedebah!
Itulah nilai-nilai yang
ingin aku bawa ke kepresidenan...
...dan gedung putih.
Panama adalah negara yang
bersahabat./ Katakan padanya, George.
Saya berbicara dengan presiden Panama
tentang praktek pencucian uang mereka,...
Noriega pun terlibat,
tapi tidak ada bukti.
Ketika bukti ditemukan,
kami akan dakwakan dia.
2 Oktober 1988
Bangun.
Aku telah memperhatikanmu.
Mendekatlah.
Mendekat.
28 hari...
Enam jam...
42 menit...
12 detik.
Saat itulah dunia akan berakhir.
Kenapa?
Nak?
Donnie Darko.
Apa yang terjadi di sini?
Siapa itu?/
Dia anaknya Eddie Darko.
Dia anak tetangga.
Mungkin dia tidur sambil main golf?
Hati-hati air liurmu.
Kau baik-baik saja, Nak?
Menjauhlah dari lapangan, ya?
Maafkan aku, Dr. Fisher.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Aku benci anak-anak./
Ayo kita main.
Tidak diperbolehkan masuk./
Ini rumahku!
Aku bilang ini rumahku!
Tunggu.
Lihat, itu kakakmu./
Sebuah pesawat jatuh di kamarmu.
Nn. Darko, saya Bob Garland./
Saya bersama F.A.A.
Apa?/ Saya bersama F.A.A.
Bisa bicara secara pribadi?
Pribadi?/ Kumohon.
Disini juga./ Baiklah.
Baiklah.
Kami telah menyiapkan hotel untukmu.
Beristirahatlah, biar kami
yang mengurus semua ini.
Bagus./ Terima kasih.
Anak-anak, kita akan menginap di hotel.
Mereka tidak tahu dari
mana datangnya benda itu.
Di mana Pop?/
Dia masih kerja.
Jika benda itu jatuh dari pesawat,
apa yang terjadi dengan pesawatnya?
Kami tidak tahu, Samantha.
Apa kita tidak bisa dapat
uang dari kejadian ini?
Apa kita tidak bisa menuntut
maskapai penerbangannya?
Diam, Sam.
Kenapa aku harus tidur
bersama Donnie? Dia bau.
Saat kau tidur nanti,...
Aku akan kentut di wajahmu./
Aku bilangi ibu!
Samantha, jangan pergi ke sana.
Frankie Feedler.
Kau ingat waktu SMA.
Dia meninggal.
Ingat?
Dalam perjalanan ke pesta.
Orang-orang bilang
dia dikutuk.
Ya Tuhan.
Mereka bisa-bisanya berkata
hal yang sama pada Donnie.
Donnie kita.
Tapi dia menghindarinya.
Dia juga menghindari berfoto.
Seseorang sedang mengawasinya.
Ny. Farmer akan mengantarmu
pulang setelah latihan. Dah, sayang.
Donnie, semoga beruntung.
Ya Tuhan! Baiklah, ceritakan semuanya./
Aku dilarang membicarakannya.
Ya Tuhan./
Hei, Cherita gendut.
Diam!/
Darko mencurangi kematian!
Kau terkenal. Aku telah memanggilmu
berkali-kali. Kemana saja kau?
Di hotel./ Ayahku bilang dia
melihatmu di lapangan golf.
Kau tidur sambil berjalan lagi, Kawan?/
Aku tidak ingin membicarakannya.
Sekarang kau menjadi terkenal.
Merokoklah.
Apa yang terjadi jika kau bercerita
pada ibu dan ayah, Sam?
Kau akan menaruh Ariel di tempat sampah./
Benar.
Sangat menjijikkan./
Hei, Cherita, mau rokok?
Diam!/ "Diam!"
Pulang saja ke Cina, jalang!
Jangan ganggu dia.
Ada barang bagus, kan?/
Itu rokok.
Akan ada berita utama di koran.
Geng yang menjalankan
taruhan di pertandingan gulat...
...dan anak-anak yang mabuk
akan mendengar dengan hormat.
Bagaimana Rumah Penderitaan
Tua dihancurkan.
Meskipun ini sudah direncanakan
selama hidupnya,...
...menimbangnya selama semusim penuh.
Sekarang dalam 15 tahun...
Kristalisasi rasa sakit dari puberitas.
Apa yang Graham Greene coba
sampaikan melalui kutipan ini?
Mengapa anak-anak merusak
Rumah Penderitaan Si Tua?
Joanie?/
Mereka ingin merampoknya.
Jika kau benar-benar
membaca cerita pendeknya,...
...yang banyaknya 13 halaman, kau
harusnya tahu anak-anak itu...
...menemukan uang yang banyak di kasur,
tapi malah membakarnya.
Donnie Darko, mungkin dengan pemikiran
hebatnya tentang pemusnahan massal,...
Kau bisa berikan pendapatmu.
Mereka bilang itu benar, bahwa mereka...
...membanjiri rumahnya
dan mereka menghancurkannya.
Penghancuran itu adalah
bentuk dari penciptaan,...
Jadi membakar uang hanya sindiran.
Mereka ingin tahu apa yang terjadi
ketika mereka menghancurkan dunia.
Mereka ingin mengubahnya.
Ada yang bisa kubantu?/
Ya, aku baru saja pindah sekolah ke sini.
Mereka menempatkanku di kelas yang salah./
Kau seharusnya duduk di sini.
Dimana aku duduk?
Duduklah di samping pria yang
menurutmu paling tampan.
Diam!
Biarkan dia memilih.
Joanie, berdiri.
Yang orang-orang tidak
mengerti adalah Dukakis...
...tidak mempunyai
finansial infrastruktur,...
Pekerja bangunan bilang...
...butuh waktu seminggu
untuk memperbaiki atapnya.
Maskapai penerbangan sebaiknya
tidak membuat masalah.
Mereka masih tidak tahu?/
Tahu apa?
Benda itu berasal./ Entahlah.
Mereka tidak bisa memberitahu kita.
Nomor seri penerbangannya
juga sudah terbakar.
Aku telah menandatangani perjanjian kalau
aku tidak akan berbicara dengan siapapun.
Jadi kita tidak bisa
memberitahu siapapun?
Ya. Tadi kau bilang,
siapa nama doktermu?
Dr. Thurman, Ayah./ Kau beritahu
Dr. Thurman apa saja yang kau mau.
Ayah?/ Apa?
Ayah!
Apa yang wanita itu lakukan
di tengah jalan?
Tidak ada surat hari ini.
Mungkin besok.
Tadi dia bilang apa padamu?
Aku punya teman baru./
Nyata atau imajinasi?
Imajinasi./ Kau mau cerita
tentang teman barumu itu?
Frank./ Frank.
Apa yang Frank katakan?/
Dia bilang agar aku mengikutinya.
Mengikutinya? Kemana?/
Ke masa depan.
Lalu apa yang terjadi?
Dia bilang,...
...dunia mendekati akhirnya.
Kau pikir dunia akan mendekati akhirnya?
Tidak.
Itu bodoh.
Selama hidupku, aku
adalah korban rasa takut.
Cinta.
Aku menyuapi rasa takut
dengan makanan.
Rasa takut.
Akhirnya, aku memandangi cermin.
Bukan sekadar bercermin,
aku melihat ke dalam cermin.
Dalam bayangannya,
aku melihat bayangan egoku.
Selama dua tahun,
kupikir itu normal...
...untuk anak 10 tahun
yang bermimpi basah.
Diam!
Tapi solusinya ada di
sana sepanjang waktu.
Aku tidak takut lagi.
Seluruh warga Amerika,
orang-orang datang bergabung.
Orang yang percaya hidup
manusia sangatlah penting,...
...terlalu bernilai dan terlalu berharga
untuk dikendalikan rasa takut.
Perhatikan baik-baik,
kau melewatkan sesuatu.
Halo, nama saya Jim Cunningham.
Selamat datang di "Pengendalian Rasa Takut".
6 Oktober 1988
(24 hari lagi)
Dan sang pangeran dituntun ke dunia...
...yang aneh dan dipenuhi
sihir yang indah.
"Unicorn terakhir" oleh Samantha Darko.
Kembalikan!/
"Ada seekor Unicorn bernama Ariel."
Kau membuatnya kusut./
Ini tidak akan kusut, Sam.
Sudah jam 7:45. Bus seharusnya
datang 20 menit yang lalu.
Mungkin Martha jadi gila
dan membajak busnya.
Ada peraturannya, jam 7.45 belum
datang kita pulang ke rumah.
Tidak ada peraturannya.
Cherita, kau seharusnya pulang.
Ya, jika kau disini ketika bus tiba,
kami akan dapat masalah.
Diam!/ "Diam!"
Hei, babi gemuk.
Kuharap kau dicabuli.
Aku tidak percaya ini.
Ibuku bilang sekolah tutup hari ini
karena banjir.
Tidak mungkin./ Ya.
Itu berita terbaik
yang pernah aku dengar.
Astaga, apa ini akan berhenti?
Ya, nantinya. Tapi sekarang
ada 12 kelas yang kebanjiran.
Airnya datang dari
saluran pipa yang rusak.
Apa lagi?/
Apa lagi?!
Kepala Sekolah Cole, aku
akan perlihatkan "apa lagi".
Tak bisa dipercaya.
Perunggu itu keras, bukan?
Ya./ Apa yang terjadi?
Aku dengar kucing pencuri
menghancurkan semuanya...
...dan Mongrel kepalanya terpotong.
Benar!
Ibu Beth bilang loker siswa dibanjiri,...
...dan mereka menemukan
kotoran di mana-mana.
Kotoran apa?/ Anak tikus.
Apa ada yang bilang
kalau kau seksi?
Aku suka payudaramu.
Sekolah ditunda.
Mau menemaniku pulang?
Tentu.
Jangan ketakutan begitu./
Aku tidak takut.
Kau seharusnya memeriksa kantongmu.
Mereka suka sekali mencuri.
Brengsek kalian!
Jadi kenapa kau pindah kemari?/
Orang tuaku bercerai.
Ibuku mendapat perintah penahanan
terhadap ayah tiriku.
Dia punya masalah emosional.
Aku juga.
Masalah emosi seperti apa yang dia alami?
Dia menikam ibuku empat kali di dada.
Dia masuk penjara?
Tidak, dia melarikan diri.
Mereka masih belum menemukannya.
Tapi ibuku dan aku telah
mengubah nama.
Menurutku "Gretchen Ross"
lumayan keren.
Aku juga pernah dipenjara.
Aku tidak sengaja membakar sebuah rumah.
Rumah tanpa penghuni,
tapi aku ditahan di sekolah...
...dan aku tidak bisa mengemudi
sampai umur 21 tahun.
Tapi itu semua sudah berlalu.
Aku suka melukis.
Menulis. Aku ingin jadi seorang penulis
atau seorang pelukis, mungkin keduanya.
Aku menulis sebuah buku dan menggambar.
Mungkin orang akan memahamiku.
"Donnie Darko"?
Namamu seperti nama superhero.
Memangnya kenapa?
Aku harus belajar Fisika, Monnitoff
membuatku menulis essai ini...
"The Greatest Invention Ever
To Benefit Mankind."
Itu Monnitoff. Tapi
itu mudah. Antiseptik.
The Whole Sanitation Thing.
Joseph Lister, 1895.
Sebelum antiseptik, belum ada
sanitasi, terutama dalam pengobatan.
Maksudmu sabun?
Baiklah, aku sangat senang
sekolah kebanjiran hari ini.
Kenapa?
Karena kau dan aku bisa
saling berbicara.
Kau aneh.
Maaf.
Itu pujian.
Baiklah, dengar...
Kau ingin pergi denganku?
Kemana?/ Tidak, maksudku
"jalan" bersamaku.
Seperti "Jalan bareng"./
Tentu.
Bagus.
Kau mau kemana?
Mau pulang.
Bodoh sekali.
"Kau mau kemana?"
Aku ingin mencoba sesuatu yang baru.
Kau pernah dihipnotis?
Tidak.
Ketika aku menepukkan tanganku dua kali,
kau akan bangun, mengerti?
Ya./
Jadi ceritakan selama seminggu ini.
Aku bertemu seorang gadis.
Siapa namanya?
Gretchen.
Kami pergi bersama sekarang.
Apa kau masih memikirkan gadis itu?
Ya.
Apa yang terjadi di sekolah?/
Aku memikirkan gadis itu.
Aku bertanya tentang sekolahmu, Donnie.
Aku berpikir tentang
bercinta di sekolah.
Selain itu apa yang
kau pikirkan di sekolah?
"Menikah Dengan Anak-anak."
Apa kau memikirkan keluargamu?/
Aku harus mengendap-endap.
Dan berpikir bercinta
dengan Christina Applegate.
Aku bertanya tentang keluargamu Donnie.
Tidak.
Aku tidak memikirkan tentang bercinta
dengan keluargaku. Itu menjijikkan.
Aku ingin dengar tentang temanmu, Frank.
Sam Bylan.
Cherita Chen.
Donald Darko.
Daye Dennis.
Hei, brengsek!
Apa kau mengatakan pada mereka
aku menenggelamkan sekolah?
Aku tidak bilang seperti itu./
Ya, mereka bilang aku melakukannya.
Bagus, jika kau tidak bersalah,
kau tidak perlu khawatir, 'kan?
Brengsek!
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Menurutku kau pelakunya.
Bir dan wanita, itulah yang kubutuhkan.
Kita harus mencari Smurfette./
Smurfette?
Bukan wanita yang berpantat
besar dari Middle sex.
Seperti gadis berambut pirang,...
...yang bercinta dengan laki-laki
seperti yang Smurfette lakukan.
Smurfette tidak bercinta.
Itu omong kosong.
Kenapa kau pikir ayah Smurf yang membuatnya?
Karena semua Smurf
akan sangat bergairah.
Tidak, bukan "Vanity."
Aku dengar dia homo.
Dia bercinta dengan mereka
ketika Vanity mengawasi 'kan?
Bagaimana ayah Smurf?
Apa dia harus beraksi?
Ya.
Yang dia lakukan bermain film porno.
Kemudian dia menghancurkan rekamannya.
Pertama-tama, ayah Smurf tidak menciptakan
Smurfette. Gargamel yang menciptakan.
Dia dikirim sebagai mata-mata
untuk menghancurkan desa Smurf,...
Tapi kebaikan yang luar biasa
dari Smurf mengubah jalan hidupnya.
Dan skenario bercinta itu
tidak pernah terjadi.
Smurf tidak memiliki kelamin.
Mereka tidak punya...
...organ reproduksi di balik celananya.
Itu sangat tidak masuk
akal bagi seekor Smurf.
Apa artinya hidup jika
kau tidak punya penis?
Kenapa kau sok pintar di depan kami?
Si Nenek Zombie.
Permisi.
Menjauhlah dari jalanan, Ny. Sparrow.
Atau aku akan memanggil Layanan Sosial.
Aku benci Ny. Farmer.
Dia itu wanita jalang.
Ya.
Berapa umur si Nenek Zombie?/
101 tahun.
Dia melakukan hal yang sama setiap hari.
Berjalan bolak-balik ke kotak surat.
Padahal tidak ada apapun di sana.
Tunggu...
Dia kembali lagi ke kotak surat.
Mungkin ada surat.
Surat./ Ini dia.
Ini mungkin suratnya.
Sayang sekali, Nenek.
Seseorang harus mengirimi dia surat.
Hari ini pihak yang berwenang
melanjutkan pencarian...
...tersangka perusakan di
Sekolah Ridge Middlesex.
Pihak sekolah telah meminta sumbangan
Untuk memperbaiki maskot tercinta,
yang dikenal sebagai "The Mongrel."
Ini sangat membantu.
Pemilihan yang bagus malam ini.
Apa yang kau coba kerjakan di sini?
Ada air kencing dan
kotoran membanjiri kantorku.
Apa saja cocok.
"Apa saja cocok"?
Dalam rangka bekerja sama
dengan pihak kepolisian,...
...kami akan mulai menyelidiki apa...
...yang menyebabkan banjir.
Dan salah satu tersangka
ada di antara para murid.
Aku ingin tahu mengapa sampah
ini diajarkan pada anak-anak kami.
Kitty, aku sangat menghargai
jika kau mau menunggu.
Dr. Cole, aku bukan hanya seorang guru,...
Aku juga orang tua
murid sekolah Middlesex.
Oleh karena itu aku sebagai
satu-satunya orang di sini...
...yang berperan sebagai orang tua-guru.
Jangan khawatir. Kau aman.
Di tanganku ada buku Graham
Greene "The Destructors."
Kisah singkat ini adalah bagian
dari tugas bahasa Inggris putriku.
Dalam cerita ini,
beberapa anak menghancurkan...
...rumah panti jompo.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Dan bagaimana mereka melakukannya?
Mereka membanjiri rumah dengan
menghancurkan pipa saluran air.
Aku bisa melakukan apapun yang kumau.
Kau juga bisa.
Aku rasa sampah ini seharusnya dihapus!
Maaf.
Apa masalah sebenarnya di sini?
PTA tidak melarang buku-buku itu.
PTA membenarkan pornografi...
...yang diajarkan dalam kurikulum kami.
Itu ironis./ Maaf.
Kau perlu kembali ke SD.
Kenapa kau berpikir aku
membuat sekolah kebanjiran?
Mereka dalam bahaya besar.
Apa kau tahu siapa Graham Greene?
Kurasa kita semua tahu "Bonanza."
Baiklah, kita ke topik lainnya...
Darimana asalmu?
Apa kau percaya
perjalanan melintasi waktu?
Kau bicara sama siapa?
Aku hanya ingin minum obatku, Sam.
HARI PUISI
Frank bilang badai datang.
Badai yang akan menelan anak-anak...
...dan aku akan mengirim mereka
dari Kerajaan Rasa Sakit.
Aku akan mengirim mereka kembali
ke depan pintu rumah mereka...
...mengirim kembali
monster itu ke bawah tanah.
Aku akan mengirim mereka kembali ke tempat
dimana orang-orang tidak bisa melihatnya.
Kecuali untukku.
Karena aku Donnie Darko.
Siapa Frank?
Kelinci dengan tinggi 6 kaki.
Di era modern ini,
Sikap dan keyakinan kita
begitu lemah, begitu rentan.
Aku telah menjadi ahli visi
dan visi ini telah melepaskanku.
Sangat penting garis
hidup kita diremajakan,...
...dengan begitu kita bisa bernafas lagi.
Waktunya menarik napas.
Terima kasih, Jim Cunningham.
Sekarang kita akan belajar
Latihan Garis Kehidupan Pertama.
Tolong tekan "Berhenti" sekarang.
Seperti yang kalian ketahui, Garis
Kehidupan dibagi menjadi dua kutub ekstrim.
Rasa takut dan kasih sayang.
Rasa takut adalah
gambaran energi negatif.
Kasih sayang adalah gambaran
energi positif./ Aduh.
Maaf? "Aduh..." adalah
hasil dari rasa takut.
Sekarang, di setiap kartu
ada karakter pilihan...
...yang diterapkan dalam Garis Kehidupan.
Ambil.
Terima kasih.
Tolong baca karakter
pilihan dengan suara keras,...
...dan letakkan tanda "X"
di tempat yang tepat.
Cherita?
Juanita ada tes matematika hari ini.
Dia sudah tahu tes itu akan diadakan beberapa
minggu yang lalu, tapi dia tidak belajar.
Agar tidak gagal,...
Juanita memutuskan untuk menyontek.
Bagus.
Sangat bagus.
Tn. Darko.
Ling Ling menemukan
sebuah dompet berisi uang.
Dia mengantarkan dompet itu ke alamat
yang terdapat pada kartu SIM...
...tetapi dia menyimpan uangnya.
Maaf, Ny. Farmer.
Aku tidak mengerti.
Letakkan tanda "X" di Garis
Kehidupan di tempat yang tepat.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kau tidak bisa...
...menyatukan semuanya
dalam dua kategori.
Garis Kehidupan dibagi seperti itu.
Hidup tidaklah sederhana.
Maksudku,...
Siapa yang peduli jika
Ling Ling menyimpan uangnya?
Tak ada hubungannya dengan
rasa takut dan kasih sayang.
Rasa takut dan kasih sayang ada
dalam emosi terdalam manusia.
Baiklah.
Karena kau tidak mendengarkanku.
Ada hal lain yang perlu diperhitungkan.
Seluruh gambaran emosi manusia.
Kau tidak bisa menyatukan semuanya...
...dalam dua kategori dan
mengabaikan yang ada.
Jika kau tidak mengerjakan tugasmu,
kau akan mendapat nilai 0.
Donald, mari kita bicarakan...
...tentang hasil tes Lowamu
yang menyedihkan.
Aku ingin bertanya.
Apa sebenarnya yang ingin
kau katakan, Ny. Farmer?
Aku beritahu yang dia katakan.
Dia memintaku...
...untuk memasukkan secara paksa kartu
latihan Garis Kehidupan ke dalam anusku!
Tidak ada yang peduli dengan tanggung jawab,
moralitas, dan nilai-nilai kekeluargaan.
Kitty, permisi sebentar.
Mereka melarang Donnie ikut kegiatan
ekstrakurikuler selama 6 bulan ke depan.
Semenjak jatuhnya mesin jet, aku benar-benar
tidak tahu apa yang terjadi dengannya.
Aku ceritakan ini karena anak-anak
kita ada dalam tim dansa yang sama,...
...dan aku menghormatimu.
Tapi setelah melihat
tingkah laku anakmu,...
Aku jadi ragu.
Jalan hidup kita haruslah benar.
Aku ingin kau pulang dan berkaca,...
Berdoa agar anakmu tidak
mengalah pada rasa takut.
Kau ingat guru senam
yang aneh itu, Ny. Farmer?
Ya. Saudaraku bilang padanya untuk
menggesekkan buku ke pantatnya hari ini.
Lalu orang tuaku
membelikannya yang baru.
Ya. Aku tahu.
Kuharap mesin jet tidak jatuh di kamarku.
10 Oktober 1988
(20 hari lagi)
Dr. Monnitoff?/
Donnie.
Aku tahu ini kedengarannya aneh,...
...tapi apa kau tahu tentang
perjalanan melintasi waktu?
Lubang cacing dengan
jembatan Einstein-Rosen,...
...yang secara teori, lubang cacing
di angkasa dikendalikan manusia.
Jadi, menurut Steven Hawking,...
...lubang waktu bisa jadi
menyediakan jalan pintas...
...untuk melompati di antara
dua ruang waktu.
Dalam perjalanan pulang,
kau harus punya kapal luar angkasa...
...yang lebih cepat
dari kecepatan cahaya?
Secara teori./ Kita bisa menemukan
sebuah lubang cacing.
Prinsip dasar dari perjalanan
melintasi waktu ada di sini.
Kau harus punya kapal dan pintu
gerbang. Kapalmu bisa apa saja.
Mesin DeLorean?/
Benda metal apa saja.
Kau tahu, aku suka film,
futuristik bukan?
Dengar, jangan bilang pada
siapapun aku memberimu ini.
Wanita yang menulis ini
biasa mengajar di sini.
Dia sebelumnya adalah Biarawati.
Lalu suatu malam dia benar-benar
jadi orang yang berbeda.
Dia berdiri dan meninggalkan
gereja, menulis buku ini...
Dia mulai mengajar ilmu
pengetahuan di sini, Middlesex.
"The Philosophy of Time Travel".
(Filosofi Perjalanan Melintasi Waktu)
Roberta Sparrow?
Benar.
Roberta Sparrow.
Si Nenek Zombie.
BAB 1
DUNIA PARAREL
Jika Dunia Pararel muncul,
keadaan akan menjadi labil, bertahan hidup pun tidak akan lebih dari seminggu.
Pada akhirnya akan runtuh dengan sendirinya,
membentuk sebuah lubang hitam, disanalah Inti dari Dunia Pararel mampu menghancurkan segala yang ada.
Itu disebut "The Philosophy of Time Travel".
Apa hubungannya ini dengan filosofi?/
Tebak siapa yang menulisnya?
Siapa?
Roberta Sparrow.
Dia menulis buku.
Si Nenek Zombie menulis buku./
Nama panggilan yang buruk.
Dulu kita hampir menabraknya.
Dia tinggal di rumah bobrok
itu dan dia itu kaya.
Kau benar./ Dia terkenal
karena koleksi permatanya.
Anak-anak biasanya main ke sana....
...dan mencoba mencuri barang darinya.
Dia jadi orang yang suka menyendiri.
Aku tidak tahu kalau dia hidup
sampai kita hampir menabraknya.
Dia cuma berdiri di
tengah jalan, terdiam.
Aku berjalan untuk memastikan
dia baik-baik saja.
Dan dia berbisik di telingaku.
Apa yang dia katakan?/ Aku rasa
Frank ingin aku berbicara padanya.
Terakhir aku bertemu, dia bertanya
soal perjalanan melintasi waktu.
Dia menulis buku tentang itu.
Jadi itu bukan kebetulan, 'kan?
Apa yang dia katakan padamu?
Dia bilang setiap makhluk
hidup di bumi mati sendirian.
Bagaimana perasaanmu?
Itu mengingatkanku pada anjingku Callie.
Dia mati ketika aku umur 8 tahun
dan dia merangkak di bawah teras.
Lalu mati.
Sendirian.
Apa kau merasa sendirian sekarang?
Entahlah...
Aku lebih suka kalau aku tidak
sendirian, tapi aku hanya...
Aku belum pernah menemukan kebenarannya,...
Jadi aku tidak ingin
mempermasalahkannya lagi.
Aku bisa menghabiskan
waktu untuk memikirkannya...
Terus dan terus dan tetap tanpa kebenaran,...
Jadi aku tidak memikirkannya lagi.
Menggelikan.
Pencarian Tuhan menggelikan?
Jika semuanya mati sendirian.
Apa itu menakutimu?
Aku tidak ingin sendirian.
Dan videonya telah membuatku sadar...
Selama 39 tahun, aku menjadi tawanan
dari rasa takutku sendiri.
Rasa takut.
Kau harus menemui Jim Cunningham.
Aku tidak percaya dia masih jomblo.
Malam yang mengecewakan
bagi juara Super Bowl ini.
Kau benar, Dan, pelatih Joe
Gibbs di pinggir lapangan.
Mungkin dia berpikir, "apa yang
terjadi? Mengapa selalu salah malam ini?"
Ini dia tendangannya,...
Itu tidak bagus.
Kita butuh seorang gelandang./
Kita butuh keajaiban.
Kita harus bermain aman.
Apa masa depan untuk MVP ini,
kita harus menunggu dan lihat.
Kalian tidak ingin apa-apa?
Minggu ini di "Who's The Boss?"
Samantha membawa vannya Tony...
...dan tertangkap tanpa SIM.
Pastikan kita tidak melewatkannya.
Kembali ke pertandingan.
Fourth down sekarang...
DUKUNG DUKAKIS
18 Oktober 1988
(12 hari lagi)
Besok, kita bertemu partner kita...
...untuk pameran Para Penemu Muda.
BAB 2
AIR DAN METAL
Air dan Metal adalah jalan pintas
dari Perjalanan Waktu
Bagaimana jika kau kembali ke masa
lalu merubah semua hal yang menyedihkan...
...dan menggantinya dengan
hal yang menyenangkan?
Seperti gambar?/
Ya, matahari terbenam di Hawai...
...atau Grand Canyon.
Hal yang bisa mengingatkanmu
betapa indahnya...
Kita telah jalan bersama
selama dua minggu.
Ya?
Baiklah, aku...
Kau ingin menciumku?
Maaf, aku.../ Dengar,
Donnie, tunggu. Aku hanya...
Aku sangat menyukaimu./
Aku hanya menginginkannya....
...di waktu yang tepat.
Kapan?/
Itu mengingatkanku.
Mengingatkanmu betapa
indahnya dunia ini?
Ya.
Dan ada pria gendut di
sana menatap kita berdua.
Aku tidak berpikir bahwa
memberitahu wanita mana saja...
...memaksakan benda masuk ke anusnya...
...adalah suatu hal yang
tidak ada konsekuensinya.
Aku rasa kita harus membelikan
dia sepeda kumbang.
Aku rasa kita harus bercerai.
Kau tidak akan memberitahu ibu, kan?/
Memangnya kenapa?
Kau memberitahu ibu semuanya./ Tidak.
Biar kulihat./ Ini belum selesai.
Tidak apa-apa.
Menakutkan.
Benarkah?
Terima kasih telah menemui kami
meski pemberitahuannya telat.
Kami berdua merasa,
kami harus datang dan berdiskusi...
Yang kupikirkan adalah yang
sedang terjadi pada anakmu.
Ya.
Baiklah, dia...
Kau tahu tentang masa lalunya,
dan dia diberhentikan dari sekolah...
...karena menghina guru senamnya.
Aku tahu itu bukan contoh yang baik.
Aku pikir dia punya alasannya.
Rose, biar aku ceritakan
apa yang terjadi di sini.
Tingkah laku agresif Donnie...
...ketidakpedulian dari realitanya
yang meningkat,...
Tampaknya berasal dari ketidakmampuannya
untuk mengatasi kekuatan di dunia nyata...
...bahwa dia merasa
akan menjadi ancaman.
Apa dia pernah cerita tentang Frank?
Frank?
Ya, si kelinci raksasa.
Apa?
Aku tidak ingat kalau dia
pernah membicarakan kelinci.
Donnie mengalami,...
...halusinasi di siang hari.
Ini adalah kejadian umum di antara
penderita Skizofrenia Paranoid.
Apa yang harus kami lakukan?/ Aku ingin
melakukan lebih banyak terapi hipnotis...
...dan meningkatkan meditasinya.
Apapun yang menolongnya,
itulah mengapa kami disini.
Kami hanya menginginkan
dia merasa terbantu.
Jadi jika kau pikir
meditasi akan membantunya,...
Kurasa kita harus mencobanya.
Ini rumit.
Ya?
Ada seperti kekuatan di otakmu.
Lalu mengirimmu ke suatu tempat.
Apa kau pergi ke tempat
sering kau datangi?
Apa saja akan dilakukan untuk Memanipulasi Kehidupan
dan menyelamatkan mereka dari kehampaan.
Tidak, tapi setiap kali aku bangun
jadi lebih jauh dari rumahku.
Menakutkan.
Donnie Darko.
Aku tahu.
Selamat pagi, semuanya!/
Selamat pagi.
Hanya itukah yang kalian bisa?
Selamat pagi !
Selamat pagi./
Lebih baik.
Tapi aku bisa merasakan
ada beberapa siswa...
...yang takut untuk berkata "Selamat Pagi".
Selamat pagi.
Ya, itu yang ingin aku dengar.
Terlalu banyak wanita dan pria hari ini...
...yang terperangkap oleh
rasa takutnya sendiri.
Mereka menyerahkan tubuh mereka
kepada godaan dan kehancuran...
...narkoba, alkohol dan
hubungan sebelum menikah.
Sekarang, aku akan sedikit bercerita.
Cerita ini sangat menyedihkan
menyayat hati, tentang pria muda...
...yang hidupnya benar-benar
hancur oleh rasa takut.
Pria muda yang mencari cinta
di tempat yang salah.
Dia bernama Frank.
Kita bergerak melintasi waktu./
Apa?
Hei, kakak tiriku...
Aku terkadang khawatir
dia makan terlalu banyak.
Diam, Kim!/
Aku hanya mencoba membantu.
Sayang, kumohon!
Tak ada alasan untuk malu disini.
Kita sering makan karena kita
takut menghadapi bayangan ego kita.
Kita melihat diri kita di cermin...
...daripada melihatnya melewati cermin.
Ketika kita melakukannya, akhirnya
kita bisa melihat betapa indahnya kita.
Terima kasih./ Tentu.
Kemarilah. Jangan takut.
Bagaimana aku tahu jadi apa
ketika nanti aku tumbuh dewasa?
Itu sulit sekali.
Baiklah, lihatlah ke dalam
dirimu, ke dalam hatimu,....
Carilah apa yang membuatmu merasakan
cintan yang murni tanpa syarat.
Kejarlah.
Dalam pelajaran, dalam olahraga,...
...dalam hubunganmu,
perjalanan menuju cinta.
Terima kasih./ Kemarilah.
Berikutnya.
Bagaimana caranya berkelahi?/
"Bagaimana caranya berkelahi?"
Nak, kekerasan adalah sisi dari rasa takut.
Belajarlah untuk mencintai dirimu sendiri.
Cintai dirimu sendiri dan
dunia akan menjadi milikmu.
Baiklah./ Kemarilah!
Baiklah!
Selamat pagi./ Selamat pagi.
Berapa mereka membayarmu
untuk berada disini?
Maaf?
Siapa namamu, Nak?/ Gerald.
Baiklah, Gerald.
Aku rasa kau takut.
Apa kau ingin kami membeli buku?
Karena itu adalah saran terburuk.
Lihatlah betapa menyedihkannya ini?
Ingin berat kakakmu turun?
Beritahu dia untuk berhenti makan
di Twinkies dan ikut bermain hoki.
Tidak ada orang yang tahu
jadi apa mereka nanti.
Butuh waktu untuk mencari tahu, 'kan?
Dan kau...
Ya, kau.
Muak pada orang yang menenggelamkan
kepalamu di toilet?
Kalau begitu, angkatlah beban...
...atau belajar karate dan lain kali
tendanglah selangkangannya.
Nak, lihat ini? Ini adalah tahanan
dengan rasa marah layaknya buku tulis.
Tahanan?/
Apa kalian melihat rasa takut?
Anak ini ketakutan setengah mati.
Nak, kau membuatku sakit hati,...
Tapi aku percaya kau benar-benar dalam
masalah dan anak muda yang kebingungan.
Kau mencarinya di tempat yang salah.
Sebenarnya, kau benar.
Aku bermasalah dan aku
benar-benar bingung.
Dan aku takut.
Benar-benar takut tapi aku...
Aku rasa kau seorang antikristus.
Menakjubkan.
Dia pikir dia mengatakan kebenaran.
Semua yang dia katakan
adalah kebohongan.
Semua yang dia katakan.
Semua orang pikir dia itu radikal.
Dia benar-benar kanibal...
Apa kau baik-baik saja?
Duduklah.
Tenanglah.
Pernah dengar tentang si Nenek Zombie?
Siapa?
"The Philosophy of Time Travel".
Apa ini?
Dia menulisnya.
Aku melihat...
Benar-benar kacau balau.
Buku itu menjelaskan apa yang kulihat,...
...dan itu pasti bukanlah suatu kebetulan.
Dia pasti di dalam. Dia tidak
pernah meninggalkan rumah ini.
Mungkin dia tidur.
Donnie, lihat.
Kirimi dia surat.
ARTEFAK DAN KEHIDUPAN
Artefak (Benda) adalah pertanda
bahwa dunia pararel sudah muncul
Setiap pesawat bergerak sepanjang
vektor melalui ruang waktu...
...sepanjang pusat gravitasi.
Seperti tombak.
Maaf?/
Seperti tombak yang menembus dadamu.
Tentu. Ya.
Agar pesawat bisa melakukan
perjalanan melintasi waktu,...
Pertama, harus menemukan portal
atau lubang waktu atau...
Bisakah portal ini...
Bisakah portal ini muncul
dimanapun dan kapanpun?
Menurutku tidak seperti itu.
Tidak, kau berbicara
tentang tindakan Tuhan.
Jika Tuhan mengendalikan waktu,
maka waktu tidak ditentukan.
Aku tidak mengikutimu.
Setiap makhluk hidup menjalani
jalan yang telah ditentukan.
Dan jika kau bisa melihat jalanmu,
berarti kau bisa melihat masa depan?
Itu adalah bentuk dari
perjalanan melintasi waktu.
Baiklah, kau bertentangan dengan dirimu.
Jika kita bisa melihat takdir kita...
...wujudnya sendiri ialah visual,...
...lalu kita akan diberi pilihan
untuk mengkhianati takdir kita.
Fakta bahwa pilihan ini...
...membuat semua takdir yang
belum terjadi akan berakhir.
Tidak, jika kau berjalan di jalur Tuhan.
Aku tidak bisa melanjutkan percakapan ini.
Kenapa?/
Aku bisa kehilangan pekerjaanku.
Baiklah.
Tidak menyenangkan
bagiku untuk meniadakan...
...salah satu penulis terhebat abad 20.
Alas, aku belum terpilih
menjadi ratu sejagad,...
...jadi aku harus ikuti aturan.
Jadi, siapapun yang
membaca ini di sekolah...
...akan dikenakan sanksi.
Jangan khawatir.
Seseorang telah memesan puluhan kopi
dari toko buku di Mall Sarasota.
Dalam ketiadaan Tn. Greene,...
...sekarang kita akan membaca buku
klasik lainnya, "Watership Down ".
Ini, Donnie.
Bagikan ke belakang.
Mungkin kau dan Frank bisa
membaca ini bersama-sama.
BAB 6
SANG PENYELAMAT
Sang Penyelamat selalu diberikan kekuatan empat dimensi meliputi: Kekuatan Besar, Telekenis, Pengendali Pikiran,
dan Kemampuan untuk mengendalikan Air dan Api.
Sekarang kau tahu dimana dia tinggal.
Dan mereka keluar dari lubuk hatiku?
Seperti yang dia jelaskan,
caranya bergerak caranya mengecil.
Sepertinya mereka itu pekerja.
Ditugaskan untuk masing-masing dari kita.
Mereka itu seperti cairan.
Aku mengikutinya ke kamar orang tuaku.
Apa yang kau temukan?
Tidak ada.
Kami menyebutnya IMGs./ Infant Memory
Generators (Generator Ingatan Bayi).
Kau beli kaca mata ini untuk bayimu,
Dan mereka memakainya pada
malam hari ketika tidur.
Tapi di dalam kaca mata
terdapat slide foto-foto ini.
Masing-masing foto berisi
sesuatu yang damai atau indah,...
...terserah yang orang tua inginkan.
Apa efeknya terhadap bayi?
Baiklah, tidak ada yang
ingat saat mereka masih bayi.
Siapapun yang bilang adalah bohong.
Jadi, ini akan membantu
mengembangkan ingatan dalam masa muda.
Ya.
Apa kau mempertimbangkan bahwa
bayi membutuhkan kegelapan...
...sebagai bagian dari pertumbuhannya?
Tidak.
Ya.
Bagaimana jika orang tuanya memasukkan
gambar setan atau orang mati?
Apakah itu yang akan kau
lakukan kepada anak-anakmu?
Maksudku bukankah ayahmu menikam ibumu?
Keluar.
Gretchen!
Gretchen.
Aku minta maaf soal mereka.
Dua tiket untuk film "Evil Dead"./
Semua jadi 2 dollar.
Mengapa kau memakai
kostum kelinci bodoh itu?
kostum manusia bodoh itu?
Lepaskan kostumnya.
Apa yang terjadi dengan matamu?
Mengapa kau dipanggil Frank?
Nama itu dari ayahku.
Dan ayah dari ayahku.
Frank,...
Kapan ini semua akan berhenti?
Kau seharusnya sudah tahu.
Perhatikan layarnya.
Ada sesuatu yang ingin
aku tunjukkan padamu.
Pernahkah kau melihat portal?
Bakar sampai rata dengan tanah.
Baiklah.
Sekarang, aku ingin kalian berkonsentrasi.
Kegagalan bukanlah pilihan.
Bethany, jika kau ingin muntah,
ditelan saja.
Baik, Ibu./
Hei anak-anak, semoga berhasil.
Sekarang, itu benar-benar sesuatu.
Terima kasih, Cherita Chen,
dengan "Autumn Angel".
Sekarang adalah saat
yang kita tunggu-tunggu.
Dengan senang hati kupersembahkan
Emily Bates, Suzy Bailey,...
Samantha Darko, Beth Farmer
dan Joanie James.
Mereka adalah Sparkle Motion.
Berapa lama aku tertidur?
Sepanjang film.
BAB 7
MEMANIPULASI KEMATIAN
Lihat apa yang si kucing bawa?
Ada apa, Donnie?
Adikmu kecewa.
Karena kau tidak menonton
pertunjukkannya semalam.
Ayah?
Aku gila.
Kau tidak gila.
Aku terbiasa gila.
Tapi kau tidak gila.
Dengar, kau satu-satunya
anak laki-lakiku.../ Aku tahu.
Tunggu, Ayah memang tidak ahli
berkomunikasi, tapi...
...apapun yang terjadi padamu,
jujur saja, beritahu kebenarannya,...
...mereka akan menganggapmu
hanya bercanda.
Tapi yang harus kau mengerti,...
...kebanyakan orang adalah pembohong.
Mereka adalah bagian dari
konspirasi besar dari omong kosong.
Dan mereka takut
terhadap orang sepertimu.
Karena mereka tahu...
...bahwa kau itu lebih pintar dari mereka.
Kau tahu apa yang kau katakan
pada orang-orang seperti mereka?
"Brengsek kau."
Api dipadamkan sekitar jam 8 tadi malam.
Pemadam kebakaran menemukan apa yang...
...disebut dengan pornografi anak.
Cunningham, yang akhir-akhir ini menjadi
selebritis karena bukunya telah ditahan...
Ya Tuhan!/
Sedangkan Klub Heights Country di Sarasota.
Penyebab kebakaran
masih belum diketahui.
Sekarang kelompok
Karyawan Visi Cunning...
Ayah bermain golf dengan orang itu.
...membantah keras dugaan hubungan...
...dengan penerbitan pornografi anak-anak.
Dalam pernyataan keras,
Connie menyerang petugas pemadam kebakaran,...
...mengklaim konspirasi besar.
24 Oktober 1988
(6 hari lagi)
Aku minta maaf, Karen.
Ini sekolah progresif,....
Tapi kami tidak merasa metodemu sesuai.
Apa yang sebenarnya tidak
sesuai dengan metodeku?
Maafkan aku.
Kau telah gagal.
Permisi, aku ada urusan lain.
Kau bisa selesaikan minggu ini.
Sialan!
Selamat sore.
Dengan senang hati aku umumkan...
Tim dansa Middlesex,...
Telah diundang untuk tampil di Pencarian Bakat
tahun 1988 di Los Angeles, California.
Jim Cunningham sang penulis ditangkap
atas tuduhan pelecehan terhadap anak-anak
Aku tahu hal buruk akan datang./
Apa maksudmu?
Tanahnya, tanahnya dipenuhi darah.
Darah? Jangan bicara sembarangan.
Baiklah, hari makin gelap.
Kita harus kembali ke lubang.
Kembali ke lubang?
Sesuatu akan kemari. Sesuatu di sekitar kita.
Berhentilah, Fiver./
Kita harus pergi dari sini.
Ketika kelinci lainnya
mendengarkan apa yang dilihat Fiver,...
Apakah mereka mempercayainya?
Mengapa harus peduli?
Karena kelinci itu kita, Donnie.
Mengapa aku harus
bersedih untuk kelinci?
Apakah kematian dari satu spesies
lebih tragis dari yang lainnya?
Tentu saja.
Kelinci tidak seperti kita.
Tidak punya buku sejarah,
tidak punya foto,...
...tidak ada memiliki
rasa sedih dan penyesalan.
Maaf.
Jangan salah sangka, aku suka kelinci.
Mereka lucu dan sangat bergairah.
Jika kau lucu dan
bergairah, maka kau bahagia.
Kau tidak tahu mengapa kau hidup.
Kau hanya ingin bercinta sesering
mungkin sebelum kau mati.
Aku hanya tidak mengerti inti
dari menangisi kelinci mati...
Yang bahkan tidak
takut mati sejak lahir.
Kau salah.
Kelinci-kelinci ini adalah
imajinasi sang penulis.
Dia peduli pada mereka,
jadi kita peduli pada mereka,...
...jika tidak kita melewatkan intinya.
Apa kita telah melupakan
keajaiban dari menceritakan cerita?
Deus Ex Machina? Mesin Tuhan?
Itulah yang menyelamatkan para kelinci.
Tidak, itu konyol.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Rose./ Kitty.
Aku yakin kau pernah mendengar tuduhan
yang mengerikan terhadap Jim Cunningham.
Aku tahu. Sesuatu tentang
pornografi anak-anak...
Kumohon!
Jangan gunakan kata itu!
Ini tentulah sebuah konspirasi untuk
menghancurkan pria tak bersalah.
Aku sebagai ujung tombak dari
misi mempertahankan Jim Cunningham.
Rose, aku harus datang
di dakwaannya besok pagi.
Anak-anak harus pergi ke Los Angeles.
Sebagai pelatih mereka, sudah
jelas aku harus mengantar mereka.
Tapi sekarang kau tidak bisa pergi./
Ya.
Sekarang, percayalah,
dari semua ibu-ibu lainnya,...
...aku tak pernah bermimpi
untuk memintamu.
Tapi tidak ada yang bersedia.
Entahlah, Kitty. Ini akhir pekan
yang buruk. Eddie ada di New York.
Rose, aku tidak tahu kalau kau sadar...
...bahwa ini adalah peluang
untuk putri kita!
Ini adalah impian Samantha dan
anak-anak lainnya setelah sekian lama.
Aku buat dia memimpin dansa!
Kadang aku meragukan
komitmenmu untuk Sparkle Motion!
Elizabeth yang bertanggung jawab.
Dia akan membawamu ke terapi.
Dan jika kau butuh apa-apa,...
...berjanjilah pada Ibu,
kau akan hubungi Dr. Thurman.
Bagaimana rasanya punya
anak yang gila?
Menakjubkan.
Untuk: Donnie Darko. *Sangat penting.
Dari: Roberta Sparrow
Maaf.
Kalian akan menang,
aku tahu itu./ Aku juga.
Ini kuncinya. Ada makanan
di lemari es, dan jangan...
Ibu.
Kau akan ketinggalan pesawat.
Ibu, aku butuh...
Tidak ada yang salah dengan otakku.
Aku tahu./ Dah, Donnie.
Baik, berangkatlah!
Halo, Donnie.
Sekarang Jumat.
Bukannya kau seharusnya main
bersama temanmu menakuti orang tua?
Apa yang terjadi?/ Entahlah,
itu pertanyaan yang bagus.
Aku bukan lagi guru bahasa Inggrismu.
Mereka memecatku.
Omong kosong.
Kau satu-satunya guru yang bagus disini.
Terima kasih.
Apa itu "Cellar Door"?
Ahli bahasa terkenal pernah mengatakan...
...semua frase dalam bahasa Inggris,...
v ip2 1.e u. or g
...dari semua kombinasi
huruf yang pernah ada,...
Cellar Door adalah yang terindah.
Cellar Door.
Aku berjanji suatu hari nanti
semuanya akan jadi lebih baik untukmu.
Diam!
Aku ingin bicara tentang
masa lalumu. Tidak.
kau dan orang tuamu.
Mereka tidak membelikanku apa
yang aku inginkan ketika natal.
Apa yang kau inginkan waktu natal?
Hungry Hungry Hippos. (Nama permainan)
Bagaimana perasaanmu, saat tidak
dibelikan Hungry Hungry Hippos?
Menyesal./ Apa lagi yang
membuatmu merasa menyesal?
Aku melakukannya lagi./
Kau melakukannya lagi?
Aku membanjiri sekolahku dan
aku membakar rumah si mesum.
Aku hanya punya beberapa hari
sebelum mereka menangkapku.
Apa Frank yang menyuruhmu?
Aku harus menurutinya,
dia menyelamatkan hidupku.
Aku harus menurutinya atau
aku akan ditinggal sendiri.
Lalu,...
Aku tidak bisa mencari
tahu tentang apa semua ini.
Aku tidak ingin mengetahui rencananya.
Maksudmu rencana Tuhan?
Sekarang kau percaya adanya Tuhan?
Aku mempunyai kekuatan
untuk membuat mesin waktu.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana bisa perjalanan
melintasi waktu, Donnie?
Waktu habis, kata Frank.
Kapan ini akan terjadi?/
Segera.
Apa yang akan terjadi?
Frank akan membunuh./
Siapa yang akan dia bunuh?
Siapa yang akan dia bunuh?/
Aku bisa melihat dia!
Langit akan terbuka.
Jika langit-langit terbuka, maka
tidak ada hukum, tidak ada aturan.
Yang ada hanya kau dan kenanganmu,...
Pilihan yang engkau pilih dan
orang-orang yang telah engkau sentuh.
Jika dunia ini berakhir, yang
ada hanyalah kau dan dia...
...tidak ada siapapun lagi.
Kau bisa berhenti berobat.
Itu cuma plasebo.
Pil yang terbuat dari air.
Terima kasih.
Donnie,...
Atheis adalah orang yang
menyangkal keberadaan Tuhan.
Kau seorang agnostik.
Agnostik adalah seseorang...
...yang percaya tidak ada
bukti keberadaan Tuhan,...
Tapi tidak menyangkal
bahwa Tuhan itu ada.
Selamat tinggal, Dr. Thurman.
29 Oktober 1988
(1 hari lagi)
Aku diterima.
Aku diterima di Harvard.
Seharusnya kita mengadakan pesta.
Ibu dan Ayah sedang pergi.
Ini Halloween.
Kita bisa mengadakan pesta bersama.
Baiklah.
Tapi kecil-kecilan saja, ya?
Ada telur, balon air dan
beberapa lusin tisu toilet.
Aku mencuri 4 bir dari ayahku.
Aku punya sebuah tong./
Sebuah tong bir untuk pecundang.
Rose, ini Lilian Thurman.
Penting sekali setelah
kau mendapat pesan ini.
Terima kasih.
Bab 9
JEBAKAN
Orang yang memanipulasi Kematian akan menggunakan Jebakan.
Sang penyelamat harus menjamin nasib seluruh umat manusia
Kau baik-baik saja?
Ya. Ibuku pergi.
Kau ingin masuk?
Aku tidak tahu.
Dia tidak meninggalkan catatan
dan rumah pun berantakan.
Tapi kau baik-baik saja.
Apa kau memanggil polisi?
Ya, mereka bilang aku
harus meninggalkan rumah...
...dan pergi ke tempat yang aman.
Aku takut. Aku terus berpikir
sesuatu yang buruk akan terjadi...
Ini pasti ayah tiriku, aku tahu itu.
Aku rasa beberapa orang terlahir
dengan tragedi di darah mereka.
Kau sudah ketemu Frank?/
Belum, mereka keluar mencari bir.
Jika kau ada di sana, tolong angkat.
Berita bagus.
Mereka dapat 3 setengah bintang...
...dan mereka masuk perempat final.
Bagaimanapun Samantha
sangat menakjubkan...
Kita dapat kembali malam mata merah dan...
Bu, kita harus pergi./ Ya. Baiklah.
Kita seharusnya tiba 8:30 pagi.
Ibu harap semuanya baik-baik saja.
Ibu sayang kau. Dah.
30 Oktober 1988
(6 jam lagi)
FRANK SUDAH DISINI UNTUK MENGAMBIL BIR
Ikut denganku./ Kemana kita?
Donnie?/ Dengar, kita harus pergi.
Kita harus bertemu si Nenek Zombie./
Kenapa? Tentang buku?
Bukan, ini tentang Frank./
Donnie,...
Waktu terus berjalan.
Kita harus pergi.
Donnie, tidak ada siapapun di sini.
Ayo kita lupakan saja.
"Cellar Door."
Apa?
Donnie! Donnie!
Donnie!
Kenapa kau ada di sini?/
Astaga!
Matilah kalian!
Lepaskan mereka!
Jangan bergerak!
Ada mobil!
Kita pergi dari sini!/
Ayo!
Seth, ada mobil datang, ayo pergi!
Aku punya pisau yang
lebih besar sekarang.
Kau memanggil polisi?
Deus ex machina./
Apa katamu?
Apa katamu?/
Penyelamat kami.
Donnie!
Frank...
Apa dia mati?
Apa yang kalian lakukan
di tengah jalan?
Pulanglah!
Pulang dan beritahu orang tuamu
semuanya akan baik-baik saja.
Pergi!
Badainya datang.
Kau harus cepat.
Aku pulang.
Roberta Sparrow, aku telah sampai
di bagian akhir bukumu.
Dan banyak sekali hal yang
ingin aku tanyakan padamu.
Terkadang aku takut apa yang
akan kau beritahu padaku.
Terkadang aku takut kau memberitahuku...
...kalau ini bukanlah fiksi semata.
Aku harap jawabannya datang
padaku ketika aku tidur.
Aku harap itulah akhir dunia.
Aku bisa bernapas lega...
...karena melihat begitu
banyak hal ke depan.
BAB 12
MIMPI-MIMPI
Ketika Sang Manipulasi terbangun dari petualangannya
ke Dunia Pararel, mereka akan dihantui pengalaman mereka sewaktu bermimpi.
Kebanyakan dari mereka tidak ingat.
Hei, ada apa?
Insiden mengenaskan.
Tetanggaku terbunuh.
Apa yang terjadi?/
Tertimpa mesin jet.
Siapa namanya?
Donnie Darko.
Keluarganya sangat terpukul.
Di mana Donnie?
MEREKA MEMBUATKU MELAKUKANNYA
Pertemuan mendadak
Malam ini jam 7
Ya.
Kau mengenalnya?
Tidak.