Hei...
/ Brengsek.
Apa? Kau tidak ingat
liburan musim semi?
Berhenti.
Hentikan, brengsek.
Apa?
Lihat.
Itu lumayan keren.
Itu indah.
Ya.
Tapi tidak secantik dirimu.
Sungguh? Itu usaha terbaikmu?
Jika kulihat peluang,
aku akan mengambilnya.
Lihat di sini, Pak.
Bersyukurlah kau tampan.
Cuma itu yang ingin kukatakan.
Mau ke mana?
Kau akan lihat nanti.
Ya Tuhan, aku suka berkemah.
Ya.
Sial.
Giliranku.
Nungging.
Satu atau dua?
Dua.
Ini dia.
Tidak, tunggu.
Aku juga mau ejakulasi.
Tidak, ini dia.
Ini dia.
Sayang, apa-apaan?
Kau tahu aku tidak
suka hal seperti itu...
Halo.
Aku di sini untuk
memasuki lubangmu.
Kami tidak punya uang.
Kami tidak mampu membayarmu.
Tidak apa-apa, kalian bisa
membayarku dengan seks, ya?
Baik.
Ya!
Kami gadis-gadis yang
suka berhubungan seks.
Aku suka berhubungan seks!
Ayo berhubungan seks!
Awas zakarku.
Ya, dia melakukannya, Nona.
Kau tahu dia melakukannya.
Dan kau tahu? Dia gay!
Dia sangat gay!
Aku tidak percaya ini.
Aku mau menghajar jalang ini.
Hei!
Apa?
/ Jangan ribut, ratu jalang.
Kau ingin kemari berbuat
sesuatu tentang itu?
Ayo, bocah jalang.
Aku tidak mau
bercinta denganmu.
Aku tidak bercinta denganmu.
kembali kemari, bocah banci.
Tidak ada homo.
ya Tuhan.
Daisy, aku muak dengan
lubang neraka homofobik kecil ini.
Halo?
Hei, kak, ada waktu sebentar?
Tunggu.
Apa maumu, Sammy?
Tidak bolehkah adik menelepon
kakaknya untuk mengobrol?
A, saudara tiri.
B, aku bahkan belum minum kopi.
Dan C, satu-satunya alasan kenapa kau
menelepon adalah untuk meminjam uang.
Aku cuma butuh 300 dolar untuk
satu atau dua minggu, paling lama.
Sumpah, kulunasi dengan bunga.
Sial. Aku harus pergi.
Aku akan usahakan.
Selamat pagi.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Baik.
Kopi.
Siap untuk akhir pekan ini?
Ya.
Mari kita coba ini lagi.
Maaf.
Aku berharap pekerjaan akan
meneleponku kembali minggu ini.
Ya.
Aku sangat stres, dengan
kelulusan, final, cari kerja.
Minumlah ini,
kemasi bikini kecilmu,
dan mari kita tinggalkan
semua kekhawatiran kita di sini.
Percayalah padaku.
Hari Senin tiba, semua
akan sangat berbeda.
Baiklah.
Ingatkan aku lagi.
Kenapa kita akan
berkemah dengan atlet itu,
pemandu sorak itu,
dan tukang teler itu?
Karena itu membuat
kita terlihat normal.
Dan semua orang sudah
meninggalkan kampus.
Aku mau bersiap-siap.
Baiklah.
Dan jangan lupa adik pelacurmu
dan mainan laki-lakinya.
Hei.
/ Hai.
Mau kubantu cari sesuatu?
Tidak.
/ Tidak?
Mungkin kau perlu sesuatu
untuk diletakkan kembali di rak?
Tidak.
Aku akan memberimu ini.
Keluar dari sini.
Terserah, tukang teler.
Jadi, kau memberitahuku
jika kau mencari stereotip
gadis berpayudara besar yang lari dari
pembunuh dan menjerit sebelum mati?
Ya, tapi apa itu bagus?
Bukan cuma itu persyaratannya.
Tapi, itu bukan yang terburuk.
Dan karena itu kau
menjadi bagian dari masalah.
Bagaimana bisa? / Karena
kau fokus di pemeran cantik
dan melewatkan ratu menjerit.
Tutup matamu. Ini dia.
Ada persyaratan dasar untuk
yang dijuluki ratu menjerit.
Hanya karena gadis
cantik itu menjerit
sebelum dia dicincang tidak
memberinya hak istimewa
untuk disebut ratu menjerit.
Permisi, ada Bludgeon?
Sebentar.
Menjadi ratu menjerit dulu lebih dari
sekadar paru dan payudara indah.
Dulu tentang bakat akting dan
kemampuan menunjukkan
rasa takut tepat sambil menjerit.
Saat ini, ada wanita jalang yang
tidak menjerit di beberapa film,
tapi karena mereka seksi
mereka bisa disebut ratu menjerit.
Tidak adil bagi aktris seperti
Dee Wallace, Barbara Crampton,
Barbara Steele, yang
berusaha menjerit hebat
mencoba menyesuaikan seleramu.
Ya?
Semua aktris itu menunjukkan
beberapa bentuk ketelanjangan.
Ya, kami punya Bludgeon.
Dinding belakang,
bagian independen.
Ya Tuhan, melenggok
menjelaskan apa adanya.
Ketelanjangan bukan masalahnya.
Persetan, jika wanita jalang itu
tidak menjerit, dia bukan ratu jeritan.
Hei, teman-teman, apa kabar?
Dukung aku, nona-nona.
Haruskah ratu menjerit didefinisikan
sebagai payudara atau bakat?
Keduanya.
/ Keduanya.
Sial.
Apa yang kau lihat, sialan?
Payu...Sepatu bot.
Baiklah.
Hei, tumpangan
kalian ada di sini.
Ya.
Sampai nanti.
/ Daah.
Ya.
Mark, singkirkan itu.
Ya!
Kami akan sangat marah!
Nona-nona.
/ Terima kasih.
Conor, aku di mana?
Di belakang.
Ya Tuhan.
Apa-apaan?
Bisa masuk dan tutup pintu,
Kotak Makan Siang?
Sialan!
Hei, Meg, angkat teleponnya.
Kami dalam perjalanan ke hutan.
Kami tidak tahu di mana
harus bertemu denganmu.
Hubungi aku kembali. Daah.
Jadi kita tidak tahu mau ke mana
karena Meg dan Luke mungkin mabuk.
Kucoba meneleponnya semalam,
tapi mereka mungkin sibuk.
Bukannya dia memasukkan
botol bir ke pantatnya?
Di mana kau dengar itu?
Liburan musim semi lalu, kudengar
dia masukkan botol bir ke pantatnya.
Aku cuma bilang, itu
bakat yang luar biasa.
Aku ingin tahu ujung
mana masuk lebih dulu.
Kudengar dia lakukan
seperti pro, dasar duluan.
Kedengarannya sakit.
Ya.
Apapun adalah dildo
jika kau cukup berani.
Kau suka seks kepalan tangan?
Menjauhlah.
Ini sepertinya tempat bagus.
Keluarkan Macki-poo!
Tidak, tinggalkan dia di sana.
Ya, tinggalkan dia di sana.
Kita lakukan?
Tidak, biarkan dia keluar.
/ Tidak, biarkan dia duduk.
Sekarang aku tahu
perasaan lutut Jane.
Sial!
Conor, siapa kau? Green Arrow?
Lewat situ.
Duduk di belakang di bagasi.
Sungguh?
/ Kau paham!
Baik, itu keren.
Baiklah, Conor,
sepertinya terserah padamu.
Ya Tuhan, di mana prianya?
Pekerjaan pria.
Aku tidak dibutuhkan di sini.
Ada yang ingin memeriksa hutan
dan mungkin mencari Meg dan Luke?
Tentu.
/ Tidak.
Apapun yang membuatku
menjauh dari nafas mulut itu.
Ayo. Kita kembali nanti.
Tunggu, bagaimana jika
kita bertemu beruang?
Kau tidak akan
bertemu beruang di sini.
Satu-satunya yang perlu
kau khawatirkan di hutan ini
adalah tomboithrope
bersepatu tempur.
Ingat, aku lebih berani darimu.
Dia jelas bisa menghajarmu.
Hajaran apa kira-kira?
Aku siap bayar untuk melihatnya.
Mac, sebaiknya ikuti mereka.
Jika mereka bertemu beruang,
target yang bergerak lambat akan
sangat membantu mereka lolos.
Tidak.
Atau kau bisa tinggal di sini dan
membantuku membelah kayu.
Tunggu, jalang!
Meg!
Astaga.
Luke!
Diam.
/ Di mana kalian?
Mega!
"Meg, Luke, kalian di mana?"
Mega! Luke!
Di mana kalian?
Kau baik-baik saja?
Meg mulai membuatku kesal.
Aku bisa hadapi keduanya.
Aku punya dua penis.
Mari kita tenang dan bercinta.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Mau sehisap?
Masa bodoh, tentu.
Kau baik-baik saja?
Kurasa ini sudah kadaluarsa.
Ini tidak kadaluarsa.
Percayalah padaku.
Lihat?
Kau bagaimana, Betty Jagoan?
Mau hisap ini?
Hati-hati.
Selalu.
Aku sudah lebih baik.
Baik. Aku akan
memberimu lebih baik.
Serius, aku tidak bohong, Luke bilang dia
menutup matanya, berkata pada dirinya,
"ini cuma coklat."
Ingatkan aku tidak pernah
minum bekas Meg.
Tunggu, aku punya
satu untuk kalian.
Jadi, ingat saat Mac
membakar celananya?
Apa-apaan?
Ya, dia mengambil kaleng gas
dan sebagian tumpah ke celananya.
Kalian harusnya melihatnya berlarian
dengan celana di pergelangan kakinya,
mencoba melepaskannya.
Astaga.
Kupikir aku siap tidur.
Semua baik-baik saja?
Ya, aku cuma mulai terlalu dini.
Selamat malam, semua.
Selamat malam.
Kau siap untuk tidur?
Ya. Lagipula aku ingin bangun pagi
besok dan mencoba melacak Meg.
Tapi aku tidak ingin tidur.
Kau tidak harus tidur.
Jangan meninggalkanku
di sini dengan ini.
Dia terangsang padamu.
Selamat bergembira.
Tidak.
Semua ada?
Semua tertutup rapat di dalam truk.
Bagaimana makanannya?
185 meter dari perkemahan,
seperti yang dikatakan buku.
Kau lelah?
Ya, aku capek berat.
Yakin soal itu?
/ Ayah suka.
Panas sekali di sini.
Buka pintunya.
Apa-apaan?
Dasar mesum.
Apa yang kau lakukan?
Aku...
Mencoba melihatmu
menjilati vaginanya.
Lakukan lagi.
Sial.
Bangun, pengintip.
Apa-apaan?
Itu yang kau dapatkan
karena mengintip.
Apa-apaan?
Kau apakan kursiku?
Kurusak dengan penis besarku.
Tentu.
Parker. Kupakai tenda Gary
Coleman untuk ganti pakaian.
Ayo, Mac, bersiaplah
agar kita bisa pergi.
Alex, kudengar suara
gemerisik semalam.
Kalian mencari Meg dan Luke?
Tidak. Kami tidur setelah kalian.
Gemerisik yang kalian
dengar semalam
adalah Mac bergabung dengan
klub mesum bermata hitam.
Sepertinya inisiasinya
berjalan dengan baik.
Berapa banyak kau minum
semalam, pecandu alkohol?
Kalian siap sekarang?
Ya, tunggu.
Aku punya sesuatu untuk Jane.
Dasar bajingan.
Itu terjadi.
Mau membantuku
dengan pendingin ini?
Tentu.
Lewat sini, brengsek.
Angsa bodoh.
Astaga.
Ini lebih panas dari
perkemahan SD.
Waktu istirahat.
Waktu mabuk, Conor.
Apa mereka baik-baik saja?
Siapa?
Mega dan Luke.
Kupikir kita di sini untuk
bersantai dan bergembira.
Kau harus berhenti mencemaskan
orang lain dan fokus pada dirimu.
Atau lebih baik lagi, kita.
Terakhir kali kucek,
mereka sudah dewasa
dengan kehidupan mereka
dan masalah mereka sendiri.
Aku punya ide cemerlang.
Lacey bertelanjang dada.
Ada lebih dari itu
dalam mimpiku.
Mimpi.
Dingin.
Aku tahu kau punya baik dan
mencemaskan segalanya.
Tapi terkadang orang
perlu bermasa bodoh.
Tak mencolok sebentar.
Kita akan kesulitan.
Tidak ada bantuan keuangan,
bantuan dari Ibu dan Ayah.
Ini waktu tenggelam atau berenang.
Karena itu kita semua di sini.
Menjauh dari segalanya.
Cobalah menyegarkan diri.
Jadi, minumlah dan biarkan semua
masalahmu menghilang begitu saja.
Kau benar.
Dan karena itu aku mencintaimu.
Sekarang, ambilkan aku bir.
Ini tidak menjadikanku pesuruhmu.
Aku satu-satunya
yang akan masuk?
Ya.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami cuma berkemah
untuk akhir pekan.
Mencoba bergembira.
Kami cuma mencoba
melepas penat dari sekolah.
Sepertinya kalian menemukan
tempat bagus untuk berendam.
Ya, tempat ini sangat bagus.
Permisi, Pak, kau tidak
melihat teman-teman kami?
Mereka datang
sekitar sehari yang lalu,
dan kami belum dapat menemukan
mereka atau perkemahan mereka.
Tidak.
Hutan ini cukup besar.
Ada banyak tempat
untuk masuk dan keluar.
tempat yang ketat untuk privasi,
jika kalian mengerti maksudku.
Tapi aku akan membiarkan
kalian kembali bergembira,
dan ada yang harus kulakukan
dan makhluk untuk kulindungi.
Orang itu... / Agak aneh.
/ Aneh, bukan?
Dia menatap payudaramu.
Kau tahu?
Dia sebenarnya agak manis.
Dan dia mungkin punya
penis yang sangat besar.
Astaga.
Beberapa sudut.
Simpan itu untuk nanti.
Sekarang tayangan langsung.
Ya.
Ya. Itu seksi sekali.
Ya Tuhan.
Lacey...
/ Apa?
Bill Murray...
/ Ya Tuhan.
Chris Farley. Adam Sandler.
Mulai.
Mari lihat.
Aku mau menikahi Chris.
Jelas bercinta dengan Bill.
Dan...
Adam tak tertolong.
Jangan Adam.
Baik, Parker, ini untukmu.
Pukul aku.
Baiklah.
Ben Affleck.
Bat-Fleck.
Diam.
George Carlin, dan...
Vincent Price.
Kakek kurus.
Baiklah.
Kevin Smith, Sayang.
Sepanjang perjalanan!
Baiklah.
/ Lesbian!
Parker baru saja kalah.
Mari kita ke ranjang.
Apa? Apa yang kau lihat?
Aku tahu kau ingin
di dalam celana Parker.
Ya.
Tapi, aku suka penis.
Kau tidak menginginkan penisnya.
Tidak. Ya Tuhan, tidak.
Jadi, baik, lesbian.
Ya. / Ini pertanyaan
yang sangat serius.
Ya.
Seperti apa rasanya vagina?
Kupikir ini waktunya untuk...
/ Bercinta bertiga?
Tidak!
Masuk. Pergi dari sini.
Kau tidak akan tertidur, 'kan?
Kau tahu betul aku tidak
punya niat untuk tertidur.
Nona-nona.
Senang bertemu kau di sini.
Apa? Ada apa?
Maaf, aku tidak bisa berhenti
memikirkan Meg dan Luke.
Kita sudah di sini
selama berhari-hari
dan belum pernah melihat atau
dengar dari mereka sama sekali.
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Bagaimana jika mereka terluka?
Ada penjaga di taman ini.
Pasti jika ada yang tidak beres,
penjaga akan menemukannya.
Yakin?
Ya.
Mungkin.
Sudah lama sejak
kita sampai sejauh ini.
Kau ingat pertama kali?
Ya.
Kita tidak keluar apartemen
selama, tiga hari penuh?
Tepat.
Mari kita lakukan hal sama.
Mari kita tinggal di tenda ini
selama tiga hari ke depan.
Persetan orang lain.
Nona-nona.
Mau bermain?
Kupikir aku membawa
setumpuk kartu.
Tidak, kita tidak butuh
kartu untuk permainan ini.
Nama gamenya apa?
Kebenaran atau tantangan.
Astaga. Bajingan ini.
/ Ya.
Baiklah, Mac.
Kebenaran atau tantangan?
Tantangan.
Aku tantang kau menelan
sisa minuman itu.
Baiklah.
Mencoba membuatku mabuk.
Aku menghargai itu.
Alex.
/ Ya?
Kebenaran atau tantangan?
Kebenaran.
Sungguh?
Kau mau menjadi orang payah?
Baiklah.
Pernahkah vaginamu
dijilati di depan umum?
Sungguh?
/ Sungguh.
Kau akan menyinggung itu?
Jika itu undangan,
aku akan terjun langsung.
Tidak. Belum pernah.
Ubah itu...
/ Baiklah, Mac.
Jika itu yang ingin kau mainkan,
kebenaran atau tantangan?
Kebenaran.
Kau sialan.
/ Sungguh?
Delapan inci. Diameter.
Mimpi.
Baiklah, Jane.
Kebenaran atau tantangan?
Tantangan.
Kutantang kau bercumbu,
di sini, sekarang ini,
di api unggun ini dengan Alex.
Mulai.
Ya.
Ini dia.
Ayah suka.
Bagaimana kalau kita
pindahkan ini ke tenda?
Kupikir itu terdengar
seperti ide fantastis.
seperti ide berkelas.
Benar?
Mimpi, brengsek.
Tapi, terima kasih
sudah memulainya.
Tidak.
Mimpi indah.
Aku harus bagaimana dengan ini?
Sial.
Jill.
Sepertinya aku dan kau
bertengkar malam ini.
Tempat bagus.
Ya!
Keluarlah.
Apa?
Aku harus buang air kecil.
Serius?
Tidak.
Maafkan aku.
Aku segera kembali.
Bergegaslah.
Pasti.
Jangan ke mana-mana.
Sial.
Alex! Astaga.
Jane!
Jane, keluar kemari!
Tunggu.
Ya Tuhan.
Apa itu tadi?
Itu seperti alien.
Sayang, aku harus melihatnya.
Tidak.
Bernapaslah.
Dan coba diam.
/ Baik.
Hei. Ini.
Kau tak apa?
Kita sangat celaka.
/ Tahan ini di sini.
Sial.
Kita sangat celaka.
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu.
Tapi kita harus
keluar dari hutan.
Yang kita butuhkan adalah
senapan mesin besar.
menemukan polisi hutan.
Tidak. Kita butuh katana,
senjata bintang ninja,
alat berburu tingkat Predator.
Hentikan itu, brengsek.
Yang mau kukatakan adalah
kita harus pergi ke mobil itu
dan keluarkan gudang senjata.
Kita harus menunggunya di sini.
Kau bodoh, Alex?
Semua teman kita usus
mereka dikeluarkan.
Kami tidak diam di sini.
Kita ke mobil itu.
Baik, ayo.
Ayo.
/ Baik.
Siapa mereka?
Itu Meg?
Tidak, itu bukan Meg.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Tidak apa-apa.
/ Aku ingin pulang.
Tidak apa-apa, Alex.
/ Aku ingin pulang sekarang.
Kita harus pergi,
itu yang perlu kita lakukan.
Baik.
Ayo.
/ Baik.
Apa-apaan?
Astaga.
Aku mendapatkan kuncinya.
Ya Tuhan.
Tenang.
Apa-apaan?
Sepertinya itu memakan
indung telurnya.
Kenapa dia melakukan itu?
Aku tidak tahu. Tenang.
/ Apa-apaan?
Sekarang, kita butuh dobel stik.
Ya Tuhan.
Ini juga disayangkan.
Payudara mereka luar biasa.
Apa yang kau cari?
Jika makhluk itu kembali,
kita harus punya senjata.
Sial!
Sial! Jane! Alex!
Jane, dia punya zakar!
Tidak!
Jane, lari.
Sial!
Mac punya kuncinya.
Ayo. Cepat.
Ayo.
Sialan kau.
Berhenti. Tunggu.
Sayang...
Aku tidak bisa.
Sayang, aku ingin kau terus jalan.
Tidak.
Tidak, Sayang, ayo.
Aku mencintaimu.
Tidak, ayo, kau harus terus jalan.
Tidak, ayolah.
Bertahanlah.
Kita akan selamat
keluar dari sini, aku janji.
Alex!
Jangan pergi!
Tolong jangan tinggalkan aku!
Ayo.
Rasakan...
Satu atau dua?
Dua.
Aku akan celupkan ke bokong itu
dan menyentuh usus besar.
Ya.
Sial.
Kau baru saja membakar tanah.
Hore!
Kupikir ini kadaluarsa.
Percayalah, itu tidak kadaluarsa.
Bagaimana denganmu?
Maaf.
Percayalah, itu tidak kadaluarsa.
Kau suka.
"Aku suka"?
Raut macam apa itu?
Di sudut ini, ada Scotty-too-Hotty.
Di sudut ini, ada Shawn-Shawn,
yang membuatku terangsang.
Dan mulai.
Kuhisap penis makhluk itu.
Masuk.
Ini menyasar tepat padamu.
Ayse, vaginamu terlihat.
Tak boleh marah
pada bagian efek.
Aku merasa tak enak.
Apa-apaan?
Tidak ada yang melakukan itu.
Ya, ada.
/ Tidak.
Dalam film porno.
/ Tidak ada yang melakukan itu.
Aku belum pernah melihat itu
di film porno. Itu menyakitkan.
Kau salah menonton.
Pergi sana!
Cut! Itu luar biasa.
Roman. Kau lihat
apa yang kusodok?
Aku butuh cahaya di sini, mungkin.
'Halo!
/ Halo!
Aku di sini untuk
memasuki lubangmu.
Itu tidak terlihat mengerikan.
Ayo lihat ini.
Tidak, maksudku bukan dia.
Aku bicara tentang cahayanya.
Kami kenal banyak penari telanjang.
Di mana...
Di mana aku...
Ya?
Aku tahu kau suka.
Selain api ini dan
menyelesaikan pengaturan,
kau siap untuk adegan ini, 'kan?
Para aktornya bagus?
Ya.
Keren.
/ Keren.
Ya.
Kau akan memberi isyarat padanya kapan harus
melompat, atau dia akan melakukannya sendiri?
Karena aku perlu tahu.
Aku akan... tidak. Aku tidak akan mengandalkan
akting cuma karena... Berhenti menggosokku.
Itu aneh.
Kau akan memberitahunya
kapan harus melompat?
Action!
Ini dia!
Scotty tidak tahu.
Kau tidak tahu.
Kau pikir kau tahu.
/ Diam.
Sial.
Hei, aku baru saja bertemu
denganmu dan aku kedinginan.
"Tapi aku telanjang dan
menunggangi penismu."
Aku menelepon ibumu sekarang
dan kuberitahu dia kau
menghisap penis diam-diam.
Aku sudah menonton...
/ Ibuku tahu!
Ya, itu bisa!
Aku terlalu lelah untuk
berhubungan seks malam ini, Sayang.
Pergilah tidur.
Jaga dirimu.
Sial, itu tampak luar biasa. Cut.
Derek.
Aku merekam itu.
Astaga...
Dia mencuri!
Apa yang kau katakan?
Lihat, itu ada di wajahmu.
Kapan kau babak belur?
Sial.
Ke lesbian.
Jika kau bisa memasukkan
satu, masukkan semuanya.
Beres.
Tinju saja aku.
/ Tinju bokongku!
Aku senang masih merekam.
Beres.
Aku sudah lebih baik.
Baik. Aku akan
memberimu lebih baik.
Aku melakukannya malam ini.
Cut.