8 TAHUN KEMUDIAN
Iya.
Kau gagal.
Aku tidak gagal.
Pistolnya ada ditanganku.
Aku pikir aku yang memegangnya.
Maaf, Ayah. Lain kali
aku tidak akan gagal.
Kalau kau tidak bisa
memastikan keinginanmu,
Tuhan yang akan
merebutnya darimu.
Memangnya Tuhan jahat?
Tuhan itu adil.
Kau hampir menggigitku, ya?
Apakah rambut putihku
ini menurun dari Ayah...
atau Ibu?
Dari Ibumu.
Kenapa kita tidak memiliki
foto Ibu sama sekali.
Semua fotonya ikut
terbakar saat kebakaran itu.
Kau pun tahu itu.
Ayah hanya bisa menyelamatkanmu.
Apakah Ibu cantik?
Yang jelas dia pintar.
Sama sepertimu.
Seberapa miripnya denganku?
Mirip sekali.
Hari ini aku boleh ke kota, ya?
Kau gagal menyelamatkan diri.
Ini sudah 3 bulan.
Lagipula, aku sudah memotong
rambut Ayah jadi keren.
Percayalah padaku.
Kau harus melewati
semua ujianmu dulu.
Tidak seperti biasanya,
Pesananku kali ini 5 pakis,
dua ficus,
dan satu kolumni grandiosa.
Gloriosa.
Apa aku boleh mengajak Phoenix?
Jangan hari ini.
Sudah lama sekali.
Aku bilang, jangan.
Kau harus mulai baik padanya,
jika tidak, nanti dia
bisa melawanmu.
Pergilah dengan Hernandez.
Pulang sebelum malam!
Pasti.
Hei, Hernandez.
Hei, cantik.
Indah sekali.
Kau yang membuatnya?
Sepertinya Ibuku yang
menyanyikannya saat aku masih kecil.
Hanya bagian itu yang aku ingat.
Kau mau melayat?
- Tapi Ayahku tidak mau aku...
- Aku tidak akan bilang padanya.
Polisi telah mengeluarkan informasi
resmi tentang Dr. Thomas Hanniman,
yang dipercayai sebagai dalang
dibalik penjualan organ manusia,
-yang terjadi di Wilayah Detroit.
- Terima kasih.
Peringatan mengenai
jumlah penculikan...
terus meningkat di kota ini.
Inilah kabar terkini yang
dapat kami berikan pada anda...
kami akan informasikan kembali jika
mendapatkan keterangan lebih jelas.
Sekarang kita beralih
pada prakiraan cuaca.
Selamat pagi pemirsa. Perkenalkan
saya Jerry, ahli meteorologi.
Tolong bantu aku, tarik.
Ini tersangkut.
Hei, boleh aku gabung?
Boleh.
Nyalakan.
Lebih cepat, lebih cepat.
Aku jadi pusing.
Anak-anak, ayo masuk.
Waktunya makan malam.
Tapi aku tidak mau masuk.
Cepat, anak-anak!
"Rumah Lindung Covenant."
Aku balap kau.
Hei, tunggu dulu!
Kau senang?
Baiklah, ayo.
Aku mau buang air kecil.
Ya sudah, jangan lama-lama ya.
Aku tidak mau Ayahmu marah.
Wah, kau cantik sekali.
Siapa namamu, cantik?
Namaku Raylan.
Aku tidak perduli.
Aku harus pergi. Ayahku
sudah menungguku.
Aku jentikan jariku,
maka dia akan menggigit
alat kemaluanmu.
Wah.
Ya sudah.
Maaf ya, kalau aku
sudah membuatmu takut.
Siapa bilang aku takut?
Sampai nanti ya.
Ayo, Shadow.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Hanya orang aneh.
Sudah biasa di kota ini.
Ikuti mereka.
Terima kasih, Hernandez.
Kami bersenang-senang hari ini.
Kalau boleh, aku mau
mengajaknya lagi minggu depan.
Tidak.
Hari ini saja sudah cukup.
- Ini bukan urusanku, tapi kau...
- Kau benar.
Bukan urusanmu.
Kau orang jahat.
Seseorang yang pernah
melakukan kejahatan.
Setidaknya, aku tahu
itu yang ada dipikiranmu.
Aku juga sering
berpikir seperti itu.
Perang telah merubah kita.
Tidak ada jiwa yang
terselamatkan dari perang.
Tapi jangan
membebaninya karena itu.
Terima kasih.
Bisakah kalian singkirkan
mobil kalian dari tengah jalan?
Ini adalah...
Ini adalah satu-satunya
jalan kembali ke kota.
Kau mantan Tentara?
Iya.
Kami juga.
- Irak?
- Iya.
Dipecat secara tidak hormat
dari perang yang terkutuk itu.
Tapi menurutku, itu justru membuat
kami jadi lebih terhormat, kan?
Tidak.
Bisakah kau singkirkan
kendaraanmu dari tengah jalan?
Tidak masalah, sayang.
Terserah kau saja.
Pelajaran bulan depan.
Baiklah.
Tahun depan aku mau sekolah.
- Ini sekolah...
- Sekolah yang sesungguhnya...
bersama anak-anak
yang seumuran denganku.
Sekolah dari rumah
jauh lebih aman.
Aku tidak perlu keamanan.
Aku mau hidup yang
normal. Aku mau punya teman.
- Aku mau hidup yang...
- Cukup!
Cukup.
Aku sudah pernah
kehilangan anakku sebelumnya.
Aku tidak mau kehilanganmu.
Tapi aku kesepian.
Kau tidak mengerti
apa artinya kesepian.
Kau memiliki Ayah.
Ayah saja tidak cukup.
"Rumah Lindung Covenant.
Rumah baru yang menantikanmu."
Shadow?
Shadow.
Ya Tuhan.
Ke kotak itu! Sekarang!
Pergi!
Tangkap anak itu!
Buka pintunya.
Buka!
Apaan ini?
Oh!
Bertahanlah, kawan.
Buka rahangmu.
Jangan bergerak,
Nafas, kawan.
Orang itu dari Pasukan Khusus.
Yang jelas harus mati, kawan.
Sebaiknya kau keluar, nak.
Dia dibawah sana juga!
Si buta sialan itu dibawah juga!
Hubungi Raylan.
Kotak besinya sudah
hampir penuh terisi air.
Kau sebaiknya
memastikan anak itu hidup...
kemarilah.
Kau pikir aku bercanda?
Tidak.
Sebentar lagi kabel listrik ini
akan mengenai genangan airnya.
Keluarlah, atau dia terpanggang.
Kau pintar ya.
Tidak ada senjata, ya?
Tidak masalah.
Kau kuat rupanya.
Tapi sudah tamat.
Apa-apaan?
Kawan.
Nafas.
Ayo, nafas.
Si orang tua buta itu
yang melakukannya?
Iya.
Ayo.
Aku bisa jalan.
Aku bilang, aku bisa jalan.
Ada apa sebenarnya?
Tutup jalan keluarnya.
Apa-apaan?
Mereka masih ada dibawah sini.
Ada apa ini?
- Siapa mereka?
- Aku tidak tahu.
Kau tidak perlu takut, nak.
Ini hanya kesalah pahaman saja.
Kau harusnya bukan takut padaku,
harusnya kau takut dengan
orang yang ada disampingmu.
Aku memang tidak
mengenalnya yang sekarang.
Tapi aku tahu dia
yang sebenarnya.
Haruskah aku yang
memberitahunya?
Habisi dia, kawan.
Tidak!
- Ayah! Bangun!
- Kau berani juga, ya?
Lepaskan aku!
Sini.
Tidak, tidak apa-apa.
Iya, seperti itu.
Teruskan.
Kau sudah tidak ingat Ayah, ya?
Mungkin ini bisa membantu.
Lihat?
Apa...?
Dulu, rumah kita kebakaran.
Polisi menyalahkan Ayah.
Ayah dipenjara selama 8 tahun,
berpikir apakah aku akan
bisa bertemu lagi denganmu.
Aku bahkan tidak tahu apakah
kau masih hidup atau tidak.
Orang aneh ini pasti yang...
menemukanmu dan
menahanmu sampai sekarang.
Selanjutnya di Berita Daerah,
pagi ini telah terjadi kebakaran di
pabrik sabu di kawasan Detroit barat.
Polisi telah berhasil
mengamankan satu tersangka.
Orang ini akan langsung ditahan
dan dikenai banyak tuntutan...
atas beberapa kejahatannya
yang sudah dia lakukan...
-selama ini.
- Kau tidak tahu...
sudah berapa lama
Ayah mengharapkan ini.
Apa dia menyakitimu?
Yang jelas dia sudah
mencurimu dari Ayah,
dan itu artinya dia
harus mati, kau paham?
Bunuh dia.
- Tidak.
- Kau sedang apa?
Jangan didepan
anakku. Bunuh dia diluar.
Bangun kau, buta sialan.
Oh! Sial!
Dasar pengecut.
Bawa anak itu ke mobil.
Aku akan mengejarnya.
Ayo.
- Lepaskan aku!
- Kau ini kenapa?
Kau tidak mau pulang?
Aku tidak perduli siapa kau.
Aku akan memberimu pelajaran.
Dasar jalang
kecil tidak tahu diri.
Tidak.
Hentikan.
Aku mohon!
Hentikan!
Ayo. Cepat, cepat.
Maju. Sekarang.
Jalan!
Maafkan aku, kawan.
- Dia kembali ke rumah itu.
- Aku tahu.
Dia ingin kita mengikutinya.
Hentikan permainan bodoh ini.
Ini jaketnya.
Anjing pintar.
Tunggu.
Hentikan.
Apakah itu benar?
Jalan.
Siapa namaku yang sebenarnya?
Kemarilah sekarang!
Kapan ulang tahunku?
- Ulang tahunku yang sebenarnya?
- Hentikan!
Tidak, kau yang
harusnya berhenti!
Pergi!
Hei.
Phoenix!
Tenanglah, Nak.
Tenang.
Diam.
Bawa dia ke truk.
Kau mau apa?
- Anjingmu ada di dalam.
- Anjing itu sudah mati.
Kau belum yakin.
Kau mau mencarinya?
Tidak!
Selamat pagi, Tuan Puteri.
Bagaimana perasaanmu?
Kau baik-baik saja?
Mau duduk bersama Ayah?
Ayo, duduklah bersama Ayah. Ayo.
Iya.
Bagus.
Seperti itu.
Iya.
Pintunya sudah terbuka.
Kau bukan tahanan lagi.
Maksudmu, aku boleh pergi?
Silahkan.
Atau kau boleh
tinggal di sini...
untuk mencari tahu siapa
dirimu yang sebenarnya.
Apa aku punya saudara?
Sayangnya, tidak.
Kapan tanggal ulang tahunku?
20 Februari.
Siapa nama Ibuku?
Josephine.
Apa aku mirip dengannya?
Iya.
Mirip sekali.
Tara.
Itulah namamu yang sebenarnya.
Semua hal yang dikatakan
orang tua itu bohong.
Apa yang terjadi padanya?
Dia mendapatkan
imbalan yang pantas.
Hei, Ayah tidak menyesal.
Kau harusnya juga.
Aku mau pergi.
Kau mau pergi ke mana?
Ke rumah lindung yang aku tahu.
Seperti yang sudah Ayah bilang,
Kau bukan tahanan lagi.
Ibu?
Seperti yang Ayah bilang...
semua yang dia ceritakan
padamu itu bohong.
Tara anakku?
Kau...
sudah besar, ya.
Bolehkah Ibu memelukmu?
Kemarilah.
Oh, Tuhan.
Oh sayang,kami
sangat merindukanmu.
Nah ini kau.
Dulu kau adalah bayi
yang sangat cantik.
Keluarkan.
Keluarkan, Ayo.
Bagus. Seperti itu. Bagus.
- Maaf.
- Kau tidak perlu meminta maaf.
Kau tidak apa-apa?
Kebakaran yang sudah
merusak keluarga kita,
kebakaran itu juga
merusak organ dalam Ibu.
Ayah dan Ibu dulu memiliki...
dapur...
di ruang bawah tanah kita,
tempat kami biasa memasak,
untuk usaha kami.
Apa kau haus?
Tara?
Ibu sekarat.
Apa?
Asap dari bahan kimia itu...
sudah meracuni darah
dan merusak hati Ibu.
Ibu rasa waktu Ibu
sudah tidak banyak lagi.
Apa ada hal yang bisa
menyelamatkan Ibu?
Aku dengar kau menebar bunga
untuk Ibu di rumah lama kita.
Apa itu benar?
Oh.
Apakah kau tidak berharap...
Ibumu masih hidup dan sehat?
Iya.
Ibu membutuhkan
hati baru, sayang.
Tapi bukan sembarangan hati.
Dokternya bilang itu harus...
Itu harus...
donor yang sesuai.
Seperti garis
keturunan langsung.
Kau menyimpan berkah
yang dapat menyelamatkan Ibu.
Sayang, Ibu
membutuhkan berkah itu.
Kita akhirnya bisa menyatu.
Kau akan hidup
selamanya bersama Ibu.
Pulanglah.
Pergi.
Aku bilang, pergi.
Diam.
Pulanglah.
Pulang.
Aku harap kalian memahami...
besarnya resiko
dari prosedur ini.
Aku pikir aku sudah
membayarmu cukup banyak.
Diam dan lakukan
saja pekerjaanmu.
Kenapa dia masih hidup?
Kalau dia sudah meninggal,
hatinya juga meninggal.
Dan aku tidak bisa menjaganya
segar untuk jangka yang lama...
karena peralatannya tidak layak.
Aku harus mengeluarkannya
saat anak ini masih bernafas.
Hei.
Hei, hei, hei.
Hei, hei.
Terima kasih.
Kau kenapa, kawan?
Yang mereka lakukan itu salah.
Dia juru masak kita.
Kalau dia meninggal,
produksi kita terhenti.
Tidak ada produksi
maka tidak ada kita.
Apa kau mengerti?
Tetap saja salah.
Hei.
Kau sudah siap?
Lakukan.
Apa lagi?
Kau periksa sana.
Kau membunuh saudaraku!
Dasar buta sialan!
Akan kubelah kepalamu!
Ini untuk Shadow.
Sialan.
Tidak!
Itu dia.
Bagaimana caranya
dia bisa menemukan...?
Dasar binatang pengkhianat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Iya, baik-baik saja.
- Semuanya baik-baik saja, aku janji.
- Sayang, apa aku perlu khawatir?
Tidak, tidak perlu khawatir.
Aku pasti bisa
menolongmu. Aku pasti bisa.
Aku tidak mungkin bisa
mengerjakannya tanpa listrik.
Kalau begitu, rubah rencananya.
Kemasi barang-barangmu.
Bawa anak itu.
Raul.
Bawa orang itu
dan bunuh si buta.
- Siapa saja?
- Semuanya!
Ayo cepat.
Mereka akan membunuhnya.
Aku tidak setuju dengan mereka.
Mereka sudah pergi.
Tangga yang ada dibelakangmu...
membawamu langsung pada mereka.
Sebaiknya kau bergegas.
Lewat kiri.
Sebelah sana.
Dia akan membunuh kalian semua.
Sudahlah. Aku keluar.
Hei, hei! Hei!
Selamat pagi, bangsat!
- Sayang.
- Tenang saja.
Diam.
Sayang?
Halo?
Aku tidak bisa melihatmu.
Sayang?
Aku di sebelah sini! Kau dimana?
Kena kau, bangsat.
Tidak.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Phoenix!
Mulai sekarang...
kau akan melihat...
apa yang aku lihat.
Phoenix?
Berhenti.
Oh, berhenti!
Kau...
kau jangan mendekat.
Semuanya yang dia katakan...
itu benar.
Aku bukan Ayahmu.
Aku pernah membunuh.
Aku...
pernah memerkosa.
bukan siapa-siapa.
Selain...
monster.
Dan kau...
jangan berada didekatku.
Lagi.
Jadi, pergilah.
Sekarang. Pergilah.
Pergi!
Oh, Tuhan.
Tara?
Tidak!
Tidak. Tidak.
Aku mohon.
Tidak, tidak, tidak.
Biarkan aku menolongmu.
Aku bisa menolongmu.
Kau sudah menolongku.
Hei.
Apa masih ada kamar yang kosong?
Harusnya ada.
Siapa namamu?
Namaku Phoenix.
v i p 2 1. e u .or g