- Yakin kuncinya benar?
- Percayalah, ini kuncinya.
- Baik, bukalah pintunya.
- Mestinya tidak selama ini.
20, 19, 18...
Rocky, kau terlalu
lambat menghitung.
- Ayo, matikan.
- Ayo, Kawan.
15, 14, 13...
- Ini bagus.
- 12, 11, 10, 9.
Sudah kubilang ini rumah mewah.
Seperti terakhir kali, jangan ambil uang.
Jumlah total harus di bawah 10 ribu dolar.
- Ya. Terserah kau saja. Ayo.
- Ayo mulai.
- Rocky, kau tahu Kopecky pindah?
- Semua orang pergi.
Jika kita terus merampok
rumah seperti ini, maka...
Selamat tinggal, Detroit.
Dan halo, California.
- Tunggu. Kau mau pindah, Rock?
- Ya, secepatnya.
Kapan kau akan kembali?
Tak akan.
Ikutlah kami.
Apa?
- Semua orang pergi.
- Ayahku di sini.
Aku bisa kangen kau nanti.
Ayah?
Ayah di rumah?
LIMINAL JASA KEAMANAN RUMAH
- Hanya ini?
- Dikurang 40 persen jatahku.
- Ambil atau tidak.
- Itu arloji Rolex.
Lalu kau pikir aku akan
melelangnya di Sotheby?
Kau tahu berapa
harga Rolex curian?
Kau mau uang? Curilah uang.
Ini omong kosong.
Mau informasi baru atau tidak?
Baik, katakan.
Jalan 1837 Buena Vista.
Rumah ini menyewa perusahaan
keamanan ayahmu. Sudah kuperiksa.
Pemiliknya mantan tentara
yang tinggal sendirian.
Tak punya keluarga.
Hanya dia di rumah itu.
- Area itu seperti kota hantu.
- Sepertinya kumuh.
- Itu berita baik.
- Kenapa?
Kabarnya ada gadis kaya
menabrak putri orang ini.
- Astaga.
- Putrinya tewas.
Keluarga gadis kaya ini memberinya
sejumlah besar uang koperasi.
Kompensasi.
Terserah kau saja.
Orang ini punya sedikitnya...
300 ribu dolar.
Bum!
Kalau aku kabarkan target ini ke
Raul, dia pasti girang setengah mati.
Menurutmu uangnya
ada di rumah itu?
- Entah. Ayo kita selidiki.
- Jangan. Kita tidak mencuri uang.
Di atas 10 ribu dolar pencurian
besar. 10 tahun penjara jika tertangkap.
- Kita tak akan tertangkap.
- Lalu apa?
Jumlah sebesar itu akan
membuat polisi menyelidiki kita.
- Ayahku bisa dapat masalah...
- Sudah kuduga kau takut.
Aku tahu.
Alex, setelah ini, kita
tak perlu mencuri lagi.
Kau mau ke mana?
Aku menolak yang satu ini.
Serius?
Berikan kuncinya.
Biar kami yang lakukan.
Alex!
AKU INGIN PERGI DARI
SINI. LAKUKANLAH UNTUKKU.
Jalan 1837 Buena Vista.
"Veteran Perang Teluk menerima
kompensasi sebesar enam angka."
Kompensasi enam angka.
Tersangka keluar dari
pintu belakang kelab.
Sudah selesai, Diddy?
Belikan ibumu piza Tony
dengan empat jenis keju.
Sekarang Trevor tinggal di sini?
Jangan nyinyir, Roxanne.
Beberapa bulan lagi dia
pasti dapat pekerjaan baru.
Dompetmu tak ada uangnya.
Kau yang bayar.
Aku tahu kau punya uang.
Sudah selesai.
Bibirmu terlihat melepuh.
Begitu caramu cari uang?
Diddy, ayo jalan-jalan.
Aku mau ke pantai.
Ini bukan musim panas, Sayang.
Aku mau jadi peselancar.
Tak ada selancar di Michigan.
Tidak adil.
Ya...
Ada hal-hal yang tak
bisa kita ubah, Sayang.
Meskipun tidak adil.
Menyebalkan.
BAIK. AYO KITA LAKUKAN.
Kau tahu di mana ada selancar?
California.
Bagaimana kalau kita
pindah ke sana? Mau?
Baik. Aku janji.
LIMINAL JASA KEAMANAN RUMAH
- Itu tato baru?
- Ya.
Aku buat semalam.
- Itu...
- Kumbang.
Kenapa kumbang?
Apa?
Ketika ayahku pergi,
ibuku mulai minum alkohol.
Ibuku bilang ayahku
pergi gara-gara aku.
Aku merindukan ayahku,
jadi aku sering menangis.
Ibuku tak suka mendengar aku
menangis jadi mengunciku di bagasi mobil.
Kadang berjam-jam.
Tapi ada sebuah...
lubang kecil di bagasi dan suatu
saat ada kumbang terbang masuk
dan menemaniku.
Aku jadi merasa tenang.
Nanti di California, akan kuwarnai
dan aku takkan menato badanku lagi.
Jika kita dapat uang ini, aku
akan pergi bersama kalian.
Aku tahu.
Rumah-rumah sejauh empat
blok dari sini tidak dihuni.
Tidak ada orang berarti
tidak ada patroli polisi.
Ini pasti mudah.
Dia tertutup, belum keluar
dari rumah sekitar lima hari.
Kita rampok saja saat dia di
rumah. Akan kubawa obat bius.
Sial!
- Astaga.
- Ya, ampun. Enyah dari mobilku!
Itu orangnya.
Tunggu, dia buta?
Agaknya penglihatannya
hilang waktu di Irak.
Bukankah keterlaluan
merampok orang buta?
Hanya karena dia buta
bukan berarti dia orang suci.
Kita lakukan malam ini.
Seluruh lingkungan ini kosong.
Hanya tinggal dia sendirian.
Lampunya mati. Dia pasti tidur.
Dia buta. Lampu
tak berarti baginya.
Ini pukul 2 pagi. Dia tidur.
Kita urus anjing itu dulu.
Ayo.
Dia mengunyahnya.
Sebentar lagi dia tidur.
Ada empat kunci.
Punya kunci lainnya?
- Hanya punya satu.
- Gawat.
Kenapa dia tak kembalikan
kunci ke perusahaan keamanan?
Karena uangnya di dalam dan
orang paranoid tak percaya siapa pun.
Ayo cari pintu samping.
Mimpi indah.
Apa itu?
Tinggal arahkan ini ke panel
utama, maka alarm akan mati.
Baik, bukalah pintunya.
Berhasil.
Sial.
- Ada apa?
- Tidak terbuka.
Orang ini ketat sekali.
Ada baut di sini.
Bisa kurasakan.
- Ayo.
- Itu terlalu berisik.
Hentikan.
Bagaimana kalau jendela itu?
Tidak ada jeruji.
Aku bisa masuk.
Apa? Kami tak mau
menyuruhmu masuk sendiri.
Tak ada yang menyuruhku.
Aku yang mau sendiri.
Bantu aku naik.
- Ini, Rocky. Waktumu 30 detik.
- Baik.
Ini. Kemarilah.
MASUKKAN KODE
ALARM DIMATIKAN
Pelan-pelan.
Dia pasti sudah
berhasil. Dia bisa.
- Ya, memang kau peduli.
- Apa katamu?
Itu pacarku. Tentu aku peduli.
Biar kuberi nasihat.
Jadilah teman baik
dan tetaplah jadi teman.
Kau tak apa-apa?
Ya. Lepaskan sepatu.
- Sial.
- Hei.
Hei.
Baiklah.
Aku mencintaimu
Ya, aku akan jadi kekasihmu
Kekasihmu
Aku mencintaimu
Hanya tiga benih, 'kan?
Hanya tiga?
Satu, dua, dan tiga.
Taruh tiga benih di situ
dan cangkirnya kosong.
Sekarang Ibu berikan air?
Sekarang kita
beri air. Baik, Ibu.
Lalu airnya diserap.
- Hanya tiga benih.
- Kau sedang apa?
Menanam pohon.
Nanti pohonnya sebesar apa?
Sebesar langit!
Pohon perlu apa supaya besar?
Air, benih, tanah, dan matahari.
Bagus.
Ya, aku akan jadi kekasihmu
Kekasihmu
Aku mencintaimu
Nanti biar besar.
Ibu, boleh minta air lagi?
Beres.
- Apa-apaan?
- Dia sudah pingsan.
- Dia bagaikan Putri Tidur. Tak apa.
- Teman-teman.
Kuncinya besar sekali.
Jika uangnya di rumah ini,
mungkin ada di dalam situ.
Kau bisa membukanya?
Ya.
Sial.
Astaga.
- Punya yang lain?
- Ya.
Ya.
Aku punya alat yang lebih kuat.
- Apa itu?
- Beretta sembilan milimeter.
- Seperti gangster.
- Buat apa bawa pistol?
Ini rumah tentara, Alex. Aku
tak akan kemari tanpa senjata.
Money, kau tak pernah menembak.
Ini waktunya untuk memulai.
Karena aku akan menembak kuncinya.
Kau tahu artinya membawa
senjata saat merampok?
Artinya aku punya peluang
membela diriku, Alex.
Tidak, artinya kau beri orang
ini hak untuk menembak kita.
- Rocky, ayo.
- Tidak. Kita di sini saja.
Kita harus pergi.
Ini tidak benar.
Hanya karena kau merancap di foto
Instagramnya lalu kau jadi Romeo?
Pikir lagi.
Aku pergi.
Alex.
Siapa itu?
Tenanglah, Bung.
Dengar...
Aku teler dan aku masuk kemari.
Jadi ini salahku.
Aku akan pergi.
Tetap di situ.
Jangan bergerak.
Ya, benar.
Aku tahu ada apa di dalam dan
aku akan mengambilnya. Mengerti?
Ikutilah perintahku.
Jangan melangkah lagi.
Kau dengar tidak?
Tiba-tiba kau buta dan tuli?
Kubilang berhenti.
Kurasa kau mendengarku.
- Maaf.
- Jangan bergerak.
Kau mau apa, Pak
tua? Akan kutembak kau.
Jangan mengujiku.
Dasar pengecut!
Kau mau apa sekarang?
Berhentilah.
Jangan paksa aku membunuhmu.
Kumohon.
Biarkan aku pergi.
Kalian ada berapa orang?
- Apa?
- Berapa orang?
Hanya aku, Bung. Hanya aku.
Biarkan aku pergi! Kumohon.
Tolong.
Biarkan aku pergi.
Baiklah.
Aku bersumpah...
DIA MENEMBAK MONEY
- Kau tidak apa-apa?
- Tolong aku.
Aku di dalam, kau di mana?
Di lemari.
Rocky, kau tak apa-apa?
Sebaiknya kita hubungi polisi sebelum
dia yang telepon. Kita mengaku saja.
Tunggu.
Apa?
TERBUKA
Astaga.
Ada 300 ribu dolar lebih.
Pasti ada sekitar satu juta dolar.
Ayo kita keluar dari sini.
Pintu gudang.
Pintunya dikunci dari dalam.
Mungkin itu jalan keluar kita.
Ayo.
Lewat sini.
Apa? Sial, teleponnya mati.
- Di mana pintunya?
- Entahlah.
Di mana? Kau lihat?
Tolong aku!
Kumohon!
Kita harus keluar dari sini.
Ayo.
Ayo. Lihat, pintunya di sini.
Lihatlah! Kumohon!
Apa?
Rocky.
Rocky. Itu jalan keluar
kita. Ada pintu di sana.
- Kita bisa pergi sekarang.
- Tidak!
Cindy Roberts dinyatakan tak
bersalah atas kecelakaan mobil fatal
Dia yang membunuh
putri pria itu.
Kita harus keluarkan dia.
Tidak. Rocky, tidak ada waktu.
Kita pergi dari sini lalu telepon
polisi dan mereka akan menolongnya.
Brankas.
Kau ingat kode brankas di atas?
2978.
Baik. Dapat.
Dia datang.
- Cepat.
- Satu lagi.
Sedikit lagi. Baik.
Aku tak peduli perbuatanmu.
Aku akan menolongmu.
Ayo.
- Itu pintunya.
- Itu dia.
Kau tidak apa-apa?
Ada apa?
- Ada apa?
- Terkunci.
Pakai kuncinya. Kau punya, 'kan?
Sial.
- Pasti salah satu kunci ini.
- Ayo.
Ayo.
Baiklah.
Ya.
Ayo.
Dia menembaknya.
Tidak.
Anakku.
Tidak!
Kita harus kembali ke atas.
Dengarkan.
Kunci-kunci ini untuk pintu depan.
Paham? Jika bisa naik, kita bisa keluar.
Mengerti?
Ayo.
Sial.
Alex.
Rocky?
Kumohon jangan.
Tidak, kumohon.
- Rocky?
- Alex.
Alex.
Rocky. Ayo. Lewat sini.
Lewat sini. Ayo.
- Baik.
- Ayo.
Di mana?
Aku lihat cahaya. Ayo.
Jangan...
lari.
Rocky...
pergi ke pintu.
Coba kunci biru.
- Lakukan.
- Baik.
Tenanglah.
Sial.
- Rocky?
- Ya.
- Ayo.
- Tenanglah.
Tenang.
Baiklah.
Anjing pintar.
Bagus. Baiklah.
Bagus.
Sekarang. Cepat!
Ayo naik. Cepat!
Ayo. Cepatlah!
Ada pintu! Lari!
Dorong ini. Ayo.
Sial.
- Ini juga ditutup?
- Ya.
Kita terperangkap di sini.
Rocky, kau pegang
pengendali jarak jauhnya?
Ayo. Baik.
- Mau apa?
- Menekan tombol panik.
Jika aku dalam jangkauan,
sistem akan hubungi polisi.
- Kita tak bisa masuk penjara.
- Tidak akan.
Ini perampokan melawan
penculikan dan pembunuhan.
Polisi tak akan peduli soal
kita atau kenapa kita di sini.
- Kita bantu mereka tangkap orang ini.
- Tapi kita tak dapat uangnya.
- Kita harus keluar dari sini.
- Di atas.
Ayo!
- Alex!
- Kau mau apa? Pergilah!
Tidak!
Tolong lepaskan aku.
Aku mengerti perasaanmu.
Dia membunuh putrimu.
Kau ingin membalasnya.
Aku mengerti.
Aku tak akan bilang siapa pun.
Kau tak mengerti apa-apa.
Hanya orang tua yang tahu
ikatan antara ayah dan anaknya.
Seharusnya dia
dipenjara, tapi...
gadis kaya tidak masuk penjara.
Semua ini tak akan
mengembalikan putrimu.
Tidak juga.
Cindy merenggut anakku.
Menurutku...
akan adil...
jika dia memberiku anak baru.
Dia hamil anakku.
- Kalian bunuh keduanya.
- Tidak.
Mereka masih hidup jika
kalian tidak masuk rumahku.
Tidak.
Kau yang harus
bertanggung jawab.
Kumohon.
Kumohon, Tuhan.
Tuhan? Tuhan tidak ada.
Itu lelucon.
Lelucon yang buruk.
Tuhan macam apa yang
membiarkan ini terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Aku bukan pemerkosa.
Aku tak pernah memerkosanya.
Hentikan.
Aku janji akan membebaskannya
begitu dia memberiku anak.
Tapi dia sudah mati.
Aku sudah bosan menunggu.
Jangan.
Kau tak bisa lakukan ini padaku.
Manusia bisa melakukan apa pun
begitu dia menerima fakta
bahwa Tuhan tidak ada.
Tidak.
Tidak. Jangan!
Jangan!
Kau kuat.
Kau masih muda.
- Kau pasti beranak dengan baik.
- Tidak, jauhi aku.
Tidak!
Tidak.
Hentikan.
Sembilan bulan dan
kau akan kubebaskan.
Kau baik-baik saja?
Rocky.
Rocky, dia menyakitimu?
Rocky?
Kau bedebah.
Kau berengsek!
Hei, Rocky.
Rocky, sudah berakhir. Ayo.
Bagaimana rasanya?
- Sekarang apa?
- Ayo.
Kau akan membusuk di
penjara atas perbuatanmu.
Rocky, kita tak bisa
melibatkan polisi sekarang.
Jika kita mencuri satu juta dolar
tunai, dia akan laporkan ke polisi.
Darah kita di mana-mana. Polisi
pasti segera menemukan kita.
Kalian sudah mendapatkan
yang kalian inginkan.
Ambillah.
Keluar dari rumahku!
Dia membayar kita agar tutup mulut.
Dia ingin kita mengambil uangnya.
Pilih salah satu.
Apa pun pilihanmu, aku dukung.
- Baik.
- Yang ini.
Ayo kita pergi.
Aku harus temukan kuncinya.
Kuncinya tak bisa...
Berhasil.
Kau tak bisa apa-apa di luar.
Sial.
Sial!
Maaf, Alex.
Maafkan aku.
KEADAAN DARURAT
MENGHUBUNGI POLISI
Tidak!
Apa itu?
Kau dan aku di pantai.
Kereta menuju Los Angeles
akan berangkat di peron enam.
Rumah di belakang saya di Buena
Vista, milik seorang veteran Angkatan Darat
yang berjuang demi
negara kita di Irak
dan kehilangan penglihatannya
akibat pecahan granat.
Semalam, dua perampok
masuk ke rumahnya
coba merampok dan menyerangnya.
Orang buta ini berhasil
membela dirinya
menembak dan membunuh
kedua penyerangnya di tempat.
Beliau mengalami cedera, tapi
dokter mengatakan kondisinya stabil.
Beliau akan segera
pulang dari rumah sakit
dan kembali ke rumahnya.
Korban menyatakan tak
ada barang yang dicuri.
Saya Dayna Clark, Berita WADL.
BAGASI, KEBERANGKATAN,
KEDATANGAN.
v ip2 1. e u .o rg