Tidak.
Bajingan.
Gil.
Hei.
Hei, Walter.
Bagaimana kau di sana?
Cuma berjalan di lahan.
Astaga, Walter, bagaimana kau
biarkan tempat ini lama terbuka?
Kulihat enam atau tujuh
pelanggaran kode.
Kabin itu mulai ambruk.
Kawan, karena itu kami
mengundangmu ke sana.
Aku butuh perkemahan itu
beroperasi dalam seminggu.
Dan mengingat situasimu saat ini,
kurasa kerja keras dan udara
segar tidak akan menyakitkan.
Bukan aku yang mengeluh, Walter.
Aku tahu, Gil.
Walter, perawat dan anak-anak ini.
Mereka tahu tentang...
Mereka tahu kau tukang dan
cuma itu yang perlu mereka tahu.
Walter...
/ Mereka tidak perlu tahu apa-apa
selain kau dan Nn. Hemsgrove
yang bertanggung jawab.
Jadi mereka muncul hari ini?
Mereka akan tiba di sana dalam
beberapa jam, Gil, bantu aku.
Apa?
Mereka belum cukup usia minum,
jadi bersabarlah dengan mereka.
Hebat.
/ Kau akan baik-baik saja.
Aku akan ke sana, aku cuma
ingin mengecek dan memastikan
semua baik-baik saja untukmu.
Terima kasih, Walter.
Jangan sungkan.
Aku akan meneleponmu
besok untuk mengecek.
Semoga harimu indah.
Kau juga.
Sial.
Permisi, kami agak tersesat.
Ya, kau cari apa?
Taman Metro Brook Haven?
Jaraknya lima mil ke sana.
Terima kasih.
Teman-teman, kita tiba.
Pengaturan sempurna untuk beberapa hari
makanan, minuman keras, dan pesta pora.
Kita bisa bicarakan dua yang pertama.
Tapi, mari kita tenangkan yang terakhir.
Halo Pak Jangkung Minum Air.
Kau siapa?
Aku yakin itu Tuan Gil.
Dia bertanggung jawab
atas program konstruksi.
Itu nama depan atau belakang?
Kenapa kalian tidak
menyesuaikan diri?
Aku akan pergi bicara dengannya.
Dan untuk lebih jelasnya,
ada banyak ruang di ranjangku
untuk kalian berdua wanita cantik.
Dia yang rugi, berarti sisa kau,
Hannah Montana.
Ya, aku lebih suka tidur
di trotoar tertutup kaca.
Halo.
Hei.
Vanessa Hemsgrove, aku akan menjadi...
/ Perawat. Walter mengabariku.
Dan kau Gillum Ross?
Gil saja.
Walter cuma memujimu, Gil.
Seperti sebaliknya.
Cuma berpikir aku mau
datang memperkenalkan diri
karena kita akan kerja sama
di beberapa hari ke depan.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Hati-hati di luar sana.
Apa maksudmu?
Aku belum berjalan
di sisa pekarangan,
aku sudah temukan beberapa
bahaya, jadi akan ada yang lain.
Hati-hati, dan jika kau temukan
bahaya, datanglah kepadaku.
Mengerti.
Dan, akan sangat buruk jika sesuatu
terjadi pada perawat situs, bukan?
Tidak, kita tidak menginginkan
itu sekarang, bukan?
Seseorang bertanggung jawab untuk
menempel plester di pergelangan kaki
Patut dicatat.
Selamat datang
di Pine Hilton, anak-anak.
Tidak.
Kau mendapat suntikan
tetanus dengan kabin ini?
Ayah pulang.
Pergi dari sini.
Kau ingin aku masuk.
Daah, Charlie.
Jadi, apa kegiatanmu hari ini?
Kami mungkin mau berjemur.
Ya.
Aku mau pergi melihat
yang mason lakukan.
Sejelas itu?
Apa?
Mason itu pemburu.
Mason tidak berburu.
Astaga, orang-orang seperti Mason
suka yang tidak bisa didapatkan.
Mereka suka sensasi pengejaran.
Baik.
Baik, dia singa, dan kau gajah.
Aku tidak gemuk.
Demi Tuhan, Mason melihatmu sekali
dan dia tahu dia bisa memilikimu
karena, seperti gajah,
kau ada di sana, dan sangat jelas.
Mason menginginkan kijang yang
bisa dikejar dan dicabik-cabik.
Aku akan pergi menyelesaikan
beberapa pekerjaan.
Semoga hari kalian indah.
Ini cukup.
Untuk hidup, bukan?
Ya.
Aku yakin kita akan menemukan tempat
bagus untuk mengambil beberapa foto.
Ya, kurasa begitu.
Itu sangat kasar.
Bukan itu yang kumaksud,
dia salah mengambil jalan.
Kenapa kalian melihatku?
Harper.
Aku akan menemukanmu.
Aku paham permainan apa yang
sedang kita mainkan sekarang.
Kau menemukanku.
Apa yang kumenangkan?
Kau mungkin memenangkanku.
Aku suka itu.
Tertulis di sini 65% dari semua orang
berhubungan seks saat berkemah.
Ada sinyal di sini?
Ya.
Omong kosong, tidak mungkin.
Kenapa?
Karena itu bukti fakta
yang begitu orang menjauh
dari hiruk pikuk peradaban,
mereka membiarkan
sisi liar mereka keluar.
Angka ini pasti lebih tinggi.
Setinggi apa?
95%, setidaknya.
Aku sangat meragukannya.
Pikirkan tentang itu.
Api unggun, damai dan tenang,
tidak ada orang bermil-mil,
naluri liar muncul, Sayang.
Kau jelas tidak paham
cara kerja vagina.
Ya, belum lagi itu akan
sangat tidak nyaman.
Lutut tergores, siku,
ranting dan batu di bawahmu.
Kau harus menutup itu.
Itu berarti caramu
tidak benar, Courtney.
Selalu di atas.
Itu benar.
/ Masuk akal.
Itu benar, selalu di atas.
Dan omong-omong, mereka
membuat stereotip tentang ini
dalam film horor dan semacamnya,
dan pasti ada alasan untuk itu, bukan?
Ya.
Ya, dan para gadis suka
saat kau menonjolkannya,
seperti di film porno juga.
Tidak.
/ Sungguh?
/ Sungguh.
Tidak, aku sedang fasis.
Jenaka.
Terserah.
Hei, Charlie.
Ambilkan aku sebotol SPF itu.
Hari ini, sebaiknya.
Hei, macan.
Jangan lewatkan pundakku.
Jangan salah paham, andai aku
sedang berjalan melewati hutan
dan pria Gil itu muncul...
/ Pria itu?
Dia seperti berusia 40!
Belum lagi, dia botak.
Baik, aku suka pria botak
dan dia lebih tua.
Berarti dia tidak perlu dilatih lagi.
Amin untuk itu.
Tepat di situ, Kawan.
/ Ya, Kawan, masuk di situ.
Kau suka itu, Sayang?
Nicole!
Charlie ereksi.
Apa?
Itu seperti 10 detik.
Itu sifat manusia, itu alami.
Kau mengecewakanku.
Apa yang harus Aku
lakukan dengan ini?
Buktikan kepada kami
kau bukan orang tolol.
Ayolah.
Bagaimana kalau kau dan
aku jalan-jalan ke sana?
Jalan. Cuma itu?
Tidak, aku cukup yakin
kita bisa lakukan hal lain.
Ya?
/ Ya.
Apa yang terjadi, seksi?
Kupikir kalian berjemur?
Tadinya, tapi Charlie terangsang
di saat mengolesiku tabir surya.
Apa?
Aku tidak bisa
mencapai punggungku.
Ini tak seperti yang kau duga.
Tentu.
Kurasa kau tak kebal
dengan kerasnya seks
ceroboh, Perawat Betty.
Bertentangan dengan
kepercayaan populer,
ada hal yang lebih penting
untuk dibicarakan selain seks.
Benar, seperti apa?
Seperti memperbaiki kabin ini.
Dan Tuan Gil melakukan pekerjaan
dengan baik dengan mematuhi aturan
dan kupikir kita harus
mengikuti teladannya.
Cukup bagus.
Aku suka di sini.
Ini bagus.
Sangat bagus.
Bisa kubantu?
Pengaturan bagus di sini?
Lumayan.
Lumayan?
Ya, aku akan mengatakan
jika ini lumayan.
Astaga, ruang yang luas dan terbuka,
kebebasan untuk menjalani hari-harimu,
Aku yakin kau latihan
bagus di sini juga, bukan?
Tentu.
Ya, ini sangat bagus.
Dan sex berjalan
di sekitar sini, astaga.
Kai pasti di surga di sini, bukan?
Ayolah, Gil, jangan katakan jika
pikiran itu tak terlintas di benakmu.
Setelah lima tahun,
aku yakini kau pasti
memakai burger bulu ini
sebagai kondom daging.
Serius?
Lihat dia, dia ingin menyetubuhi salah
satu dari kita jika diberi kesempatan.
Kau bisa melihatnya di matanya.
Aku sangat meragukan itu.
Kita lihat saja nanti.
Gil terlalu tua untukmu.
Begitu juga terapisku.
Ya Tuhan.
Polisi di sini.
Seseorang memesan bacon?
Aku tidak tahu.
Ini dia.
Ada apa? Kau tersinggung?
Tidak, Pak.
Tidak, Pak?
Itu sangat bagus.
Sayang sekali jika
kau kehabisan waktu
untuk di tahana kembali,
menyerang petugas hukum.
Tahu maksudku?
Ada yang bisa kubantu, petugas?
Dan kau?
Vanessa Hemsgrove,
perawat di kamp ini.
Ny. Hemsgrove.
Nona.
Nona, tidak perlu khawatir,
cuma memberi temanku, Gil ini,
prosedur standar untuk
mengawasi mantan narapidana.
Tunggu, jadi orang ini
mantan narapidana?
Mereka tidak bisa berada
di dekat perempuan, 'kan?
Tergantung kesalahannya.
Tn. Gil sedang mencari pekerjaan.
Tn. Gil.
Itu lucu.
Kau mengganggu pekerjaan
Tn. Gil, jadi jika ada sesuatu,
seseorang yang ingin kau ajak bicara...
/ Tidak, itu tidak perlu.
Jaga sikapmu, Gil. Aku tidak ingin
menerima panggilan telepon
dari salah satu wanita baik-baik ini,
mengatakan kau berkelakuan buruk.
Jelas?
Sangat jelas.
Itu bagus.
Baiklah, semoga hari kalian indah.
Sampai jumpa lagi, Tn. Gil.
Kau tidak punya urusan?
Bocah nakal.
Pergi.
Kami punya banyak urusan.
Hei.
/ Hei.
Terima kasih.
/ Ya.
Itu dia.
Ya, ketat apa?
Ketat, orang-orang
masih mengucapkan itu?
Ya, cuma karena
aku agak lebih tua
tidak berarti aku masih
tidak tahu bahasa gaul.
Ya, bahasa gaul, baik.
Tidak. Kami cuma bahas
tukang mantan napi kita.
Aku paham kalian agak bingung
atau gelisah, tapi percayalah,
kalian tidak perlu khawatir.
Kenapa? Cuma karena
bosnya bilang itu tak apa?
Ya, itu membuatku
merasa jauh lebih baik.
Hal-hal seperti ini normal.
Kadang saat orang sudah
berada di dalam sistem,
mereka butuh bantuan
dalam pekerjaan dan,
dia tinggal sendiri.
Biarkan saja dia.
Yang kutahu orang-orang seperti itu
punya banyak agresi terpendam.
Ya, dan berapa banyak mantan
narapidana yang kau kenal?
Sudah kuduga.
Dan kau juga, bukannya kau bilang
kau mau getaran pria pekerja seksi,
beberapa jam lalu?
Ya, itu benar.
Itu sebelum mereka tahu
dia pernah dipenjara.
Kupikir itu cuma
membuatnya lebih seksi.
Selalu menjadi penjilat
untuk anak nakal, Tasha?
Tak usah ganggu Gil.
Dia simpan untuk diri sendiri.
Kita tidak butuh kalian semua
membuatnya agak canggung.
Aku masih ingin tahu
kenapa dia dipenjara.
Pasti narkoba.
Kurasa dia tertangkap kabur.
Dia sepertinya pembobol.
Sialan. Suka mengendap?
Miley.
Apa?
Aku cuma datang
untuk memeriksa api.
Jadi, ayolah, Gil.
Kenapa kau dipenjara?
Itu bukan urusanmu.
Sekitar lima tahun lalu,
temanku datang, minta bantuan,
dia bergaul dengan penjahat,
berutang banyak uang.
Sebanyak apa?
Sekitar $500.
$500, itu tidak banyak.
$500.000.
Sial.
/ Astaga.
Jadi apa yang terjadi?
Dia mendatangiku, punya
rencana mempreteli mobil
untuk menghasilkan uang
untuk melunasi hutang.
Sepertinya kau tidak akan
menghasilkan uang sebanyak itu.
Tidak $500.000.
Tidak, tapi jika kau bisa membuat
mobil menghilang, itu bisa terjadi.
Mobil milik orang
yang sangat jahat.
Dan itu yang kami lakukan,
kami menghilangkan mobil.
Sebentar, apa maksudmu?
Kau menjalankan toko pretelan?
Ya.
Dan uang mengalir seperti banjir.
Dia mampu melunasi utangnya.
Kami harusnya berhenti.
Kami tidak.
Kami menjadi serakah.
Jadi bagaimana kau tertangkap?
Sepertinya kami tidak
sedekat yang kurasa.
Polisi tahu operasi itu,
memenjarakannnya,
menawarinya kesepakatan yang
akan membebankan semua padaku.
Jadi dia menjualmu.
Sial, itu kejam.
Ya, dia mendapat masa percobaan dan aku
10 tahun, dijatuhi hukuman penjara negara,
Penjara Negara Libanon,
dipenjara lima tahun,
keluar dengan perilaku baik.
Sial.
Untuk Gil.
Pembunuh mobil paling
sial yang masih hidup.
Hei, mau ke mana kalian berdua?
Pestanya baru saja dimulai.
Kami mau berjalan-jalan sebentar
dan membuat pesta kecil sendiri.
Teman-teman,
tetap dekat, bawa senter.
Tapi jika kami terlalu dekat,
kalian akan dengar kami.
Cobalah tetap meragukan dirimu.
Ya, dan hati-hati dengan ular
dan Poison Ivy, dan herpes.
Persetan kau, sialan.
Hei, jika itu tawaran,
aku mau roti isi cinta.
Courtney, kau menjadi
daging sapi panggangnya.
Diam.
Daging sapi panggang?
Aku tahu kau suka
daging sapi panggang.
Daging sapi panggang,
tunggu di sini.
Hitung sampai 10, lalu
ikuti jejaknya dan temui aku.
Kenapa?
Karena aku punya
kejutan untukmu.
Kejutan apa?
Ini akan menjadi kejutan besar,
itu akan mengejutkanmu.
Baik.
Jadi kau suka anak nakal?
Aku bisa menjadi anak nakal.
Mau ke mana?
Di mana pun kau tidak berada.
Apa?
Ya?
Kau ingin masuk ke tenda
atau ingin memikirkannya?
Ya Tuhan.
Masuk.
Ya, lihat.
Kubawa sekantong mainan.
Dan bebas serangga.
Baiklah, jadi kuakui, aku suka
tendanya, tapi jelaskan ini. / Apa?
Ini.
/ Ya.
Kau tahu cosplay
adalah kesukaanku.
Ya, kau ingat peri itu?
Mari kita tidak membicarakannya,
itu waktu yang gelap bagi kita.
Tapi ini, seperti terlihat,
kita berada di hutan,
itu seperti film 80-an
dengan topeng hoki
dan penikaman dan
hal-hal seperti itu,
dan aku kemping sulit
diatur dan kau seperti
konselor perkemahan yang seksi
yang baru saja ingin kusetubuhi.
Ya.
Bukannya mereka
seringnya mati di film itu?
Ya, tapi kita cuma akan
melakukan bagian seks.
Saat itu mereka mati.
Ya, tapi kita cuma akan
melakukan bagian seks.
Ya Tuhan.
Atau, aku bisa menjadi
pemburu hadiah.
Baik, sekarang kita bicara.
Kau ditahan.
Kau punya hak tetap telanjang,
kau lepas dan aku akan lepas,
karena aku juga punya hak itu.
Ini hak sama di sini.
Kau berhak, berikan ini, sialan.
Lepaskan saja.
Apapun yang kau katakan bisa
dan akan ditahan di tubuhku.
Hari-hari penyelundupan
penismu sudah berakhir!
Kau akan melepas ini dan
kau akan bercinta, berikan.
Jika kau bertanya kepadaku,
itu tidak sopan.
Kita semua di sini,
bergembira, benar?
Bergembira, dan mereka
berdiri dan berjalan pergi.
Ayolah!
Kupikir kau tak paham
dengan petunjuknya.
Aku mengerti.
Kau mengerti?
Ya.
Mau melihatnya?
Sial.
Kurasa cuma kita, kumis kucing.
Tidak, Charlie.
Cuma kau.
Aku mau tidur.
Kurasa aku sedang jatuh cinta.
Jual mahal, itu bagus.
Ya.
Kemari, penjahat.
Baiklah, jadi, kau
suka celana dalam ini,
penjahat, itu benar, kau suka.
Keluar dari sini.
Sini.
Ini dia.
Harus seperti itu, kau konselor
kamp terbaik yang pernah ada.
Sayang sekali aku
harus menangkapmu.
Ayo!
Kita sudah melakukan
gaya koboi terakhir kali.
Baik, maaf.
Aku sangat lelah.
Jam berapa, jam 2:00?
10:30.
Sungguh?
Sial.
Begini saja. Di dalam
gudang, di bawah kasur.
Baik.
Jadi, kenapa kau di sini?
Kau tahu ceritaku.
Apa ceritamu?
Tidak banyak cerita
yang bisa diceritakan.
Aku tidak percaya itu sesaat.
Kenapa kau mengatakan itu?
Karena Walter sedikit
bercerita tentangmu.
Lulus St. Johns di DSNC
dengan para-anestesiologi.
Menakjubkan.
Cuma karena aku pria sederhana
tak berarti aku bodoh, Nn. Hemsgrove.
Aku tahu kau akan suka
menunggang belanak.
Aku tahu, itu yang dilakukan
belanak, mereka ajaib.
Baiklah.
Baiklah, penjahat.
Aku siap menangkapmu.
Ya?
/ Ya.
Baik.
Baiklah.
Itu sihir belanak, Sayang.
Sial.
Kau suka itu?
Ya.
Kau mau buang air kecil?
Jangan lakukan di sini.
Apa aku bisa menumbuhkan
belanak di kemaluanku?
Tuhan memberkatimu, Gil.
Gadis.
Kenapa setelah itu, kau sia-siakan
keahlianmu sebagai perawat di sini?
Sepertinya kau lari dari sesuatu.
Atau seseorang.
Anggap saja, saat kau menjalin
hubungan dengan atasanmu,
itu menimbulkan bayangan gelap pada
seseorang dengan karier sepertiku
dan saat bos itu tak bilang
jika dia sudah menikah...
Ya.
Tinggal pindah lokasi, jangan ambil
pekerjaan dengan gaji termurah,
mengawasi anak-anak.
Apa itu?
Ya, kadang mereka
tampak agak kasar.
Tapi mereka sangat baik.
Untuk kita.
Ketidaksesuaian masyarakat.
Selamat pagi, manis.
Kau cuma menggodaku.
Malam yang berat?
Aku cuma menjadi penjinak singa.
Dia kenapa?
Nn. Hemsgrove.
Pak Gil.
Merindukan seseorang?
Aku belum melihat
Will atau Court pagi ini.
Lucu, aku juga tidak dengar
mereka datang semalam.
Kau tampaknya tidak akan pernah
dengar apapun setelah semua ini...
Dia tidak menyelinap
ke ranjang kalian, 'kan?
Aku mengatakan kepada
mereka untuk tetap dekat.
Aku yakin mereka baik-baik saja.
Aku akan pergi mencari
mereka sebentar lagi.
Aku yakin mereka pingsan
setelah berjalan-jalan.
Ada yang tahu berapa berat
beruang coklat dewasa?
Sekitar 500 pound.
Katakan kau bercanda.
Tidak.
Tapi apa berpikir
ada sesuatu terjadi?
Tidak juga.
Tapi itu sesuatu yang perlu
ada di pikiran kalian semua
jika kalian memutuskan
pergi ke hutan sendirian.
Aku akan memastikan mengingatnya,
tapi apa kita, secara kebetulan, punya
senapan di lokasi, atau sesuatu,
untuk berjaga-jaga?
Lupa, mantan napi.
Begini saja, Chuck, kenapa kau tidak
memakai kepribadian pemenangmu
jika kau bertemu
dengan satwa liar?
Itu pasti tameng yang kuat.
Omong-omong, baumu
seperti penis Mason.
Lebih baik daripada berbau
seperti kesepian dan depresi.
Tolong aku!
Hei!
/ Lepaskan aku!
Tenang.
Ya!
Lepaskan aku!
/ Santai!
Kau tidak mengerti.
Itu di luar sana!
Sahabatku, semuanya...
Astaga Gil.
Kau baik-baik saja?
Ya Tuhan.
/ Kemari tolong aku.
Bangunkan dia.
Seseorang bangunkan dia dan
bawa dia ke ranjang medis.
Siapa jalang ini?
Kau ambil si kakek,
aku akan memapahnya.
Astaga.
Will!
Will, di mana kau?
Dia berdarah.
Luka robek di dahinya,
luka robek di paha kiri.
Kau baik-baik saja?
Ya, cuma agak tak terduga.
Aku akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi padanya?
Courtney!
Will!
Itu daging sapi panggang
prasmanan semalaman?
Dia stabil untuk saat ini.
Mari kita periksa kembali
dia dalam beberapa jam.
Beberapa jam?
Kau menyuntiknya apa?
Obat penenang.
Baik, jadi apa yang
kita lakukan sekarang?
Kupikir sudah waktunya
membuat panggilan itu.
Sepakat.
Tash, bisa ambil telepon satelit?
Kalian berdua, aku ingin semua kembali
ke perkemahan ini sebelum matahari terbenam.
Jangan lagi berkeliaran.
Jemput Charlie.
Cari Will dan Courtney.
Bawa mereka kembali
ke sini ke ruang perawat.
Apa-apaan?
Astaga.
Sial.
Kurasa kita melakukan ini.
Kau baik-baik saja?
Entah, ada yang tidak beres.
Selain yang sudah jelas?
Mungkin aku paranoid,
tapi dia datang entah dari mana,
di dekat sini, bicara tentang
sesuatu yang berada di hutan.
Kita sekitar 50 mil jauhnya
dari peradaban terdekat,
itu tidak melukiskan...
/ Gil, kau mungkin ingin lihat ini.
Apa sekarang?
Bersihkan diri. Kau berantakan.
Aku akan mencari tahu
apa yang terjadi.
Sial.
Apa-apaan?
Kau baik-baik saja?
Ya, pergelangan kakiku
masih agak sakit.
Biar kulihat.
Ya, pasti keseleo.
Maaf.
Kau baik-baik saja.
Bisa pundakku saja?
Aku merasa sangat tegang.
Ya, tentu.
Kau tidak merasa tegang.
Izinkan aku bertanya.
Silahkan.
Kenapa Tasha?
Apa?
Kau dan Tasha,
aku tidak mengerti.
Miles, kami tidak...
/ Tidak ada yang istimewa darinya.
Dan tidak ada yang dia bisa
lakukan yang aku tidak bisa.
Atau lebih baik.
Miles, tidak ada apa-apa
di sini antara kau dan aku.
Maksudku...
/ Mungkin ada.
Tidak, Miley, kita berada
di dua tingkatan berbeda.
Kau butuh pria baik
dan aku bukan pria baik.
Mungkin aku tidak
menginginkan pria baik.
Dan aku tidak menginginkanmu.
Maaf.
Baiklah, bergembiralah
dengan pelacur selokanmu!
Apa yang kau lakukan?
Di mana aku?
Tenang.
/ Siapa kau?
Aku Perawat Vanessa Hemsgrove.
Kau di Perkemahan Pine Hills.
Gil, beri dia ruang.
Jalang, bisa berhenti memukulku?
Dengan apa kau menyuntikku?
Obat penenang.
Efeknya belum hilang.
Aku berjanji, tidak ada
yang akan menyakitimu.
Apa yang terjadi?
Jalang ini kalap.
Maaf.
/ Astaga.
Bisa beritahu namamu?
Jane.
Sumpah, jika kau bilang nama
belakangmu adalah Doe... / Diam.
Apa yang kau lakukan di sini, Jane?
Kami sedang berlibur.
Aku dan teman-teman
sedang berkemah.
Sesuatu...
Sesuatu menyerang kami.
Ada sesuatu di hutan.
Duduk.
Sesuatu seperti apa?
Entah. Binatang, monster.
Apa yang kau bicarakan?
Monster apa?
Itu memburu kami.
Itu membunuh teman-temanku.
Itu membunuh...
...Alex.
Aku perlu tahu persis yang terjadi.
Ada orang lain di luar sana?
Mereka mati,
mereka semua mati.
Gil, kita harus menelepon seseorang.
Di mana telepon satelitnya?
Hancur.
Aku tidak tahu bagaimana...
/ Apa?
Tidak bisa.
Ya Tuhan.
Will, Courtney, Charlie?
Belum ada yang kembali.
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Mana aku tahu.
Ada orang yang hilang.
Dia muncul, bicara tentang
teman-temannya dibunuh monster?
Aku tidak yakin dia sumber
yang paling bisa diandalkan
untuk informasi sekarang, Vanessa.
Meski begitu, ada tiga
konselor yang hilang
dan setelah yang kulihat
beberapa jam terakhir...
Apa maksudmu?
Mari lihat ini.
Apa itu?
Aku tidak tahu,
tapi itu keluar dari kaki Jane.
Dia sakit, menular?
Aku tidak tahu.
Jangan bohong.
Tubuhmu itu kenapa?
Pilih teman.
Mari kita dengar monstermu ini.
Tasha?
Pergi saja.
Kau benar, aku bukan rusa.
Aku cuma gajah.
Tasha?
Itu hal terakhir yang kuingat.
Aku bangun, dengar suara
tidak terlalu ramah di hutan,
bertemu kalian, dan kita di sini.
Tidak, itu jelas omong kosong.
Tapi katamu kau
membunuh itu, 'kan?
Sejauh yang kutahu.
Tidak banyak yang tersisa.
Gil?
Aku akan menyalakan mobil.
Apa?
Kau tidak percaya
omong kosong ini, 'kan?
Abercrombie, kau ingin
tinggal di sini, silahkan.
Bagaimana dengan yang lain?
Kita pergi tinggalkan mereka?
Mason benar, Gil, aku tidak akan
meninggalkan anak-anak itu di luar.
Kita harus mencari mereka.
Jadi kita ke sana pertaruhkan
sesuatu terjadi pada kita semua?
Aku setuju dengan Gil,
mari kita keluar dari sini.
Dan bagaimana jika itu kau?
Jika aku cukup bodoh
pergi ke sana sendirian,
kau pasti akan mengorbankan
temanmu untuk nyawamu dan lari.
Jalang.
Hei, jangan duduk di sana
dan bertingkah seperti
heroik jika aku
yang di luar sana.
Kau tidak bisa ke sana.
Jika ada lebih banyak dari
mereka di luar sana, percayalah,
temanmu kemungkinan
besar sudah mati.
Aku tidak akan duduk di sini
dengar omong kosong ini lagi.
Tidak ada monster di sini
dan aku tidak akan
kabur karena jalang
memutuskan dia mau lari ke perkemahan
dan memberitahu tentang teman-temannya
yang dibunuh orang gila.
Sebenarnya, mereka terkoyak.
Vanessa.
Gil, tolong.
Sialan, baiklah,
Vanessa dan aku akan
pergi mencari yang lain,
kalian tetap di sini
andai mereka kembali.
Usaha yang bagus, tampan,
tapi aku tidak tinggal di sini.
Bukannya kau baru saja mengatakan
lebih pintar untuk tidak pergi ke sana?
Dan aku masih mendukung itu.
Tapi, aku akan lebih nyaman denganmu
di luar sana daripada terjebak di sini.
Di mana Miley?
Terakhir aku melihatnya,
dia menuju ke pemandian.
Bisa menjemputnya?
Hal terakhir yang kita butuhkan
adalah berpisah sekarang.
Aku akan mengambil persediaan
andai ada orang lain yang terluka.
Kurasa plester luak
tidak akan menyembuhkan
yang terjadi pada mereka.
Tolong, pikiran kita tetap positif.
Tetap bersamanya.
Aku mau ambil senter.
Maaf menghinamu tadi.
Astaga, Will.
Ke mana saja kalian?
Will?
Ya Tuhan.
Tidak, tolong, tidak!
Astaga.
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Miley.
Miley?
Apa-apaan!?
Vanessa!
Astaga.
Ya, dia sudah mati.
Jelas, aku tidak tahu dari gunting
yang mencuat dari kepalanya.
Apapun yang terjadi pada Will
telah terjadi pada
orang lain di luar sana.
Dan apa tepatnya itu?
Ya, masih dicari tahu.
Itu menempel pada inang dan
menyebabkan mutasi parah.
Sial.
Tapi, tanpa inang aktif,
parasit tidak bisa berkembang.
Dan tidak ada cara untuk
menyelamatkan inang?
Dengan mutasi yang
parah ini, kurasa tidak.
Jadi apa yang terjadi pada parasit?
Mereka tidak suka itu.
Ya Tuhan!
Ke jendela!
Hei!
Ada apa dengan mereka?
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu.
Dan sekarang, aku tidak peduli.
Bantu aku saja.
Gil.
Ini tidak normal.
Itu bukan hal normal, malam ini.
Lihat ini.
Apa yang kulihat?
Hatinya, dia masih berubah.
Itu diisi dengan luka
tusukan dan lubang.
Apapun makhluk itu memenuhi dirinya
dengan penuh hormon dan adrenalin.
Itu yang membuatku
seperti boneka kain.
Ya, tapi ada lebih dari itu.
Apa maksudmu?
Coba pikirkan sejenak,
apa yang dilakukan hati?
Memompa darah.
Itu memberi makan oksigen
dan darah ke dalam tubuhnya.
Baik.
Apa yang melesat saat
keluar dari mulutnya?
Tasha?
Bagaimana denganku?
Itu juga memberi makan
darah ke area tubuh tertentu.
Baik.
Ya, begitu cara penyebarannya,
mengambil alih seluruh
sistem reproduksi,
memompa adrenalin dalam jumlah
berlebihan, hormon ke dalam tubuh,
mengalahkannya sebagai
mangsa dan infeksi mereka.
Jadi hal ini punya sumber?
Seperti pasien nol?
Aku tidak tahu.
Cuma itu yang kutahu saat ini.
Dengar.
Bowman!
Sial, aku harus jemput dia.
Kau tidak bisa ke sana.
Aku tidak akan
membiarkannya mati.
Ini membuatmu dipenjara
selama beberapa tahun.
Jaga diri.
Ya...
Angkat tanganmu, Gil.
Bowman, tenang.
Angkat tanganmu,
dasar narapidana.
Bowman, kau harus mendengarku.
Tenang, ada beberapa hal
kacau terjadi malam ini...
Aku tidak ingin mendengarnya.
Apa yang kau lakukan?
Kau meletakkan bukti?
Aku tidak ingin mendengarnya.
Kupikir bajingan sepertimu sadar.
Kau tidak pernah belajar.
Sekarang kemari, letakkan
tanganmu di atas meja sekarang.
Tidak ada waktu untuk ini...
/ Letakkan tanganmu di atas meja, Gil!
Situasi menjadi buruk...
/ Tangan di atas meja, bajingan.
Diam.
Aku sudah muak dengan
omong kosongmu, Gil.
Kau membuat kesalahan...
/ Terus ke pintu, brengsek,
Berjalan ke pintu.
/ Sial.
Mayberry bajingan.
Diam dan teruslah berjalan.
Tidak, kenapa dia membawanya?
Kita harus menjelaskan.
Bagaimana perasaanmu sekarang,
pria tangguh. / Sialan kau, Bowman.
Sial.
Sialan...
/ Diam!
Kau membuat kesalahan.
Sungguh?
Aku membuat kesalahan?
Kau akan dipenjara, bajingan.
Kau ingin main-main, kau harus...
/ Berhenti, itu bukan...
Semua tenang, sialan.
Kau tahu apa yang
sedang terjadi saat ini?
Apa yang terjadi sekarang?
Diam.
Apa-apaan?
/ Sial.
Sial!
Biarkan aku masuk!
Brengsek!
Kau baik-baik saja?
Kunci!
Pergi.
Apa yang mereka lakukan?
Kenapa mereka berhenti?
Aku tidak tahu.
Sial.
Mereka di mana-mana.
Lima tahun dipenjara, hal paling dekat
dengan bercinta yang akan kudapatkan
adalah di cumbu lidah
sampai mati oleh makhluk ini.
Hei, tawaranku masih berlaku, tapi jika
kau keluarkan kami dari sini hidup-hidup,
aku setuju anal.
Saus Seks pembunuh!
Sial!
Ayo.
Hei, ayo, Nak, bangun.
Sial.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Sudah kubilang ada sesuatu
yang sangat buruk, tetap saja.
Patut dicatat.
Itu mengejar Tash,
kita harus mengejarnya.
Bagaimana kau tahu
dia masih hidup?
Sebut saja firasat.
Ada yang berguna di sana?
Kita lihat saja nanti.
Itu cukup?
Ya.
Liburan berakhir.
Waktunya bekerja.
Hei.
/ Apa itu?
Pegang ini.
Mereka datang.
Sial, astaga.
Tidak, berhenti.
Lepaskan aku.
Anal masih layak?
Ya.
Pengecut.
Hei, apa itu?
Itu dinamit.
Ini lebih baik daripada kunci pas.
Apa-apaan?
Jane.
Dia masih bernapas.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan dia?
Siapa itu?
Ada apa dengan jalang di dinding?
Itu Meg.
Dan ini Alex.
Dia pacarku.
Alex, ayo bangun.
Tolong jangan mati.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Alex, ayolah.
Ayolah!
Kami cuma ingin berakhir pekan.
Tolong jangan, maaf.
Aku mencintaimu.
Gil, ayo.
Tash.
Ayo, Nak.
Sial.
53E, pengambilan satu.
Sekali lagi, kau berhak
tetap tanpa pakaian.
Sialan, itu wignya.
500.000.
Reset dari atas.
Sialan, kau merusak
terangsangku, T.J.
Sebentar, aku ingin
istirahat sebentar lagi.
Dia akan lemas, ayolah.
Action.
Itu yang kau dapatkan.
Itu karma.
Aku membanting
pintu dan aku tidak...
Untung kau tidak punya gunting itu.
Ya, jangan lari dengan gunting.
Bisa dia tinggal di sana
dan kita menggunakannya?
Kau suka belanak ini.
Ya, kau suka.
Sial, astaga.
Gil kau baik-baik saja?
Jalang, kakiku kena.
/ Siapa itu?
Penismu salah posisi?
Ya Tuhan.
Itu kalimatku.
Seseorang yang berpengetahuan
dan berguna sepertimu,
aku yakin kau tahu persis apa yang
harus dilakukan dengan tangan itu.
Benar?
Itu...
Membuatmu ereksi
lebih awal, bukan?
Ya.
Sial!
Gil, kau baik-baik saja?
Charlie ereksi.
Itu seperti 10 detik.
Tidak bisa menahannya,
itu adalah sifat manusia.
Aku tidak bisa meraihnya.
Aku berusaha.
Biarkan aku masuk!
Itu terbang tepat di mataku.
Charlie, jangan jadi pecundang.
Maaf, Charlie.
Sakit.
Itu bagus untukmu?
Lubang pantatku sakit.
Di mana mereka?
Jane?