Pada tahun 2026...
... para arkeolog yang bekerja
di padang pasir Nevada...
... menemukan sebuah portal
menuju kota kuno di Planet Mars.
Mereka menyebut portal ini "Ark".
Dua puluh satu tahun kemudian,
kami masih berusaha mempelajari...
... mengapa portal itu dibangun...
... dan apa yang terjadi pada
peradaban yang membangunnya.
PERUSAHAAN SERIKAT LUAR ANGKASA
FASILITAS RISET OLDUVAI, PLANET MARS
Dokter Carmack!
AKSES DITERIMA
Di sini Dokter Carmack,
Riset Rahasia, Olduvai, ID 6627.
Telah terjadi kebocoran Level 5.
Segera lakukan prosedur karantina.
Lakukan prosedur karantina sekarang.
KORPS MARINIR OPERASI KHUSUS
MARKAS RRTS
TWENTYNINE PALMS, CALIFORNIA, AS.
Terdengar sangat jelas, Jenderal.
Serikat Luar Angkasa meminta
bantuan untuk mengatasi...
... gangguan Level 5
di fasilitas mereka di Olduvai.
Berapa banyak personil yang terlibat?
Enam ilmuwan terkunci di lab dengan keamanan
tingkat tinggi di mana gangguan itu terjadi.
79 karyawan UAC yang lain berada di lokasi.
- Perjalanan menggunakan Ark telah ditunda.
- Apa tujuannya?
- Kode Merah. Perkirakan tingkat ancaman.
- Perkirakan tingkat ancaman.
Melindungi dan mengambil kembali
properti UAC.
Terus lakukan karantina di dua sisi portal Ark
dengan segala cara bila diperlukan.
- Menggunakan prasangka ekstrim?
- Prasangka ekstrim.
Jika diperlukan,
cari dan musnahkan. Over.
Cari dan musnahkan.
Perintah telah diterima
dan dimengerti. Out.
Oh, kau mencoba bermain kasar sekarang, ya?
Sekarang kau mati, kau mati, bajingan.
Baiklah. Baiklah.
Kau mau memanggil teman-temanmu?
Aku tidak percaya ini.
Aku mengakui dosaku kepada Tuhan.
Oh, ya!
Aku memerlukan bantuan.
Dindingnya, Bung.
Aku tidak percaya omong kosong ini.
Enam bulan tanpa libur akhir pekan...
... kendaraan pengangkut itu
terlambat lima menit.
Dan aku tidak akan pernah medapatkan
lima menit dari Rn'R itu kembali.
Hei, tenanglah, Sayang.
Kita sedang liburan.
Yo. Permainan ini berlapis, Bung.
- Kau mau ke mana, Portman?
- Aku mau pergi ke El Honto...
... dan aku akan mengunci diriku sendiri
di kamar motel...
... dengan sebotol tequila
dan tiga orang banci.
Kau sakit, Bung.
- Aku muak dengan kemesumanmu, Portman.
- Dia bicara.
Bagaimana denganmu, Reaps?
Konflik bersenjata di suatu tempat yang sepi?
Ya, melakukan sedikit perang santai di hutan.
... atau mungkin kau hanya
akan tetap tinggal di sini.
Menghabiskan waktuku melakukan push-up.
Dengarkan, kalian semua.
Cuti dibatalkan.
Ya ampun, aku baru saja...
Aku tidak percaya omong kosong ini.
- Sial!
- Kau ada masalah dengan itu, Duke?
Aku, Sarge (Sersan)?
Tentu tidak, aku mencintai pekerjaanku.
- Ada apa, Sarge?
- Ada tugas untuk kita.
Kid!
Nak, sekarang kau tergabung dalam
Rapid Response Tactical Squad.
SKUAD TAKTIS REAKSI CEPAT
RRTS.
Masuk ke barisan.
Sudah berpakaian manis dan
tidak pergi ke mana-mana, Portman?
- Kid, jangan lupa membawa mainanmu.
- Tutup mulutmu, Portman.
- Tidak kali ini, John.
- Apa?
- Kami bisa mengatasi yang satu ini.
- Kau bercanda denganku.
Tidak, aku tidak bercanda.
Kami akan pergi ke Olduvai.
Olduvai?
- Ambil cutimu.
- Apakah itu sebuah perintah?
Ini sebuah rekomendasi.
Sampai ketemu lagi saat aku kembali.
- Pesawat siap memuat penumpang.
- Diterima.
Liburan yang hebat.
Sial, tak terasa cepat berlalu.
Hampir seperti kita tidak pernah pergi.
Ayo. Kita siap berangkat.
Semua sistem sudah aman.
Siap untuk lepas landas.
Baiklah, Sarge, dimengerti.
Operasi Khusus RRTS
izin diverifikasi.
ID Pengguna: Destroyer.
- Ayah sudah pulang.
- ID Pengguna: Mac.
ID Pengguna: Portman.
ID Pengguna: Goat.
ID Pengguna: The Kid.
- "The Kid"?
- ID Pengguna: Duke.
Panggil namaku, Sayang.
Operasi Khusus RRTS
izin diverifikasi.
ID Pengguna: Sarge.
Aku tidak percaya
kita akan pergi menggunakan Ark.
Jangan khawatir, Kid.
Kau akan menyukainya.
- Semua siap?
- Ya, Pak!
Operasi Khusus RRTS, izin diverifikasi.
ID Pengguna: Reaper.
Ayo kita berangkat!
Pesawat RRTS 6,
kami mengudara dan dalam perjalanan.
Kau tahu, Kid,
ini lucu.
Beberapa hari yang lalu aku meminta Sarge
untuk mendatangkan seorang pelacur.
Keesokan harinya dia membawamu
bergabung ke dalam tim.
Jangan memberiku sebuah alasan, Portman.
Tidak ada yang akan kehilangan dirimu di sini.
Semuanya, dengarkan.
Ini yang kita dapatkan
dari Simcon.
Karantina telah diberlakukan
di Olduvai.
Mereka mengirimkan pesan ini...
... saat tim riset berhenti merespon
semua komunikasi.
Olduvai.
Di sini Dokter Carmack,
Riset Rahasia, Olduvai, ID 6627.
Telah terjadi kebocoran Level 5.
Segera lakukan prosedur karantina.
Aku ulangi. Di sini Dokter Carmack,
Riset Rahasia, Olduvai, ID 6627.
Telah terjadi kebocoran Level 5.
Lakukan prosedur karantina sekarang.
UAC telah menutup lab itu.
Kita harus pergi ke sana
menemukan tim itu...
... menghabisi semua ancaman
dan mengamankan fasilitas itu.
Ancaman apa?
Kira-kira seperti ini: Kalau dia mencoba
membunuhmu, itu sebuah ancaman.
Misi Penyelamatan
menuju arah 147 derajat.
Lokasi Lima, Zulu,
Foxtrot 14.
Diterima, Q-06. Badger 39 out.
Diterima, Badger 39.
- Sudah berapa lama?
- Sepuluh tahun.
Kau yakin dia masih ada di sana?
Ya.
Aku rasa sesekali kau harus
menghadapi Iblismu sendiri.
Diterima, Q-06, kami mendapatkan
visual di Lima, Zulu.
ETA 90 detik. Bersiaplah.
Bersemangatlah, kalian.
Waktunya beraksi.
Berhenti.
Kita masuk.
Kau ragu, orang-orang akan mati.
FASILITAS ARK UAC
DANAU PAPOOSE, NEVADA, AS
Aku sudah memeriksanya setidaknya tiga kali
sebelum kita mengirimkannya.
Sanford Crosby,
Humas UAC.
- Sekarang ikuti aku.
- Ada berapa orang di atas sana?
UAC mempekerjakan secara permanen
85 staf riset di Olduvai.
Selamat datang di Ark, Tuan-tuan.
Memulai pemetaan drive molekul.
Semua personil,
bersiap untuk pengaktifan.
Jaga jarak kalian dari intinya
atau kalian bisa terhisap.
Kau pernah melakukan ini sebelumnya?
Satu kali.
Misi latihan.
Aku harap makan malammu enak,
Kid.
Penguncian koordinat antar planet
dilakukan.
Semua telemetri telah diverifikasi
dan transmisinya lima-kali-lima.
Segera setelah kami berangkat,
aku mau kau mematikan lift ke permukaan disini.
Pastikan kita mendapatkan karantina standar
selama enam jam.
- Penerima tujuan sudah dilakukan.
- Siap untuk dilanjutkan.
Perjalanan menggunakan Ark,
15 detik mulai dari sekarang.
Lima, empat...
... tiga, dua...
... satu.
RUANGAN ARK OLDUVAI
PLANET MARS
Mengapa kita harus datang jauh-jauh ke sini?
Mengapa UAC tidak menyewa polisi untuk
membereskan omong kosong ini?
Apakah selalu sekasar itu?
Percayalah,
dulunya jauh lebih kasar.
Dulu pernah terjadi saat perjalanan Ark
rentan terhadap, katakanlah...
- ... turbulensi yang besar.
- Apa maksudnya?
Maksudnya dia pergi ke satu galaksi,
pantatnya pergi ke galaksi yang lain.
Sebut saja salah perhitungan ilmiah.
Memang sulit untuk dipercaya,
UAC melakukan kesalahan kecil yang aneh.
Marcus Pinzerowsky.
Panggil saja Pinky. Ikuti aku.
Di mana para personil yang tidak terkunci
di dalam lab?
Di atrium.
Pinky, persiapkan kami.
Mengaktifkan kamera pengawasan
personil jarak jauh.
Bentuk lingkaran, anak-anak,
di hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Kamera aktif dan berfungsi.
Ruangan ini dalam kondisi kode merah,
ini artinya...
... tidak ada yang boleh masuk
tanpa izin dari kita.
Tetap seperti itu, apa pun yang terjadi.
Mac, tetap di sini bersama teman kita
dan amankan pintu itu.
Yang lain ikuti aku.
Ayo bergerak.
Buka pintunya.
Siapa yang memanggil tentara?
Kita ada di mana?
Beberapa juta tahun cahaya
dari sarapan pagi.
Kapan aku bisa memulai mengevakuasi
orang-orang keluar melalui Ark?
Kita berada dalam karantina Level 5,
tidak ada yang boleh pergi ke manapun.
Nona-nona, kita berada
dalam karantina Level 5...
... jadi aku harus memeriksa kalian
sampai telanjang.
- Menurutku tidak.
- Tahan dulu.
Kita berada dalam karantina level 5
jadi aku harus...
- ... menelanjangi...
- Portman!
Sersan, ini Dokter Samantha Grimm,
petugas sains UAC...
... yang ditugaskan untuk mengambil
data dari lab.
- Sersan.
- Dokter Grimm.
- Halo, John.
- Halo, Samantha.
Halo, Samantha!
Sarge,
ini adalah operasi kode merah.
Kita tidak punya ruang untuk
tambahan penumpang.
Permisi, tapi aku diperintahkan untuk
mengambil data dari tiga server:
Antropologi, Arkeologi Forensik,
dan Genetika.
Ini adalah operasi militer, Dokter.
Kami datang bukan untuk mengambil
pekerjaan rumah sainsmu.
Dengar, aku punya ide. Mengapa kau tidak bertanya
pada komandanmu apa perintah untuk kalian?
Untuk mengatasi dan menetralisir ancaman,
melindungi warga sipil...
... dan mengambil...
mengambil properti UAC.
Kita sudah selesai di sini?
Karena ada yang harus aku lakukan.
- Kalau kalian bisa ikuti aku?
- Kau yang memilihnya, Reaper.
- Apakah ini akan merusak hariku?
- Tidak, Pak.
Katakan kalau kau tidak membiarkan
bokong yang indah seperti itu...
- ... menjauh darimu, Reaper.
- Dia kakakku.
- Kau serius?
- Jangan lakukan ini lagi, Bung.
Melakukan apa?
Ada tiga bagian di kompleks lab Carmack.
Arkeologi, Genetika, dan Riset Senjata.
- Kalian menguji senjata di sini?
- Ini adalah planet mati.
Kau mau benda itu diuji di sini, di tempat
yang aman, atau di halaman belakang rumahmu?
Operasi utama kami adalah arkeologi.
Riset senjata berada di fasilitas terpisah.
Tidak ada hubungannya dengan
pekerjaan Dokter Carmack.
Ada berapa orang berada didalam
ketika lab itu di tutup?
Hanya tim Dokter Carmack.
Berarti enam orang.
Di dalam salah satu lab penanggalan karbon,
ada telepon internal...
... yang dibiarkan tergantung.
Kalian mendapatkan informasi dari itu?
Buka pintunya.
Portman, Goat, pimpin jalannya.
Magnesium, khrom, timbal.
Semua normal.
Semua aman.
Pinky, beri kami skemanya.
Sedang diunggah untuk kalian sekarang.
Lab Carmack terisolasi
dari fasilitas yang lain.
Hanya Airlock satu-satunya
jalan masuk atau keluar.
Goat, Portman: Genetika.
Kid, Destroyer: Kantor Carmack
di mana dia mengirimkan panggilan bantuan.
Reaper, lindungi Dokter Grimm
dalam melakukan tugasnya.
Duke dan aku akan menuju lab persenjataan,
memastikan semua peralatan terkunci.
Berhati-hatilah, kalian.
- Portman, Goat, kalian bergerak dulu.
- Dilaksanakan.
- Sebelah kiri aman.
- Sebelah kanan aman.
Taruhan $5 tidak terjadi apa-apa kecuali
karyawan yang tidak puas memegang senjata.
Penandaan fluoresen
apabila ruangan aman. Lakukan.
Mereka bergerak.
Kau tidak terlihat seperti orang
yang bernama "Mac".
Katsuhiko Kumanosuke Takaashi.
Jadi, Mac.
Apa-apaan!
Pinky,
kau melihat ini?
Astaga.
Keren sekali.
Aman.
Di mana semua orang?
Hei.
Kunci pintunya.
Ruangan ini aman.
Berapa lama waktu yang kau butuhkan?
Paling lama tiga puluh menit.
Goat, Portman.
Ada ruangan lain ke arah utara.
Melewati Genetika.
Diterima.
- Sebenarnya apa itu?
- Kau tidak pernah dipenjara, Portman?
Apa?
- Ini sebuah sel tahanan.
- Omong kosong.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Sentuhlah.
- Karena dindingnya dialiri listrik.
- Keparat kau!
Astaga. Mereka meninggalkan
semua ini begitu saja?
Aku tidak ingin melihat apa
yang mereka kurung.
BFG v3.14
BIO FORCE GUN
(SENJATA BERKEKUATAN BIO)
"BFG."
Hei, Sarge, ada masalah apa
dengan gadis itu?
Orang tua Reaper memimpin
tim arkeolog pertama menuju Olduvai.
Mereka tewas dalam sebuah kecelakaan
saat dia masih anak-anak.
PERSENJATAAN MUTAKHIR
Kakaknya mengikuti jejak mereka
dan dia tidak.
Tidak, yang aku maksud
apakah dia masih lajang?
Diharap memberikan
verifikasi DNA.
Akses ditolak.
Semua unit laporkan kontak.
Sialan,
semua unit laporkan kontak.
Hei.
Tadinya bergerak.
Salah tembak, Sarge.
Tidak ada apa-apa.
Diterima.
Lucu, Duke.
Jadi, "Reaper"?
Seperti "Grim"?
Mereka marinir, Sam,
bukan penyair.
Astaga!
Oh, ya, perkenalkan Lucy.
Lucy, ini adikku, John...
... mahkluk lain yang juga berasal
dari masa lalu yang hilang.
- Kalian menemukan peninggalan manusia?
- Humanoid.
Lucy dan anaknya adalah
temuan terbesar kami yang pertama.
Kami mengeluarkan lebih banyak lagi
setiap hari.
- Kalian membuka kembali penggaliannya?
- Aku tahu seharusnya aku memberitahumu.
Menurutku itu bukanlah sesuatu yang bisa
aku tulis di kartu ulang tahun.
- Lokasinya sudah distabilkan.
- Omong kosong.
Kau ingin membicarakan keamanan?
Seperti kau melakukan pekerjaanmu?
Aku seorang arkeolog forensik, John.
Aku akan pergi, di mana pun pekerjaannya.
Apakah hanya itu alasan
mengapa kau berada di sini?
Kau mau tahu alasannya
mengapa aku ada di sini?
Akan aku perlihatkan.
Kemarilah.
Ini adalah profil kromosom Lucy.
Melihat sesuatu?
Pelajaran genetika molekulku
sedikit berkarat.
Ayah mengajari kita untuk
pertama kali melihat apa?
Dia memiliki 24 pasang kromosom.
- Manusia hanya memiliki 23.
- Tapi apa fungsi pasangan yang terakhir?
Membuatnya menjadi manusia super.
Pasangan kromosom tambahan membuatnya
menjadi super kuat....
... super sehat, super cerdas.
Selnya berkembang 50 kali lebih cepat...
... itu artinya dia menyembuhkan diri
hampir seketika.
Rekaman fosil memperlihatkan bahwa
orang-orang ini telah mengalahkan penyakit.
Kami tidak menemukan gangguan genetik,
tidak ada virus, tidak ada kanker.
Lalu apa, mereka secara alami
menjadi superior?
Tidak. Tidak secara alami.
Lihat, peninggalan manusia lain
yang kami temukan hanya memiliki 23.
Kami menduga kromosom tambahan ini
mungkin buatan.
Rekayasa-genetika?
Kata yang panjang dari seorang marinir.
Pernahkah kau kepikiran, kau bisa menghabiskan
hidupmu melihat melalui mikroskop...
... daripada melalui teropong sniper?
Kalau mereka begitu cerdas,
mengapa mereka bisa begitu mati?
Kami tidak tahu.
Mungkin seiring dengan berjalannya waktu.
Kau tidak melindungi bayimu
sepanjang waktu.
Ada pergerakan di depan.
Kau tetap di sini, oke?
Kunci pintunya.
Pintunya telah terkoyak.
Ada sesuatu di dalam kantor Carmark.
Di sana!
Melakukan kontak!
Bergerak ke arah timur melewati
Kantor Carmack dengan cepat!
Kontak dikonfirmasi. Bergerak cepat,
melewati koridor selatan.
Tahan tembakanmu!
Kalau kau memiliki senjata, jatuhkan.
Jangan bergerak.
- Sam, aku menyuruhmu tetap di sana...
- Tapi dia mengenalku, John.
Dokter Carmack, ini aku.
Samantha.
Di mana yang lain?
Di mana mereka?
Steve, Hillary...
Aku tidak akan menyakitimu.
Ah!
Astaga!
- Oh, sial.
- Ambilkan perlengkapan obat.
Bagus sekali.
Aku tidak akan menyakitimu.
Duke, bawa dia ke klinik
bersama Dokter Grimm.
Portman, Kid, pergilah ke airlock
dan tetap di sana.
Ada yang berusaha lari dari kami
akan langsung menuju ke arah kalian.
Sekarang mari kita lihat apakah kita bisa
menemukan tubuh dari tangan itu.
Semuanya berantakan, kan?
Pria seperti Carmack...
... yang terlatih untuk lebih mementingkan
logika daripada emosi...
... dia begitu ketakutan, huh...
... dia memutuskan telinganya sendiri?
Aku bilang padamu, Bung.
Sesuatu yang seperti itu,
akan mempengaruhimu.
Apakah kau...
- Apakah kau punya sesuatu?
- Apakah aku punya sesuatu?
Apa?
Kau tahu.
Aku hanya agak terkejut.
Aku memerlukan sesuatu untuk
tetap fokus, Bung.
Ekspresi wajahku.
Sialan!
Aku menyebut nama-Nya
dalam kesia-siaan.
Sial.
Ternyata Tuhan memang ada.
Nona.
Permisi, Nona.
PENDERITAAN
Sarge...
Aku rasa kami menemukan
tubuh yang melengkapi tangan itu.
Tidak, tidak.
- Tidak, aku tidak mau melewati dinding nano.
- Kau harus melakukannya.
Kau memegangnya?
Tunggu disini.
Sial.
Dua, tiga.
Kau baik-baik saja?
- Apakah mereka menemukan yang lain?
- Belum.
Suamiku bersama mereka.
Aku yakin Steve baik-baik saja.
Dokter Carmack, aku akan
memeriksa tekanan darahmu.
- Hei...
- Tidak apa-apa.
- Aku bisa merasakannya.
- Apa yang telah terjadi di sana?
Tutup.
Cepat tutup.
Dia ada di dalam.
Kami mendengar sesuatu
di Genetika.
Kami kembali masuk.
Laksanakan, Reaper.
Sepertinya kita ketinggalan pestanya.
Kami baru saja dari tempat ini.
Apa yang terjadi dengan semua binatang itu?
Tuan, RRTS.
Kami datang untuk menolong.
Tuan, kau baik-baik saja?
Oke.
Tidak,tidak,Tidak.
Tuan, turunkan itu.
Laporkan kontak.
Sial.
Kami menemukan satu ilmuwan lagi.
Sesuatu yang aneh
sedang terjadi di sini, Sarge.
- Kau bisa mengenali dia?
- Kami menemukan Dokter Olsen.
Dia menyerang kami. Gila.
Sama seperti Carmack.
- Dia sudah mati?
- Ya, benar-benar sudah mati.
- Haruskah kami membungkus atau menandainya?
- Negatif.
Teruskan pencarian kalian.
Sarge?
- Apa itu tadi?
- Seekor monyet.
Sejenis monyet.
Oh, Tuhan.
Ada sesuatu di dalam darahnya.
Apa yang terjadi padanya?
Cepat, cepat.
Aku mendapatkannya.
- Aman!
- Ayo bergerak.
- Reaper, apa yang kalian dapatkan?
- Kami mengejar sesuatu.
- Apa maksudmu dengan "sesuatu"?
- Sesuatu yang besar, bukan manusia.
Sialan! Beri aku konfirmasi tentang
apa yang kalian lihat.
- Reaper.
- Dia masuk ke saluran pembuangan.
Semua unit, semua unit.
Koridor tenggara di dekat lab medis.
(Berada dalam masalah)
Dan tadinya aku berpikir "berada dalam kotoran"
hanya sebuah ungkapan.
Masuklah ke dalam lubang itu,
Portman.
Aku bisa menangani situasi di sini.
Sebaiknya kau pergi.
- Aku ingin tetap di sini.
- Steve akan baik-baik saja.
Orang-orang yang mencarinya
adalah yang terbaik.
Pergilah.
Temani putrimu.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
"Tidak ada kecocokan darah."
Tidak berarti bagus, kan?
Ini gila.
Oh, Tuhan!
Terowongan di depan
adalah persimpangan utama.
Yang mengarah kembali
ke bawah kompleks lab.
Destroyer, tutup jalan keluarnya.
Kita menemukan Dokter Willits.
Steve Willits.
Terus bergerak.
"Bijaksanalah, waspadalah..."
"... karena musuhmu,
Setan..."
"... berjalan dan mencari siapa
yang bisa dia mangsa."
Itu sangat menenangkan, Goat.
Itu sama sekali tidak membuatku ketakutan.
- Portman!
- Apa-apaan?
Ayo, cepat.
- Tunggu! Ada seseorang di bawah sana.
- Ayo.
Pegang tangannya.
- Bajingan sial ini berat sekali!
- Bertahanlah.
Cepat, dia tergelincir kembali.
Dia tergelincir.
Sial.
Portman,
apa yang terjadi?
Aku terjatuh ke dalam lubang.
Sial.
Kalian semua, dengarkan aku.
Perhatikan langkah kaki kalian!
Bergerak.
Sial.
- Goat, ke depan.
- Pak.
Portman, kau denganku.
John, bawa Kid dan
pergi ke kanan.
Sial!
Kau kehilangan orang tuamu, kan?
Tutup mulutmu.
Dunia memang kecil. Maksudku,
aku juga kehilangan orang tuaku.
Ya, maksudku,
aku terbangun di suatu pagi...
... dan semuanya hilang.
Maksudku, yang tersisa
hanya aku.
Mereka lebih memilih TV
daripada aku.
Ah!
Setiap kali
kau membuka mulutmu...
... kau memberitahukan posisi kita.
Tunggu sebentar.
Pupilmu membesar.
- Kau sedang sakau?
- Apa?
- Tidak, aku mendapat kondisi ini...
- Aku tidak peduli.
Kau menelan satu lagi kotoran itu...
... dan aku akan menembakmu.
Mengerti?
Oke.
- Menunduk!
- Aku minta maaf, dengar,...
- ... aku hanya membutuhkan sedikit...
- Menunduk!
Goat, aku pikir ada sesuatu yang
menuju ke arahmu.
Ini tidak terjadi.
Lampuku mati.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Jangan bergerak. Aku akan ke sana.
Pinky.
Kau bisa melihat sesuatu?
Tidak. Tidak terlihat apa-apa.
Dokter Willits?
Goat!
Goat, di mana posisimu?
Goat, di mana kau?
Goat, bicara padaku.
Sialan, Reaper,
laporkan padaku.
Kau akan mati.
Laporkan kontak.
Ada yang terluka!
Semuanya, menuju ke Ark sekarang!
Hunegs, laporkan ke
zona karantina.
Evakuasi seluruh fasilitas.
Bawa semua orang menuju Ark sekarang.
- Apa yang terjadi?
- Pergilah ke Ark.
Ayo, cepat.
Ada keadaan darurat. Cepat.
Semuanya menuju Ark.
Apa yang terjadi?
Dia tadi membicarakan setan.
Setan?
Semua isi dari Alkitab-nya.
Malaikat. Kebaikan dan kejahatan.
- Setan di antara kita.
- Kita lepaskan baju pelindungnya.
Sekarang dia terbuka.
Ayo.
- Denyut nadinya lemah.
- Portman, bantu aku di sini.
Ayolah, Bung.
Kid, tekan terus lukanya.
- Bagaimana denyut nadinya?
- Aku kehilangan dia.
Sam, berikan satu suntikan adrenalin.
- Kita kehilangan denyut nadinya.
- Oke, ayo kita kejutkan.
Ayolah, Bung.
Aman!
Di mana Carmack?
Dia menghilang.
Apa maksudmu,
dia menghilang?
Dia pergi. Dia menghilang.
- Aku kehilangan denyut nadinya.
- Sial!
Oke.
Dikejutkan lagi.
Aman!
Ayo.
- Tidak ada respon.
- Kita kehilangan dia.
Sam, berikan adrenalin itu.
Ayolah, kau bajingan.
Oke, lakukan lagi.
Aman!
Dia sudah mati.
Dokter, kau akan memberitahuku
sebenarnya apa yang sedang terjadi di sini.
- Apa?
- Kemarilah.
Kemarilah!
Inilah "apa".
Tuhan.
Pernahkah kalian menemukan yang seperti ini
di lokasi penggalian arkeologi kalian?
Tidak.
Apa ada jalan lain untuk makhluk ini masuk
dari luar, dari permukaan?
Planet ini sepenuhnya mati.
Dia datang dari suatu tempat, Nona.
Portman, tutup mulutmu!
Atmorfir di permukaan
tidak bisa menyokong kehidupan.
Mungkin dia tidak memerlukan udara.
Dia mungkin datang dari planet lain.
Apa? Seperti makhluk asing?
- Lihatlah makhluk itu!
- Portman!
Kau harus menutup mulutmu!
Bukan itu yang kami lihat.
Bukan itu yang Goat dan aku tembaki
di Genetika.
Kau mengatakan bahwa masih ada
makhluk lain yang seperti ini?
Di mana titik masuk permukaan kalian?
Ada sebuah pintu bertekanan
di ujung koridor utara.
Destroyer, Kid, Portman, cepatlah ke sana.
Terus laporkan perkembangannya.
- Ya, Pak.
- Apa pun makhluk ini...
... dia tidak boleh kembali menuju Ark.
Mac, aku ingin kau mempersenjatai Pinky...
... dengan beberapa granat ST
dan tutup pintu Ark.
Ada satu pintu lagi.
Di mana?
Pintu masuk ke lokasi penggalian arkeologi.
Pengaktifan portal Ark
sedang berlangsung.
Jangan biarkan apapun melewati Ark.
Hei, tunggu. Tunggu sebentar.
Kau tidak bisa meninggalkanku disini.
Aku bukan tentara.
Mengapa kau tidak melakukannya sendiri.
Ini omong kosong.
- Kau seharusnya melindungiku.
- Ark sudah diamankan.
Personal yang masih ada,
bersiaplah untuk evakuasi.
Sial.
Duke.
Tahan ini tetap terbuka.
Jangan jadi penakut.
Ketegangan kecil
antara kau dan Reaper?
Kami hanya menempuh jalan yang berbeda.
Mengapa seorang siswa berbakat
melepaskan semuanya dan bergabung dengan RRTS?
Jadi, dia dulu seperti apa?
- Siapa, John?
- Ya.
Memiliki rasa empati, sensitif.
Sulit bagiku untuk membayangkan
Reaper menjadi sensitif.
Aku sudah mengenal Reaper sebelum kata-kata
"Menunduk dan beri aku 50,Woo-ha."
Ya?
- Yang benar adalah hua...
- Hua.
Ya.
Kau punya keluarga?
Aku memiliki Destroyer.
Kau tahu, kami tumbuh besar bersama.
Kau tahu, Duke, aku yakin
diam-diam kau memiliki hati yang baik.
Oh, ya?
Dan itu bukan satu-satunya
rahasia besar yang aku miliki.
Sedikit berkarat, kan?
Oh, Nona,
kau sama sekali tidak tahu.
Sekarang ini, berhubungan seks denganku
pada kenyataannya adalah kewajibanmu.
Aku membutuhkan gergaji tulang.
Gergaji tulang?
Nona, aku sudah menunggumu
sepanjang hidupku.
Ada satu di ruang prosedur.
Di ujung koridor, di sebelah kiri,
melewati dinding nano.
Melewati dinding nano?
Baiklah, aku akan mengambilnya.
Tidak masalah.
Untukmu aku akan mengambilnya,
karena kau cantik.
- Baguslah.
- Aku takkan melakukannya untuk pria, kau tahu.
Pergilah sekarang.
Kita kembali masuk
melewati airlock.
Kita tidak meminta bantuan?
Ark sudah ditutup.
Tidak ada yang kembali, sampai semua
yang ada di planet ini mati.
Kita masuk dengan siaga penuh.
Kau serius.
Angkat senjatamu, Portman.
Ayo, Portman, bergerak.
Tidakkah kalian melihat
bagaimana makhluk itu menghabisi Goat?
Kita tidak tahu apa yang kita hadapi di sini.
Sudah sesuai SOP untuk memanggil
bala bantuan ketika sebuah situasi...
Kitalah...
bala bantuan itu.
Sekarang, angkat senjatamu, prajurit.
Semua personil UAC
dievakuasi ke Bumi.
Duke?
Duke!
Hei, hei, hei.
Ini hanya gangguan listrik.
Kau baik-baik saja?
Ini gergaji tulangmu.
- Jadi, siapa yang lebih tua?
- Apa?
Oh, aku. Beda dua menit.
Kembar? Sial.
Identik, kan?
Sam, kembalilah ke dalam lab.
Sial!
Bajingan!
Tutup pintunya!
Itu sebabnya mengapa
aku tidak mau melewati dinding nano.
Pinky, kami memasuki
lokasi penggalian arkeologi.
Amankan jalan keluarnya.
- Sam.
- Aku datang.
Aku lapar.
Ayo kita makan.
Ayo. Ayo.
Berhati-hatilah.
Jangan terlalu dekat, John.
Ayo, ayo, ayo.
Pelan-pelan.
Memutarlah. Memutarlah lagi.
Tidak! Ibu!
Di sinikah lokasi kejadiannya?
Kau sudah menemukan pintunya?
John?
Clay.
Thurman.
Lihat mereka.
Mereka bukan berusaha untuk
menghentikan sesuatu yang akan masuk.
Sesuatu yang menghentikan
mereka untuk keluar.
Mac, bersiaplah.
Destroyer, melapor.
Kami tiba di airlock utara.
Sudah diamankan.
Tidak ada indifikasi sesuatu
masuk atau keluar dalam 26 jam.
Mac?
Mac.
Mac, Mac, kau dengar?
Bicara padaku.
Bicara padaku, Mac.
Sial.
Astaga.
Kami sedang melakukan pengejaran.
Bergerak cepat keluar dari lokasi penggalian.
Dia melarikan diri.
Pinky, apa yang kau lihat?
Bertubuh besar. Sangat Besar.
Bergerak cepat,
kembali menuju kompleks lab.
Aman.
Dia kembali memasuki lab.
Aman!
Sial, dia cepat sekali.
Bentuk pertahankan penuh.
Kalian mendapatkannya?
- Pinky.
- Ya, Sarge?
Apa pun yang melewati pintu itu,
gunakan granat ST.
Dia tidak boleh kembali ke Bumi.
Dia meledakkan ST di sana,
dia akan menghancurkan Ark.
Reaper, Kid, berpasangan,
formasi perlindungan.
Amankan semua koridor.
Lakukan.
Destroyer, kau dan Portman tetap disini.
Tutup airlock-nya.
Pertahankan parameter.
Dia meledakkan Ark,
bagaimana cara kita kembali pulang?
Portman,
tutup saja pintunya.
Kau mau ke mana?
Aku akan pergi ke gudang persenjataan.
Menurutku kita akan memerlukan sesuatu
yang berkekuatan lebih besar.
Astaga.
Kau pernah melihat sesuatu yang
seperti ini sebelumnya?
Jantung.
Hati.
Ginjal.
Anjing memiliki ginjal, kan?
Babi memiliki ginjal.
Usus buntunya sudah dibuang.
Dia manusia.
Apa-apaan?
Goat tahu dia akan berubah.
Makhluk ini
tidak membunuh Willits.
Dialah Willits.
Apa?
Ini omong kosong, Bung.
Aku mendaftar tentara
untuk mengabdi pada negaraku...
... bukan untuk mati karena melindungi
proyek sains milik sebuah perusahaan.
Aku harus beol.
Apa? Sekarang?
Kecuali kau mau aku beol di celana
di sini.
PERSENJATAAN MUTAKHIR
Diharap memberikan
verifikasi DNA.
Selamat datang, Patricia Tallman.
Akses diterima.
Big fucking gun.
(Senjata yang sangat besar)
Oh, sial.
Portman, aku melihat lantai dan dinding
dari kamera senjatamu.
Aku sedang beol,
dasar orang cacat.
Sial kau, Portman,
dasar keparat.
Putus komunikasi dengan Portman...
... dan yang hanya aku dapatkan
dari Destroyer adalah dinding.
Portman, masuk!
Destroyer.
Masuk!
Di sini Kopral Dean Portman...
... bersama Operasi Khusus RRTS 6
di Olduvai, pukul 03:10.
Kami menghadapi aktivitas musuh.
Aku ulangi, segera meminta
bala bantuan RRTS.
Destroyer, Portman,
di mana kalian?
Sial.
Oh, Tuhan! Astaga!
Hmm.
- Pinky, kau melihat Portman?
- Tidak.
Astaga.
Dia sudah mati.
Destroyer?
Dan Portman.
Apa yang terjadi, Bung?
Aku memegangnya, aku memegangnya.
Destroyer, aku bersamamu, Bung.
Apa yang terjadi, Bung?
Apa ini sebenarnya?
Dan darah siapa yang ada di jendela itu?
Darah Goat.
Dia bunuh diri.
Apa maksudmu, dia bunuh diri?
Dia sudah mati.
Itu benar.
Itu Goat.
Dia tadinya akan berubah menjadi mahkluk itu
dan dia bunuh diri.
Kami menemukan dua orang ilmuwan lagi
di lokasi penggalian.
Thurman dan pria botak berkacamata.
Dokter Clay.
Kalian sudah memeriksa leher mereka?
Apakah ada luka terbuka
di leher mereka?
Kami melakukan baku tembak,
bukan otopsi.
Kami datang ke sini untuk
menemukan enam ilmuwan.
Empat orang diketahui sudah mati...
... dan Dokter Willits kemungkinan sudah mati
di suatu tempat di saluran pembuangan.
Satu-satunya yang masih hilang
adalah Dokter Carmack.
Apakah Dokter Carmack
sudah menampakkan diri?
Oh, dia memang sudah menampakkan dirinya.
Lihat telinga kirinya.
Keparat.
Menurutku yang satu ini
adalah Steve Willits.
Aku akan memeriksa DNA-nya,
membandingkannya dengan catatan medisnya.
Apa yang kalian kerjakan di sini?
Kami menganalisa tulang,
artifak.
Kami tidak melakukan sesuatu
yang seperti ini.
Lalu yang itu apa?
Pasti sebuah mutasi genetik,
berhubungan dengan lingkungan atau virus.
Aku tidak tahu.
Bahkan mungkin prosesnya bisa dibalikkan.
Prosesnya tidak bisa dibalikkan.
Tidak diperlukan.
Kondisi Dokter Carmack...
... tidak bisa dibalikkan.
Tidak!
Karena kondisi Carmack adalah itu...
... dia sudah mati.
Kid, kau dan Duke...
... kembali ke lokasi penggalian dan pastikan
kedua ilmuwan yang mati itu...
... benar-benar sudah mati.
Aku telah kehilangan...
... empat prajurit.
Apa yang kalian uji cobakan di sini?
Aku tidak akan bertanya padamu lagi.
Aku sudah bilang,
tempat ini adalah pusat riset arkeologi.
Kau pikir aku berbohong padamu?
Itukah yang kau katakan?
Kau pikir
aku menyembunyikan sesuatu?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang kau unduh?
Kau dikirim untuk melindungi apa?
Data riset.
Riset tentang apa?
Subyek disuntik dengan zat penelitian
pada pukul 00:03.
Tanda vital normal, denyut jantung meningkat
yang disebabkan oleh kegelisahan subyek.
C-24 berhasil dicangkokkan ke dalam
sel penanda subyek pada pukul 00:09.
Dia merekonstruksi mutasi kromosom
pada subjek manusia.
Kami tidak pernah melakukan
percobaan pada manusia.
Lalu apa yang sedang kita lihat sekarang?
Genesis, Bagian 1.
Subyek dipindahkan ke area observasi
yang terlindung pada pukul 00:17.
Subyek: Curtis Stahl.
Kejahatan: Pembunuhan.
Status:
Hukuman Mati.
Kromosom 24.
Oh, Tuhan.
49 menit setelah penyuntikan,
mutasi genetik...
... mulai terlihat jelas pada
kaki dan tangan subjek.
Kau di sini untuk melindungi ini.
Ini tidak masuk akal.
Kau mempercayai mereka,
dan mereka membohongimu.
Mereka memanfaatkanmu, Sam.
Kalau dia menyempurnakan xenogenesis...
Astaga, tidakkah kau mengerti?
Dikarenakan tempat ini.
Tempat ini adalah neraka. Selalu seperti itu.
Semua ini berakhir di sini.
Apa yang kau lakukan?
Kita harus menghancurkan disket ini.
Itu adalah properti UAC.
Persetan dengan UAC, kita membawa ini kembali,
mereka hanya akan...
Kita membawa datanya kembali.
Sarge, tidakkah kau melihat
apa yang terjadi di sini?
Aku tidak melihat apa-apa.
Dan aku tidak dibayar untuk melihat.
Aku sudah menerima perintah.
Begitu juga denganmu.
Apa sudah semuanya?
Aku bilang, apakah sudah semuanya?
- Aku masih harus mengunduh tiga lagi.
- Kalau begitu lakukan.
Sarge?
Kita punya masalah.
Satu ilmuwan yang mati itu
menghilang.
Sekarang.
Kau mau meninggalkan dia di sini begitu saja?
Dia harus melakukan tugasnya.
Dengar, ini alat komunikasi milik Portman.
Hubungi aku kalau kau butuh bantuan, oke?
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Oke. Sampai nanti.
Pinky, kau di sana? Pinky.
Sarge? Sesuatu sedang mencoba
memotong pintu Ark.
Kau bisa melihatnya?
Oh, aku melihatnya dengan sangat jelas.
Jangan biarkan dia tiba di Ark!
Lima.
- Pinky, gunakan granat itu!
- Empat.
- Gunakan granat itu!
- Tiga, dua.
- Lemparkan!
- Satu.
Pinky tidak ada.
Keparat itu melarikan diri.
Sial.
Dia berhasil lewat.
Apa-apaan itu?
Booting ulang sistem.
Waktu yang diperlukan untuk memulai operasi
yang diperbarui: Lima menit.
Penjagaan karantina telah ditembus.
Ini bukan lagi misi penahanan.
Ambil semua senjata dan amunisi
yang kalian bisa. Kita akan pergi.
Cepat!
Sam, masuklah. Over.
Sam, kau dengar aku? Over.
Masuklah!
Dia tidak menjawab.
Waktu yang diperlukan untuk memulai
operasi yang diperbarui...
... empat menit dan 45 detik.
Waktumu tiga menit.
Sam! Masuklah, Sam!
Sam!
Sam, mengapa kau tidak menjawab?
Kita harus pergi sekarang.
Mengapa mereka menyerang Goat
dan bukan Destroyer?
Mengapa Carmack
dan bukan Dokter Thurman?
- Apa?
- Lucy memiliki kromosom ke-24 itu...
... tapi dia bukan monster.
Dia mati melindungi anaknya,
bukan memangsanya.
Mengapa kromosom yang sama
yang membuatnya menjadi manusia super...
... mengubah Stahl menjadi monster?
- Ayo kita pergi.
- Beri aku satu menit saja.
- Kita tidak punya satu menit.
- Kalau begitu beri aku 10 detik.
Ini adalah lidah makhluk itu.
Ini adalah materi otak Portman.
Dan ini dari Destroyer.
Dia memilih, John.
Dia memilih siapa yang akan diinfeksi.
Dia memilih?
Bagaimana cara dia memilih?
Terdapat penanda genetik untuk
perilaku kegilaan dan kekerasan.
Mungkin suatu neurotransmitter
yang spesifik....
... yang dia rasakan,
simpul syaraf.
Menempel dalam jumlah besar di dalam
kode DNA yang terhubung dengan...
Terhubung dengan apa? Kejahatan?
10% genom manusia belum berhasil dipetakan.
Ada yang bilang itu adalah
cetak biru genetik untuk jiwa.
Mungkin C-24 yang telah
menghancurkan mereka.
Itu bisa menjelaskan mengapa
sebagian dari mereka harus membangun Ark...
... untuk lari dan memulai awal baru.
Sebagian menjadi manusia super.
Yang lain, monster.
Oh, Tuhan.
- Kita harus pergi dari sini sekarang.
- Mengapa?
Ayo kita pergi, ayo.
Orang-orang yang dikarantina
yang ada di sisi lain dari Ark...
... tidak mungkin semuanya terikfeksi!
Apa yang terjadi?
Sarge akan membunuh mereka semua.
Ayo.
Kita pertahankan karantina. Tidak ada yang
memasuki lift untuk kembali ke Bumi.
Kita tidak bisa membiarkan mereka
menuju ke permukaan.
- Kalau ada yang bernafas, bunuh mereka.
- Lima...
... empat, tiga...
... dua, satu.
Perjalanan menggunakan Ark selesai.
FASILITAS ARK UAC
DANAU PAPOOSE, NEVADA, AS
Di sini Kopral Dean Portman...
... bersama Operasi Khusus RRTS 6
di Olduvai, pukul 03:10.
Kami menghadapi aktivitas musuh.
Segera meminta bala bantuan RRTS.
MENERIMA TRANSMISI...
OLDUVAI
RRTS TERENKRIPSI
Ya, benar sekali.
PENGUNCIAN KARANTINA
Waktu kita 58 menit sebelum
penguncian otomatis selesai.
Reset menjadi enam jam.
Aku tidak bisa.
Ini sudah dinonaktifkan.
Sama seperti hubungan komunikasi di atas.
Mereka menonaktifkan komputer sekarang?
Ya, mereka adalah ilmuwan roket, ingat?
Perjalanan menggunakan Ark selesai.
Oh, Tuhan!
Sarge,
di mana posisimu?
Sarge.
Sarge, masuklah.
Kau dengar?
Masuk, Sersan
Apa kau dengar? Over.
Sarge, masuklah,
kau dengar?
Terdengar sangat jelas.
Dengar, jangan bunuh semua orang.
Aku ulangi,
jangan bunuh semua orang.
- Tolong aku.
- Tidak semuanya terinfeksi.
- Tolong aku, tolong aku, aku mohon.
- Kau dengar?
- Diterima.
- Tolong aku.
Bersihkan seluruh sektor ini
dan berkumpul kembali di ruangan Ark.
- Astaga, apa yang sedang ter...
- Siapa di sana?
Jangan hanya berdiri di sana, dasar bodoh.
Bantu aku.
Tidak apa-apa.
Aku mohon...
... tolong kami.
Kau tidak harus membunuh mereka semua.
Aku tidak berpikir semua orang terinfeksi,
atau bahkan bisa terinfeksi.
Kami diperintah untuk mengatasi ancaman ini
dengan segala cara yang diperlukan.
Jadi ayo kita evakuasi mereka
yang tidak terinfeksi...
... dan ledakkan tempat ini.
Dan kita diperintah
untuk melindungi fasilitas ini.
Kita tidak diperintah untuk membunuh
orang yang tidak berdosa.
Kita harus menghentikan apa saja
yang menuju ke permukaan...
... dengan segala cara....
... yang diperlukan.
Aku menemukan keparat pengecut ini sedang
bersembunyi di bawah tumpukan mayat.
Aku senang melihat kalian.
Makhluk itu memotong pintu.
Aku mencoba menggunakan granat
tapi dia mendekatiku dengan sangat cepat.
Mengikutiku melewati Ark
dan mulai membunuh semua orang.
Mengerikan sekali.
Tidak ada luka di lehernya.
Dia bersih.
Aku yang memutuskan siapa yang bersih...
... dan siapa yang tidak.
Maksudku, itu bukan salahku.
Hei, aku bukan tentara.
Kalian seharusnya tidak meninggalkanku...
Sarge.
Ada sebuah gudang ke arah selatan.
Sekitar 20 orang bersembunyi di dalamnya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kau diperintah untuk membersihkan sektor itu.
Apakah sudah bersih?
Tidak, aku menyuruh mereka
untuk tidak ke mana-mana.
Mereka baik-baik saja.
Mereka hanya ketakutan.
Kita bunuh mereka semua.
Biarkan Tuhan yang memilah mereka.
Ini salah.
- Aku berpikir...
- Nak, kau tidak berpikir.
Itu perintah.
Kita berada di medan perang, Prajurit.
Sarge,
kalau tidak ada yang menemukan mereka...
Kau akan mematuhi perintah langsung...
... dari komandanmu.
Tidak.
Sekarang.
Pergilah ke neraka.
Tidak!
- Tidak.
- Astaga.
Hukuman untuk pembangkangan...
... adalah hukuman mati.
- Ini adalah misi pertamanya!
- Dan ini tidak akan menjadi misi terakhirku.
Aku membutuhkan prajurit.
Aku tidak membutuhkan yang lain
hanya prajurit.
Jatuhkan senjata kalian.
Aku serius.
Aku tidak tertarik untuk dibunuh oleh orang gila.
Jatuhkan senjata kalian.
Ah, ada sesuatu di belakangku, kan?
Ikuti aku.
Bawa Sam.
Tunggu di sini.
Dengar.
Mundur!
Mundur ke belakang dinding nano.
- Cepat!
- Aku tidak bisa melihat.
Cepat.
Aman!
Sial! Dindingnya tidak menutup!
Aku tidak seharusnya mati.
Ayo.
Aman.
Berapa lama sebelum
mereka menerobos masuk?
Tidak lama.
Kau tertembak.
Oh, John.
Dengarkan aku, Sam.
Tubuhmu dingin. Gemetaran.
Ini penting.
Ini adalah granat ST.
Saat mereka menerobos masuk...
... kau buka bagian atasnya
dan tekan tombolnya.
John, tetaplah bersamaku.
Tetaplah sadar.
John, tetaplah bersamaku, aku mohon.
Apa itu?
- Ini C-24. Dari Lab Carmack.
- Tidak.
- Ini bisa menyelamatkanmu.
- Tidak, lupakan saja.
Kau bisa mati kehabisan darah.
Tidak, Sam.
Aku telah melakukan hal-hal yang buruk.
Aku mengenalmu.
Kau tidak mengenalku.
Kau tidak tahu.
Kau adalah adikku.
Aku mengenalmu.
Tunggu.
Kalau aku berubah menjadi
salah satu dari iblis itu.
Satu di jantung,
satu di kepala...
... kau jangan ragu. Oke?
Aku tidak perlu melakukan itu.
Aku mengenalmu.
Kau adalah adikku.
Sam?
AKSES TERBATAS
Sam.
John.
PENGUNCIAN
- Sam.
- Kau masih hidup.
Shh. Jangan bicara.
Orang terakhir yang bertahan, Reaper.
Menurutku dia membutuhkan
perawatan medis.
- Bisakah kau menuju lift?
- Aku tidak yakin.
Berusahalah.
Di mana para korban selamat
yang ditemukan Kid?
Aku sudah membereskan masalah itu.
Karantina hampir selesai.
Listrik pasti akan kembali sebentar lagi.
- Kau membunuh Kid.
- Kita semua pembunuh, Reaper.
Kita dibayar untuk membunuh.
Karantina selesai.
Lift kembali berfungsi.
Semuanya sudah selesai.
Bagaimana kalau kita keluar
dan mendapatkan udara segar?
- Kau akan menembakku?
- Ya, aku sedang memikirkannya.
- Amunisimu tersisa berapa?
- Setengah klip. Kau?
Aku punya satu tembakan.
Semper fi, bajingan.
Setia kepada korps, John.
Ugh.
ARK DIAKTIFKAN
Pengaktifan portal Ark
sedang berlangsung.
Lima...
... empat, tiga...
... dua, satu.
Seperti yang Kid katakan:
"Pergilah ke neraka."
Hampir sampai di rumah.
v ip2 1.e u. or g