Melayani Tuhan, bersukacita
Dalam kuasa Roh-Nya.
Dan atas berkat Tuhan
Yang Maha Esa..,..
Bapa, Putra dan Roh
Kudus dalam karuniaMu..,..
Dan tetap bersamaMu selamanya.
Amin.
Terima kasih.
Mereka datang. Lihat.
Tolong lihat ke sini.
Aku belum pernah lihat
Pernikahan seperti ini.
Sedikit lebih megah dari kami.
Sudah.
Aku belum dengar
Ucapan selamat darimu.
Jangan menggodanya.
Kuharap anakmu baik saja.
Sungguh.
Sangat cerdas.
Mary. Halo.
Sayang, kau sudah lihat
kuenya ? Sungguh cantik.
Semuanya senyum.
Ini menyenangkan.
Hati - hati, anak - anak.
Terima kasih.
Mereka akan tinggal di sini.
Dan aku tinggal di rumah mahar.
Menjadi hangat di musim dingin muncul
di Kepalaku seperti minuman keras.
Aku bisa bayangkan.
Kami akan memotong kue.
Aku ingin ucapkan terima kasih karena
telah Mengizinkanku menjadi sangat bahagia.
Aku merasa telah diberikan
Lebih dari yang pantas kuterima.
Itu awal yang menggembirakan.
Selamat.
Megah. Ukuran kue itu.
Selamat tinggal.
- Terimakasih untuk semuanya.
- Sampai jumpa, nak.
Sampai jumpa. Selamat
bersenang - senang.
Hati - hati dijalan.
Selamat tinggal.
Selamat.
Aku telah menerima
surat Dari Tn. Murray.
Dia akan datang ke
Downton Hari Selasa.
- Untuk apa kau menyuruhnya ke sini ?
- Bukan aku.
Nenekmu yang memanggilnya.
Dia ingin kita di Sana.
Rosamund, kau harus ikut kami.
- Ya, ampun.
- Mengapa kau bilang begitu ?
Hanya ada satu alasan mengapa
Wanita tua memanggil pengacara mereka.
Duduklah.
Rasanya seperti Andromeda
Dirantai ke batu..,..
Dengan kalian melayang diatasku.
Aku tak tahu mengapa Murray
Menyuruh kalian datang ke sini..,..
Tanpa bertanya
padaku terlebih dahulu.
Kami juga tak tahu.
Denker.
Tn. Murray akan segera datang.
Dia sudah sampai.
Dia bilang kau menunggunya.
Apa ? Mengapa kau tak bilang ?
Kau seharusnya tak
begitu tak percaya.
Sudahkah kau beri tahu
mereka, Lady Grantham ? Bagus.
Silahkan.
Dia belum beritahu kami apapun.
Itu mudah dilakukan.
Aku telah beli Sebuah
vila di Prancis Selatan.
Dan sekarang aku telah
Memberikannya kepada cicitku, Sybbie.
Apa ?
Apa yang kau tak paham ?
Aku tak paham semua itu.
Vila apa ? Di mana ?
Terlalu luar biasa
Untuk kata - kata apapun.
Namanya La Villa des Colombes,
Tempatnya dekat Toulon.
Mengapa itu jadi milikmu ?
Dan mengapa kau
tak pernah katakan ?
Karena kupikir itu lelucon.
Mulai dari awal.
Bertahun - tahun yang lalu, sebelum
kau Lahir, aku ada di Prancis..,..
Dan aku bertemu dengan
seorang pria, Marquis de Montmirail.
Dan dia mengundangku
Untuk meluangkan waktu..,..
Di vila yang baru saja dia beli.
Setahun kemudian,
Dia kirim surat..,..
Dan berkata dia telah
memindahkan Vila itu atas namaku.
Aku tak pernah mengira dia serius,
Jadi aku tak memperhatikannya.
- Tapi itu bukan lelucon ?
- Sepertinya tidak.
Dia meninggal baru - baru
ini, Dan jandanya khawatir..,..
Vila yang mereka gunakan setiap
musim Dingin selama bertahun - tahun..,..
Terdaftar atas nama
Lady Grantham.
Dia tak pernah mengubahnya.
- Sekarang, aku perlu tanda tangan.
- Oh, ya.
Mengapa kau
memberikannya pada Sybbie ?
Anak - anakmu Diurus
dengan baik di sini..,..
Dan Edith sangat
diperhatikan..,..
Tapi Brompton akan pergi
Ke anak Tom dan Lucy.
Jadi putri satu - satunya
Sybil Akan mewarisi sedikit..,..
Dan Aku ingin memperbaikinya.
Keluarga apa yang pria
Montmirail ini punya ?
Janda dan seorang
putra, Marquis sekarang.
Sang ibu ingin mereka Membawa
masalah ini ke pengadilan.
- Kau tak bisa menyalahkannya.
- Mengapa ?
Jika suaminya ingin
aku Memiliki tempat itu..,..
Siapa kita untuk berdebat ?
Kau tak pernah berpikir
Untuk menolaknya ?
Apa aku terlihat seperti menolak
Sebuah vila di Prancis Selatan ?
Tn. Murray ?
- Boleh aku minta tolong ?
- Silahkan.
Aku punya tugas untukmu.
Semuanya Dijelaskan dalam surat ini.
Aku akan telepon dalam
beberapa hari Jika ada pertanyaan.
Tentu saja, Lady Grantham.
- Keretaku sudah menunggu.
- Selamat tinggal, Tn. Murray.
Dan terima kasih.
Kalian ingin aku memberi tahumu
Mengapa dia melakukannya..,..
Ketika jawabanya aku tak tahu.
Dan dengan itu, Aku
ucapkan selamat malam..,..
Dan meninggalkan kalian untuk
mendiskusikan Masa laluku yang misterius.
Denker, jangan arahkan aku.
Aku bukan mobil balap.
Lebih pada kasihan.
Apa ?
Kau harus mencoba..,..
Memang terlihat aneh. Mereka habiskan
Beberapa hari bersama di resor sama..,..
Lebih dari 60 tahun yang lalu,
Dan dia memberinya sebuah rumah.
Kurasa dia bukan
Sekedar orang gila.
Itulah yang mereka
coba buktikan.
Menurutku Nenek itu luar
biasa Bisa mengurus Sybbie.
Bahkan jika Monsieur de
Montmirail Sama gilanya dengan tikus.
Tapi mengapa Mama Tak
pernah bilang sepatah kata pun ?
Sejauh yang dia ketahui, dia
menerima Surat yang sangat eksentrik..,..
Lebih dari setengah
abad yang lalu.
Dia menganggapnya remeh..,..
Dan tak pernah
memikirkannya lagi.
Bagus sekali,
Marigold. Lanjutkan.
- Bagaimana menurutmu ?
- Kurasa bagus sekali mereka memiliki..,..
Begitu. Tembakan
bagus. Kau mundur.
Pengasuh, perhatikan.
Panggilan telepon untukmu, Tuan.
- Dari siapa ?
- Tn. Barber.
- Katanya dia dari British Lion.
- Apa itu ?
Perusahaan film, bukan ?
Lebih baik aku cari
tahu Apa maunya.
Apa yang akan mereka lakukan
dengan Vila di musim panas ?
Mereka tak bisa membiarkannya.
Tak ada yang pergi ke sana.
- Mereka ke sana.
- Pasti terlalu panas.
Ternyata tidak.
- Ibu !
- Halo, sayang.
Ibu, Ayo Main !
Ini balapan. Ayo. Cepat.
"Perbuatan baik..,.."
Tn. Barber ternyata Seorang
produser dan sutradara.
Dia ingin berlatih
Kronofotografi di sini.
Ini bukan Zaman Batu, Ayah.
- Dia ingin buat film di Downton ?
- Apa katamu ?
- Aku menolaknya dengan lembut.
- Aku akan meneleponnya kembali.
- Aku ingin dengar yang dia tawarkan.
- Apa gunanya ?
Aku rasa ada biayanya.
- Kapan Henry pulang ?
- Tidak dalam waktu dekat.
Di mana dia sekarang ?
Pesan terakhirnya Dari
Istanbul atau di suatu tempat.
Tapi sejauh yang aku tahu, Seluruh
gagasan rapat umum tak jelas.
Kau bisa mengelolanya tanpa dia.
Aku paham. Jadi
terserah padaku, ya ?
Kau tak bisa harapkan kami untuk
Berurusan dengan orang - orang sinema.
Pertama, mari kita
dengarkan Proposalnya.
Ayo, Maria. Aku akan menemanimu.
Uang itu pasti berguna.
Henry baik saja ?
Dia jatuh cinta dengan mobil.
Dia jatuh cinta dengan kecepatan.
Dia jatuh cinta dengan petualangan.
Dia juga jatuh cinta
padaku, Kurasa.
Tapi sepertinya aku tak
Tersaingi dengan ketiga itu.
- Dan kau pikir kau tersaingi ?
- Kurasa begitu.
Bersiap.
Sempurna.
Sampai saat ini, pembuatan film
Sebagian besar terbatas di studio..,..
Tapi sekarang
prosesnya Sudah terbuka.
Film Abel Gance
Napoléon tahun lalu..,..
Menunjukkan apa yang bisa
Dilakukan kamera di lokasi..,..
Syuting di rumah,
pemandangan nyata.
Mau buat film seperti apa ?
Gambleris berlatar tahun 1875.
Putri seorang earl,
Lady Anne Erskine..,..
Jatuh cinta dengan seorang pria
Yang ternyata seorang penjudi..,..
- Keluarganya ketakutan.
- Aku bisa bayangkan.
Mereka bertemu di pesta rumah di
pedesaan, Dan segalanya lepas kendali.
Ada kunjungan ke klub judi,
Yang akan kami lakukan di sini.
Klub judi di Downton ?
Itu akan buat Nenek gusar.
Dan Ayah juga.
- Kami pikirkan dulu.
- Tentu saja.
Ini kartuku.
Hubungi aku jika ada pertanyaan.
Barrow akan mengantarmu keluar.
Kurasa ada dua pertanyaan
Yang kami perlukan jawabannya..,..
Sebelum kita bisa berdiskusi.
Kami akan berada di
sini Sekitar satu bulan..,..
Dan jika kau balikan kartunya,
Itu jumlah bayaran kami.
Tentu saja, itu
bisa dinegosiasikan.
- Selamat tinggal, Tn. Barber.
- Selamat tinggal.
Dan itu titik awalnya ?
Kurasa itu ide yang mengerikan.
Aktris pakai riasan Dan
aktor tanpa riasan..,..
Acak - acak barang kita.
Kita harus terus
menghitung Sendok di dapur.
Penduduk setempat
mungkin Mengintip sedikit.
Kau tak boleh biarkan
Hal itu menghentikanmu.
County mengintip segalanya.
Kau harus
pertimbangkan biayanya.
Kita tak perlu
membicarakan uang.
Tapi kau harus memikirkannya.
Kau bisa punya atap
baru, Sebagai permulaan.
Kau bisa lihat kena
banjir, Lalu apa ?
Jika kau menolaknya, kau pikir kita
bisa Bujuk mereka untuk ke Brancaster ?
Ibu, bagaimana pendapat Ibu ?
Mary sayang, maukah kau
bawa Ayahmu melihat loteng ?
Nenek rasa dia sudah
lama Tak ke sana.
Ayah belum pernah ke sini
Selama bertahun - tahun.
Inilah situasi yang kita hadapi.
Dengan uang itu, kita
bisa renovasi Rumah..,..
Untuk menyeimbangi yang
kita habiskan Di perkebunan..,..
Dan menghadapi tahun
1930-an Dengan kepala tegak.
- Tapi jika Ayah tak mau..,..
- Tidak.
Tidak, kau yang memimpin.
Kau kapten sekarang.
Ayah sadar akan hal itu, Bahkan
jika kau tak berpikiran seperti itu.
Dan sekarang aku punya
Tugas yang tak menyenangkan..,..
Menyampaikan berita
Kepada Tn. Carson.
Aku tak percaya. Buat film di
sini ? Bisa mereka lakukan itu ?
Apa akan ada bintang
film ? Yang terkenal ?
Beri dia air
Sebelum dia pingsan.
Belum ada yang diputuskan.
Tak apa untuk bersemangat.
Kau tinggal di pertanian.
Kami semua akan
Masuk dan keluar..,..
Setiap jamnya.
Dan bagaimana dengan Nyonya
besar ? Berharap akhir yang damai.
- Dan tiba - tiba ada keramaian ini.
- Aku setuju dengan Daisy.
Kita akan mengenal pria dan
wanita Yang kita lihat di layar perak.
- Dan jika itu baik untuk rumah..,..
- Itulah intinya.
- Suntikan dana bisa buat semua perbedaan.
- Mereka sebutkan harganya ?
Bukan urusan kita.
- Mereka tak sebutkan.
- Selamat malam.
- Selamat malam, Ny. Hughes.
Namun, waktu berubah, Dan
kita harus berubah bersamanya.
Ny. Parker. Kita
juga harus pulang.
Baik, Tn. Parker. Aku ikut.
Daisy lebih patuh padanya
Daripada saat bersamaku.
Mungkin dia bisa
membuatnya lebih bahagia.
Aku melakukan yang terbaik.
Sebuah film ? Di Downton ?
Aku tahu kedengarannya
tak mungkin..,..
Tapi aku tak yakin
Akan mengerikan.
Aku tak setuju.
Aktor dan aktris yang
kasar dan vulgar..,..
Berjalan melalui kamar
Dengan jari lengket mereka..,..
Duduk di kursi..,..
Makan di meja tempat
Raja Inggris pernah duduk ?
Orang - orang
itu lebih buruk..,..
Dari Revolusi Perancis.
Haruskah kita minta mereka tetap
Berdiri dan kenakan sarung tangan ?
Ini kemunduran,
Elsie. Ini kejatuhan.
Mereka menggoda
dengan aturan massa.
Tapi mereka bayar, Charlie,
Dan mereka butuh uang.
Dengan argumen itu, mengapa
tak Buka untuk umum..,..
Dan minta mereka menyodok
Dan membongkar di setiap sudut ?
Kami mencobanya sekali..,..
Dan kurasa kita semua Tak
akan pernah memutuskan lagi.
Terus seperti itu, Kau bisa
terkena serangan jantung.
Lebih baik seperti itu
Daripada apa yang akan terjadi.
Andy, apa kau bisa lipat
Koran itu dengan benar ?
Aku mau bawa korannya ke atas.
Tentu.
Jadi, film akan
dibuat di rumah besar.
Apa artinya itu
bagi kalian berdua ?
- Tak yakin.
- Tapi akan menarik.
Melihat film dibuat,
Bertemu dengan para bintang.
Akan kujauhi mereka
Jika aku jadi kau.
Menjauh dari semua itu.
Selamat malam, kalau begitu.
- Selamat malam.
- Malam.
Lupa korannya.
Ingatan seperti saringan.
Malam.
Ingat, ini pertanian
milikinya, Bukan milik kita.
Ini pertanian Lord Grantham,
Dan dia hanya penyewa.
Mungkin. Tapi jangan katakan
Apapun yang akan kau sesali.
Itu masalahnya. Aku terikat
sampai akhir. Lalu ke mana kita ?
Surat wasiat Murray
sudah Diterjemahkan.
Rupanya, Montmirail
mengacu Pada saat..,..
Dia habiskan waktu dengan Ibu
Saat masih muda sebelum dia menikah.
Apa lagi yang dikatakan Murray ?
Itu aneh.
Jandanya ingin
perebutan warisan..,..
Tapi anaknya percaya itu bisa
Diselesaikan dengan kekeluargaan.
Aku akan tutupi vila dengan
kawat berduri Dan menutup jendela.
Dia bilang dia ingin kita
Mengunjunginya di sana.
Ibu tak bisa berpergian..,..
Tapi dia minta kita
Membawa Tom dan Lucy..,..
Dia tahu Sybbie Akan
menerima warisan.
Bagaimana menurutmu ?
Kita bisa mengenal
Lucy lebih baik.
Dan dengan sedikit
keberuntungan, Itu artinya..,..
Kita akan melewatkan
seluruh Film mengerikan Mary.
Aku menemukannya.
Myrna Dalgleish.
Aku tahu aku punya
poster yang bagus.
Kecantikannya begitu klasik.
Aku punya salah satunya.
Guy Dexter di Casanova.
Memikirkannya membuatku merona.
Ada sesuatu tentang dia.
Seperti binatang buas
yang Siap untuk menerjang.
Maksudmu siap untuk menerjangmu.
Cukup.
Kau akan buat Andy dan aku
cemburu Jika kau tak hati - hati.
Aku suka itu.
Aku benci kau akan
melewatkan Semua kesenangan.
Aku gugup sekarang, meninggalkanmu
Sendirian dengan Guy Dexter.
Kesempatan akan
menjadi Hal yang baik.
- Bagaimana menurutmu, Bertie ?
- Sebuah komplikasi.
Tom bilang mereka harus
Membawa Maud Bagshaw.
Dia tinggal bersama mereka
Sampai rumahnya siap.
Kita semua bisa
tinggal di hotel.
Kalau begitu, bisa kita datang ?
- Aku akan menyukainya.
- Kita tak akan menghalangi ?
- Semua orang pergi kecuali aku ?
- Dan aku.
Aku pikirkan artikel orang - orang yang
Datang ke Prancis Selatan di musim panas.
Kau menulis lagi ? Aku senang.
Edith kembali ke majalah Selama
beberapa hari dalam seminggu.
Dan Peter kecil ?
Dia punya pengasuh
yang luar biasa, Syukurlah.
Kalian bisa bekerja
dengan Dua anak kecil..,..
Saat menjalankan rumah
Seperti Brancaster ?
Tanya aku enam bulan lagi.
Aku senang mendengarmu
melakukan Sesuatu dengan otakmu lagi.
Mari berharap itu masih ada.
Aku akan menelepon
Montmirail besok..,..
Dan menjelaskan kita akan
Menginap di sebuah hotel.
Kuharap dia akan lega.
Masuk.
Aku melihat lampu masih menyala.
Aku rasa Nenek setuju dengan
Ayah Kalau sebuah film..,..
Terlalu umum Bahkan
untuk dipertimbangkan.
Tak ada yang terlalu umum jika itu akan
Membantu menjaga Downton tetap bertahan.
Kita punya cukup
uang Untuk atap baru.
Dengan biaya satu
bulan yang mahal.
Sejujurnya, aku pikir Itu
akan sangat mengerikan.
Tapi melihat wastafel tua
Menampung air hujan..,..
Di loteng juga mengerikan.
Kita berhasil melewati
perang. Kita bisa melewati ini.
Tapi kau harus tegas, Mary.
Bagi orang - orang itu, wanita
seperti Kita terbagi dalam dua kategori:
Naga dan orang bodoh.
Kau harus pastikan mereka
Menganggapmu sebagai naga.
Tn. Bates dan Nona Baxter..,..
Akan pergi untuk menjaga
Lord dan Lady Grantham.
Sisanya akan tinggal di Downton
Untuk membantu orang - orang film.
Kau tak akan mendapatkan
bantuan dariku.
Berbeda dengan Nona
Tak-ingin-membantu..,..
Aku ingin membantu.
Bisakah aku menjadi Pelayan
wanita Nona Dalgleish ?
Aku sudah meminta
Anna Untuk menerimanya.
Aku tak ingin menjadi
Perusak, Daisy..,..
Tapi kau punya
pekerjaan di sini.
Kita tahu Nona Dalgleish
Tinggal di rumah ?
Benar, dengan sutradara
Dan pria terkemuka.
Sisanya akan
ditempatkan di desa.
Sekarang, aku harus pergi
Dan melihat Lady Mary.
Jangan khawatir, Daisy. Anna akan
Temukan cara untuk membawamu ke sana.
Aku akan menukar semuanya
Dengan perjalanan ke Prancis Selatan.
Daisy ?
Dia menentang nyonya,
Dan mengatakan dia harus..,..
Berjaga - jaga Dan awasi mereka.
Aku tak tahu
seberapa membantu itu.
Kita harus menyingkirkan dia.
Tapi bagaimana caranya ?
Aku harus lakukan perjalanan ke
Prancis Dengan sisa rombongan ?
Benarkah ?
Dia khawatir kalau semuanya akan
jadi Aneh dan asing bagi Tuan Besar.
Dan baik Tn. Bates
Maupun Nn. Baxter..,..
Akan punya wewenang untuk Pastikan
semuanya dilakukan dengan benar.
Ya. Aku paham.
Tuan Besar
membutuhkanmu, Charlie.
Hanya kau yang bsia tunjukkan pada
mereka Bagaimana semuanya harus diatur.
Jangan khawatir tentang itu.
Mereka sebaiknya diperingatkan.
Orang Inggris datang.
Tapi apa yang akan
Ayah lakukan dengannya ?
Dan bukankah itu lebih merupakan
Pemaksaan pada Montmirails ?
Dia ingin berguna bagi
Ayah, Seperti biasanya.
Tak bisakah Ayah beri
perasaan Dia dibutuhkan di sana ?
Ayah lakukan jika kau bersikeras, Tapi
tampaknya cukup sentimenal bagi Ayah.
Berhenti di situ.
Benar, kau dibelakangnya.
Kalian berdua, menepi.
- Ikuti tukang rias.
- Berikan aku.
Dia akan tunjukkan Ke
mana kau harus pergi.
- Tidak, itu pribadi.
- Oh, begitu.
Lewat sini. Di situ mereka.
Permisi, tuan - tuan.
Ya, tolong. Begitu.
Terima kasih.
vi p2 1.e u .o rg
Halo, Tn. Molsley.
Mengapa kau di sini ?
Kau tahu aku suka segala sesuatu
Yang berhubungan dengan film.
Aku tahu kau menikmati
perjalanan Ke pengambilan gambar.
Lebih dari itu.
Bagiku, Hollywood adalah
Pabrik impian utama.
Dan aku butuh mimpi
Sebanyak pria berikutnya.
Semua ini untuk satu wanita.
Aku beri kau koper
Pakaian Nn. Dalgleish.
Aku tahu, tapi mewahnya.
Tidak, lakukan dengan benar.
Bagus, semuanya. Tetap bergerak.
Simpan di sana saja.
Terima kasih banyak.
Perhatikan pijakanmu.
Kalian semua di sini,
Bersembunyi dari penjajah.
Sybbie. Halo sayang.
Kejutan yang menyenangkan.
Tom menjemputnya agar dia bisa
Bersama sepupunya saat kami di Prancis.
Kami sudah membicarakanmu.
Tentangku, Donk ? Mengapa ?
Bicarakan yang bagus.
Kuperkenalkan Nn. Dalgleish.
Ayahku, Tn. Grantham.
Dia salah satu
bintang film kita.
Aku bisa percaya.
Selamat datang di
Downton, Nn. Dalgleish.
Dunia modern datang ke Downton.
- Kau beri tahu Prancis kita nginap di hotel ?
- Dia tak akan mendengarnya.
Dia bersikeras
kita tinggal di vila.
Meskipun kita di sana Untuk
mencurinya dari mereka ?
Dia tampaknya pria yang sangat baik,
Dan bahasa Inggrisnya sempurna..,..
Melebihi bahasa Prancis-ku.
Tn. Guy Dexter.
Selamat datang, Tn.
Dexter. Aku Tn. Grantham.
Ini putriku, Lady Mary Talbot.
Dia akan menjagamu, saat
Kami semua pergi ke Riviera.
Tapi aku harap
kau kerasaan di sini.
Aku akan ikut
denganmu jika aku bisa.
- Kau orang Inggris ?
- Ya.
Aku ke Amerika 10 tahun lalu untuk mengadu
Nasib, dan aku di sana sejak saat itu.
Aku bukan satu - satunya.
Mereka memanggil
kami Hollywood Raj..,..
Dan kami semua bermain
kriket Seminggu sekali.
Dan cuaca tak
menghentikan bermain.
- Apa kau tahu Prancis Selatan ?
- Terakhir kali aku di sana..,..
Aku terdampar di atap Negresco Bersama
Ronald Colman dan Gloria Swanson.
Di atap ?
Kau bisa ceritakan
Sisanya saat makan malam.
- Kapan kau berangkat ?
- Besok.
Dover, Calais lalu
Blue Train ke Nice.
Aku iri sekali.
Kapan sutradara datang ?
Dia datang saat makan
malam. Bukan begitu, Myrna ?
Bagaimana aku tahu ?
Myrna Dalgleish di rumah ini.
Tampaknya luar biasa.
Ayahnya menjual buah di Pasar
Borough. Sekarang lihat dia.
Seorang dewi layar.
Dan kau akan
menjadi pembantunya.
Dia membawa Segunung
barang bawaan..,..
Jadi kupikir kau dan Anna
Bisa pergi bersama sekarang..,..
Dan menawarkan untuk membongkar.
Ingat, kalian berdua
Tak mengenal wanita ini.
Dia mungkin bukan bintang film
yang Kau lihat di majalah penggemar.
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
Terima kasih.
Nyonya Grantham.
Maaf datang mendadak.
Sama sekali tidak.
Faktanya Aku telah
buat surat wasiat baru..,..
Dan aku membutuhkan kalian berdua
Untuk menyaksikan tanda tanganku.
Aku buru - buru.
Ini cuma perhiasanku Dan
beberapa bagian lainnya.
Selalu ide bagus untuk
Memperbarui banyak hal.
Murray tak bisa datang,
Jadi aku maanfaatkan saja.
Aku senang kau datang, Karena
aku ingin memberitahumu..,..
Kalau Violet telah meminta kami
Untuk memeriksa barang - barangnya.
Apa ? Mengapa dia memintamu ?
Aku tak tahu, tapi tentu saja,
Ada sesuatu yang menarik..,..
Akan dirujuk ke Robert dan kau.
Kurasa kau harus diberitahu.
Dia ingin kematiannya Diatur
dan bebas dari gangguan.
Semuanya sangat mirip Violet.
- Apa kami salah pergi ke Prancis ?
- Tentu saja tidak.
Mary bisa kirim telegram..,..
Jika ada perkembangan suram.
Tapi tak akan ada.
Aku tak berpura - pura selalu
Mengidolakannya, tapi itu akan aneh.
Dan Mary akan
merindukannya Saat dia tiada.
Mary akan menjadi dia,
Jadi kekosongan akan terisi.
Dan sekarang aku harus pergi.
Aku terlambat makan malam.
Sampai jumpa saat kami kembali.
Ya, tentu saja.
Dia benar. Ini
akan menjadi aneh.
Aku akan rindukan punya rekan
Untuk membuatku tetap langsing.
Hati - hatilah saat kau
menangani Pakaian mereka.
Mereka Adibusana.
Aku harus temui Lady Mary dan Lady
Hexham Untuk bantu mereka berpakaian..,..
Jadi aku akan bairkan
Daisy Membongkar koper.
Aku akan kembali
Saat kau makan malam.
Asalkan sudah selesai
dan Koper sudah dirapihkan.
Apa yang kau lakukan
Di atap Negresco ?
Itu perburuan, dan kami
Membutuhkan panci cerobong asap.
Tapi saat kami sampai, pancinya besar
Jadi kami pecahkan dan ambil sepotong.
Apa manajer senang ?
Itu publisitas yang baik.
Apa ada publisitas yang baik ?
Ada, jika kau berada di film.
Kurasa orang Rusia menghancurkan
Kaca mereka untuk keberuntungan.
Dan sekarang memfilmkan orang
Menghancurkan milik orang lain..,..
Untuk publisitas yang baik.
Apa benar, Nn. Dalgleish ?
Aku tak melakukan apapun
Kecuali aku menyukainya.
Musikal sekali terdengarnya.
Pegang piring lebih dekat.
Bagaimana kau
menjadi Aktris film ?
Seorang pencari bakat melihatku.
Karena aku sangat cantik.
Tampaknya sangat romantis.
Itu tak terlalu romantis.
Tidak ketika setiap pria di sana
Ingin berhubungan seks denganmu.
Sungguh hidup yang
penuh Warna yang kau jalani.
Apa kau sudah
buat Banyak film..,..
Bepergian ke seluruh negeri ?
Aku lebih suka melewatkannya.
Aku tahu kau melakukannya
hanya Untuk uang, tapi tak apa.
Yang aku tak paham bagaimana
Kau mengingat semua dialog itu.
Itu bukan teater.
Bahkan, aku bahkan tak
yakin Itu akting yang tepat.
Tapi bukankah itu Akan berubah ?
Bukankah film mulai berbicara ?
Beberapa kata di sana sini.
Bukan hal yang menakutkan.
Kata siapa ?
Ambilkan aku crème de menthe !
Apa mungkin untuk
mengingatkan Nn. Dalgleish..,..
Kalau para pelayan
bekerja keras Di rumah ini..,..
Dan mereka
melakukan yang terbaik ?
Mereka tak terbiasa
dengan kekasaran.
Dia tak terbiasa dengan kritik.
Wajahnya di layar
Menjual satu juta tiket..,..
- Dan dia tahu itu.
- Bersulang.
Aku paham.
Aku dapat foto pertamaku
Saat aku berusia 20 tahun.
Terima kasih.
Aku kepala pelayan, Tuan.
Tolong beritahu aku jika ada
Sesuatu yang kau butuhkan.
Yang aku butuhkan ?
Tampaknya permintaan tinggi.
Maaf. Aku menggodamu.
Maksudku aku sudah
punya Yang aku butuhkan.
Terima kasih banyak.
Baik, Tuan.
Letakkan buku panduan
itu Charlie, dan pergi tidur.
Biarkan aku
menyelesaikan bab ini.
Kau tak akan percaya Apa
yang orang - orang ini makan.
Maaf.
- Ayo, Carson.
- Permisi.
Ayo pergi sebelum
Semuanya jadi buruk.
Kuharap kau punya
Versi Mediterania..,..
Pakaian itu, Atau
kau akan mendidih.
Jangan khawatirkan aku, Tuan.
- Dan kau akan jadi baik, bukan ?
- Selamat tinggal, Ayah.
- Jaga Teo.
- Tentu saja.
Bersenang - senanglah,
Tak peduli seperti apa mereka.
Ya. Kami akan
lakukan yang terbaik.
Jangan berkelahi.
Aku mengetahui, saat
berhadapan Dengan orang asing..,..
Jika seseorang bicara dengan keras dan
Pelan, mereka akan tunduk pada keinginanmu.
Tak terlalu keras
Dan tak terlalu pelan.
Tidak, Andrew. Andrew. Tidak.
Terima kasih, Bates.
Kami datang untuk
Mengucapkan semoga beruntung.
Kau baru saja
mempergoki kami..,..
Saat kami memulai
Misi aneh kami.
Wah.
Maaf kau melewatkan syuting.
- Kau mau nonton saat kami pergi ?
- Mau jika mereka izinkan.
Coba dan nikmati.
Kau juga.
Tolong pastikan kalau Johnnie
jaga Kebersihan hidungnya.
Akan dilakukan, Tuan.
Semua orang naik Atau
kita akan ketinggalan kereta.
Jangan pikir aku pernah lihat
Begitu banyak wanita cantik.
Secangkir teh
untuk Nn. Dalgleish.
Aku baru saja buat beberapa.
Daisy bisa mengantarnya.
Aku yang akan antar. Aku ingin.
Tidak, biarkan aku. Kumohon.
Lady Mary tak akan
keberatan. Aku mohon padamu.
Tenang, Daisy.
Tapi aku akan mengambil
Nampannya nanti.
v ip 2 1. eu. or g
Ini untukmu, Nn. Dalgleish.
Aku tak pernah punya kesempatan untuk
Bilang betapa menariknya kau ada di sini.
Aku suka fotomu.
Kau telah menjadi
Inspirasi bagiku.
Sejak aku pertama kali
Menonton Star-Cross..,..
- Bisa kita mulai ?
- Segera.
Posisi, semuanya.
Dia aktrisnya ?
Putar kamera.
Harry.
Dan action !
Kau berjalan ke bawah..,..
Dan temukan dia dengan matamu.
Kau berhenti dan terus berjalan.
Tapi dia menunggumu.
Katakan padanya
dia terlihat cantik.
Kau senang mendengarnya,
Tapi kau tak bisa mengakuinya.
Kau melihat ke matanya. Apa kau
akan membiarkan dia menciummu ?
Rasanya mungkin.
Tunggu ! Tunggu ! Siapa dia ?
Cut.
Maafkan aku.
JANGAN CETAK Tunggu,
aku tak bisa bekerja seperti ini.
Itu Molley. Dia
kesukaan di sini.
Kau tak keberatan
dia Menonton, bukan ?
Aku yakin mereka tak
Keberatan dia menonton.
Mereka hanya tak
Ingin dia di dalamnya.
Betul sekali.
Jadi sekatang kau
lakukan Dari ulang ?
Tepat.
Aku lebih suka mencari
nafkah Dari tambang.
Posisi pertama, tolong.
Putar kamera.
Harry.
Dan action !
Seolah - olah dia melakukannya
lagi. Turun dari tangga..,..
Tak mengharapkan untuk
menemukannya Di sana menunggumu.
Jika aku tahu kita semua akan
menginap Di vila, aku tak yakin harus ikut.
- Mengapa tidak ?
- Kau tak merasa akan canggung ?
Kapan kita sudah mengambil
alih Rumah keluarga ini ?
Aku tak yakin itu cara yang
Masuk akal untuk melihatnya.
Aku hanya senang Sybbie akan punya
Hubungan yang setara dengan sepupunya.
Violet memberi anakmu peluang
besar, Awal yang nyata dalam hidup.
Apa kemurahan
hatinya Mengejutkanmu ?
Attila the Hun
mencintai keluarganya.
Kau baik saja, Tn. Carson ?
'Baik' bukanlah kalimat
pertama Yang muncul di benak.
Aku membawakanmu
Sup ayam, Tn. Carson.
Kurasa dia terdengar
sangat kasar.
Aku berharap dia sudah selesai.
Itu pasti sulit ketika Seluruh
film tergantung padamu.
Itu tergantung Pada
Tn. Dexter juga..,..
Dan dia terlihat sangat sopan.
Dan begitu menarik.
Kau merencanakan sesuatu ?
Jika iya, apa aku
memberitahumu ?
Tn. Molesley ada
Di film sekarang.
Aku tak yakin di
mana harus berdiri.
Mengapa kita tak biarkan orang -
orang Film melanjutkan pekerjaannya..,..
Sementara kita
melanjutkan pekerjaan kita.
Dengarkan dia Daisy, sebelum kau
Melarikan diri bergabung dengan sirkus.
Bagaimana kabar kita semua ?
Bagaimana kita semua bertahan ?
- Baik ?
- Ya.
Jalanan tebing
Itu agak rumit, ya ?
Ayo masuk.
Monsieur de Montmirail ?
Lord Grantham. Selamat datang.
Kami rombongan banyak.
Kami juga bawa pelayan kami.
- Entah kenapa.
- Bagus sekali.
Masuklah, semuanya.
- Ayo.
- Aku butuh minuman.
Dan aku bisa
lakukan sambil duduk.
Aku bisa bayangkan.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Ibu.
Kuperkenalkan Lord Grantham.
Ibuku. Marquise de Montmirail.
Nyonya.
Ini Lady Grantham,
Lord dan Lady Hexham..,..
Lady Bagshaw Dan
Tn. dan Ny. Branson.
Monsieur Branson, Ayah
dari anak yang beruntung.
Betapa bahagianya dirimu.
Aku dan istriku Sangat
senang berada di sini.
Harus kukatakan betapa Baiknya
kau menerima kami semua.
Kami senang, Lord Hexham.
Bukan begitu, Ibu ?
Senang sekali.
Terima kasih, Ny. Patmore.
- Terima kasih.
- Makannya perlahan.
Tn. Mason.
Apa kabar ? Kau
kembali ke perkebunan ?
Aku ingin biarkan pasangan muda
istirahat. Mereka tak pernah sendirian.
Mereka selalu Harus
bertahan denganku.
Itu rumahmu Lakukan sesukamu.
Tapi aku ingin mereka
merasa Itu rumah mereka..,..
Sehingga saat aku menyerahkan
Sewa, mereka akan menerimanya.
Apa yang akan kau lakukan ?
Jangan khawatirkan aku.
Kau punya yang kau khawatirkan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Terima kasih.
Jadwal besok akan diberikan 1 jam
Lagi dan diserahkan ke tempatmu.
Hari yang baik ?
Selalu baik Jika
kita lalui jadwal.
Apa itu ? Kabar baik, kuharap.
Tidak. Suamiku tak akan
Kembali sesuai Janjinya.
Pasti mengecewakan.
Mengecewakan memang
Tapi bukan kejutan.
Jam setengah delapan sudah larut
bagiku. Aku mau makan jam 7:00.
Sulit di dapur jika
mengubah jadwal.
Aku harap bisa melihat
Keajaiban bintang.
Begini. Salah satu
Filmnya diputar di Thirsk.
- Mengapa kita tak tonton saja ?
- Aku harus menolaknya.
Mengapa ?
Tak satu pun dari keluargamu
di sini. Kau Nyonya sendirian.
Baiklah.
Aku akan beritahu Barrow,
pakai Mantel dan beritahu Nenek.
Nenek, jangan marah..,..
Tapi aku pergi ke Thirsk
Untuk menonton film.
Sendirian ?
Bersama Tn. Barber, sutradara.
Kau dengar kabar Henry ?
Dia mengirim telegram hari ini.
Dia belum kembali.
Denker, perubahan rencana.
Aku tak akan berpakaian. Aku
akan makan malam di atas nampan.
Nyonya.
Maafkan aku.
Itu bukan salahmu..,..
Kalau Nn. Dalgleish menyebalkan.
Tn. Dexter baik.
Dia bisa bela dirinya sendiri
Tanpa bantuan Nenek.
Nenek tak tertarik
dengan syuting ?
Nenek tonton sebagian.
Nenek lebih suka makan kerikil.
Faktanya..,..
Nenek rasa Nenek
istirahat Di tempat tidur saja.
Setidaknya sampai
mereka semua pergi.
Haruskah aku khawatir ?
Florence Nightingale naik ke
Tempat tidurnya pada usia 38 tahun.
Dia meninggal pada usia 90.
Nenek akan beritahuku, kan ?
Bagaimana menurutmu ?
Pergi sana.
Dan kau, Lord Grantham ?
Kau akrab dengan
Prancis Selatan ?
Aku tahu Lord Brougham Pertama
kali membuatnya terkenal..,..
Pada tahun 1830-an
Saat dia menjadi kanselir.
Jadi kau hanya mengambil kembali
Apa yang menjadi milikmu, kan ?
Aku tak akan mengatakan itu, tapi aku
Paham mengapa kau merasa menjengkelkan.
Tapi di sinilah kau..,..
Mengamati perabotan,
Mengukur gorden.
Ibu, tolonglah. Kita
bisa beli vila lain.
Kami di sini karena
Putramu mengundang kami.
Tapi kurasa aku ingin tahu..,..
Mengapa suamimu
Melakukan yang dia lakukan.
Aku telah meminta pengacara
kami Datang dalam beberapa hari.
Kurasa itu ide yang bagus.
Sampai saat itu, aku harap Kau
akan menikmati masa tinggalmu.
Kepala pelayanmu memberikan suasana
Kemegahan penyambutan untuk prosesi.
Tapi dia bisa
mundur Jika kau mau.
Mengapa, ketika vila
sudah Jadi milik cucumu ?
Lady Bagshaw,
Silakan duduk di sini.
Maafkan aku.
Aku berbaring selama lima
menit, Pejamkan mata, dan begitu.
Aku tertidur.
Selamat datang Di Villa Doves.
- Kau harus sering datang ke sini.
- Kami begitu.
Atau lebih tepatnya, pernah Sebelum
kalian memasuki kehidupan kami.
Selalu di musim
dingin seingatku.
Tapi sekarang datang di bulan Yang
lebih hangat sedang berlangsung.
Aku berencana buat
artikel tentang itu.
Kau seorang penulis,
Lady Hexham ?
Lebih dari seorang jurnalis.
Aku punya majalah, dan
aku Kembali memimpin.
Tentang apa artikelmu ?
Scott Fitzgerald,
Zelda, Coco Chanel.
Semua orang yang membuat
Hotel tetap buka di bulan Juli.
Boleh kupublikasikan foto vila ?
Mungkinkah ?
Tentu saja`
Jika kami bisa lihat fotonya
Sebelum kau gunakan.
Kau jelas bukan Jurnalis
pertama yang dia temui.
Tiket, tolong.
TIKET HABIS
Kita harus tunda
apresiasi kita..,..
Terhadap Nn.
Dalgleish Lain waktu.
Ini bukan filmnya. The
Terror Film bicara pertama..,..
Yang diputar di Inggris.
- Kupikir The Jazz Singer.
- Bukan.
Di film itu, Al Jolson hanya mengatakan
Beberapa kata pada Ibunya. Dan bernyanyi.
Di film ini, Mereka
bicara sepanjang film.
Di mana Rialto nya ?
Belok kiri di depan dan parkir.
Lady Mary pergi ke bioskop Di
Thirsk bersama Tn. Barber..,..
Dan Lady Grantham
sedang Makan di kamarnya.
Jadi Tn. Dexter dan Nn.
Dalgleish Akan makan sendirian.
Kau sudah beri
tahu Ny. Patmore ?
Sudah.
Kami semua kasihan
pada Tn. Dexter.
Ada apa ?
Kau tak akan
tertarik, Ny. Hughes.
Coba ceritakan.
Jika kau bersedia.
Saat kita melakukan kunjungan kerajaan,
Apa kau ingat pelayan bernama Ellis ?
Ingat.
Kau dan dia Cukup
dekat, seingatku.
Aku dapat surat
darinya pagi ini..,..
Mengatakan dia akan menikah.
Dan itu menyedihkan ?
Aku tahu tak seharusnya.
Tn. Barrow, jalan hidupmu sulit.
Kebanyakan orang
di posisimu..,..
Memilih untuk bersembunyi
Di balik penampilan..,..
Yang akan memungkinkan mereka untuk
Menghindari penganiayaan dan penolakan.
Dia tak bisa
disalahkan untuk itu.
Bukan itu yang aku
inginkan, Ny. Hughes.
Maka kau seorang pria pemberani.
Tapi kau juga ditakdirkan Untuk
menjadi orang yang kesepian.
Kecuali jika kau
sangat beruntung.
Bertemu nanti malam
Jangan bilang siapa - siapa
Kurasa kau bilang wajahnya
Bisa menjual satu juta tiket.
Tidak di Thirsk, tampaknya.
Tapi kau benar.
Dia sangat cantik.
TUHAN MELINDUNGI RAJA
Betapa indahnya ini.
Aku masih penasaran
Alasan kita di sini.
Jika kau datang ke Inggris,
Kau bisa bertemu Ibu..,..
Yang akan lebih masuk akal.
Kaulah yang ingin aku temui
Lebih dari Lady Grantham tua.
Dan Ibumu ?
Situasinya lebih
rumit untuknya..,..
Tapi dia akan baik saja.
Aku akan pastikan itu.
Ke situ.
Kira - kira seperti apa
permainan mereka ?
Untuk membuai kita
dalam Rasa aman..,..
Lalu mendera kita
dengan gugatan ?
Mungkin mereka ingin
kita Merasa bersalah..,..
Dan mundur dari lapangan.
Kurasa hanya Monsieur de Montmirail
Yang menyayangi Ayahnya..,..
Dan dia berniat Untuk
mewujudkan keinginannya.
Dan kita di sini Untuk
mewakili Nenek..,..
Sosok misterius ini semua.
vi p 2 1.e u. o rg
Selamat pagi, Tuan.
Silau.
Penutup.
Dingin.
Ya.
Carson ?
Bisa kubantu ?
Kurasa yang ini.
Itu membuatmu terlihat
seperti Raja Zog dari Albania.
Ya.
Sempurna.
Oh, Tidak.
- Aku tak akan mendengarnya.
- Itu pilihanku, jadi aku yang bayar.
Ya, tapi aku yang pakai.
Terima kasih atas bayarannya,
Tuan. Kau maupun istrimu.
Jika kau menjual pakaian pria
Saat pertama kali tiba di Hollywood..,..
Bagaimana kau bisa main film ?
Suatu hari, mereka memintaku
Berpose untuk jurnal perdagangan..,..
Menggunakan setelan
Yang mereka pasarkan..,..
Dan seorang agen datang
Dan mendaftarkanku.
Karena kau sangat tampan.
Kurasa mereka senang
Dengan bakat aktingku.
Ayo semuanya. Ambilkan pakaian.
Kami semua ingin pulang.
Sekarang kau tahu mengapa aku di film.
Bagaimana kau menjadi kepala pelayan ?
Jauh dari glamor.
Aku dapat pekerjaan
tukang bersih.
Lalu aku pengurus kereta kuda junior,
Pengurus kereta kuda pertama, valet..,..
Dan akhirnya pelayan.
Tak banyak yang bisa aku ceritakan
Tentang cara mengelola rumah, Tuan.
Lihat, itulah perbedaan
Antara kau dan aku.
Aku tak tahu apa yang
aku Lakukan separuh waktu.
Bukan itu yang terlihat.
Terima kasih, Tn..,..
Barrow saja, Tuan.
Benar, Guy.
Ayo latihan.
Myrna, ucapkan kalimatnya.
Aku siapkanmu pemukul.
Aku selalu mengira itu
terlihat Seperti alat perang.
Memang.
Ada telepon untukmu.
Dari Tn. Bullock.
Dia bilang mendesak.
Lima menit, semuanya !
Ada drama yang terjadi di bawah.
Pria yang bertanggung jawab sedang
Berteriak di telepon ketika aku datang.
Rupanya, mereka
membuat Film yang salah.
Ada film yang benar ?
Yang aku tahu hanyalah..,..
Tampaknya publik hanya
Mau film yang berbicara.
Aku seharusnya memikirkan
Hal terbaik tentang film..,..
Adalah kau tak bisa
mendengar mereka.
Lebih baik lagi jika kau
Juga tak bisa melihatnya.
Semuanya, tolong berkumpul !
Semua orang !
Kami menangguhkan produksi.
Aku tahu.
Aku minta maaf menjadi
Pembawa berita buruk.
Kami akan menghubungi kalian semua
Setelah kami menyelesaikan rencana kami.
Terima kasih.
Apa itu ? Apa yang terjadi ?
Sepertinya berbicara bisa
Menghasilkan banyak Uang..,..
Sementara film kami bisu dan
terlalu Mahal untuk balik modal..,..
Jadi mereka ingin memotong
Kerugian dan menghentikan kami.
- Sedihnya.
- Lebih buruk dari sedih..,..
Bagi pria dan wanita
Yang mengerjakannya.
Kami masih berutang
Pembayaran ekstra kami..,..
Dan sekarang mereka
kehilangan pekerjaan.
- Aku sudah bilang.
- Permisi.
Myrna.
Mengapa dia berhenti ?
Rupanya, film bisu tak
Menghasilkan uang sekarang.
Aku melihatnya malam itu.
Bioskop hampir kosong.
Sayang sekali.
Aku merasa kasihan
Pada Tn. Barber.
Dia tak pantas mendapatkan ini.
Kuharap aku bisa membantu.
Kuharap kau bisa membantu
Tapi aku tak tahu caranya.
Kami buat film bisu. Mereka hanya
Mau mengeluarkan film bicara, jadi..,..
Mengapa ini tak
ubah jadi film bicara ?
Bagaimana ?
Mendatangkan
teknisi dari London.
Dia bisa merekam suara..,..
Untuk adegan yang
sudah Kami buat.
Lalu masukkan dialog baru ke dalam
sisanya. Mengapa itu tak berhasil ?
Tn. Mason membuatku gila.
Setiap cangkir dan
piring Harus benar.
Faktanya kau menantunya.
Putranya tewas dalam perang.
Tak heran dia dan aku Tak akur.
Sayang sekali dia membuatmu
Kesal karena dia pria yang baik.
Dan dia memikirkanmu, Daisy.
Bukankah kau
pernah menyukainya ?
Sekitar seratus tahun yang lalu.
Kudengar ada Ahli
suara datang dari London.
Jangan ingatkan aku.
Kau baik saja ? Bisa kubantu ?
Tak ada yang bisa
membantuku sekarang.
Wah.
- Bukankah itu Hanya Barrow.
- Tuan ?
Aku baru saja berpikir betapa
Menariknya rumah besar ini..,..
Daripada film konyol kami.
Jangan panggil aku "Tuan."
Ada yang bisa kubantu ?
Tidak kecuali jika kau punya
Ide untuk karirku berikutnya.
Aku tak paham.
Film telah menjadi
Pantomim sampai sekarang.
Pantomim dengan musik.
Sekarang dengan berbicara,
Film menjadi tentang akting.
Mereka tak akan
menginginkan kami.
Mereka akan menyewa aktor
sungguhan Dari teater, lalu..,..
Kami tamat.
Tapi kau punya suara yang bagus.
Mungkin akan ada Wajah -
wajah baru berdatangan..,..
Tapi publik tak ingin berpisah
Dengan kesukaan lama mereka.
Kuharap kau benar.
Tuan.
Itu Duke..,..
Itu kapal pesiar
Duke of Westminster.
Biar aku ringkas.
Pada tahun -
tahun sejak 1864..,..
Mendiang Marquis de Montmirail
Membuat empat surat wasiat.
Setiap orang, Dia
mengacu pada fakta..,..
Yang dia berikan Kepada
Villa des Colombes..,..
Ke Janda Countess
Grantham Pada tahun 1865.
Aku membawa yang asli.
Aku akan tinggalkan salinannya.
Maka jelas itu bukan Sesuatu
yang luput dari pikirannya.
Dia bermaksud lakukan ini, dan dia tetap
Pada keputusannya. Aku merasa lebih baik.
Dia pasti sudah menguasainya.
Dia pasti memerasnya.
Ibu, itu respon yang bodoh.
Kami akan menantangnya
di pengadilan.
Atas dasar apa, Bu ?
Kau memiliki rumah lain. Tak
ada pertanyaan tentang kesulitan.
Suamimu membeli vila
Dan membuangnya..,..
Bahkan sebelum dia
bertemu denganmu.
Saranku adalah menyerahkan
Properti itu tanpa penundaan.
Terima kasih banyak.
- Kau bermaksud menerima ini ?
- Tentu saja.
Ayahku mengangkatku sebagai
Eksekutor tunggal, Lord Grantham.
Aku suka berpikir begitu karena dia percaya
Aku untuk melaksanakan keinginannya.
Lalu mengapa kau
Mengundang kami ke sini ?
Karena aku penasaran
ingin Bertemu denganmu.
Ayahku dan Ibumu menghabiskan
Seminggu bersama di bulan Oktober 1864.
Dan aku lahir pada
bulan Juli 1865.
Tepat.
Kurasa itu alasan Ayahku
menyerahkan Vila sebulan kemudian.
Hadiah kelahiranmu.
Singkatnya, aku yakin kau
Dan aku punya kesamaan.
- Kita harus terima kasih pada Lady Grantham.
- Tentu.
Setidaknya kita tahu
dia memiliki vila..,..
Bukan pilihan asal
Atau kesalahan bodoh..,..
Tapi keputusan matang yang
Disiapkan bertahun - tahun.
Lucu rasanya, anakku
bagian dari Lingkaran emas..,..
Karena keturunan,
Hal baik terjadi.
Seperti Mary miliki
Downton Dan kita Brompton.
Ya, tapi itu perkebunan.
Tempat ini dibuat Untuk
tawa dan kesenangan.
Bukankah Sybil akan
Senang dengan putrinya ?
Dan mendorongnya untuk
menggunakannya Demi kebaikan orang lain ?
Ya, Kurasa begitu.
Ayo kita lakukan hal yang sama.
Aku rindu membawa Sybbie
ke sini. Dia akan menyukainya.
Lihat pemandangan itu.
Tidakkah kau merasa
bersyukur Kita masih hidup ?
Aku mencintaimu, kau tahu.
Dengan cara yang kupikir
Tak akan pernah mencintai lagi.
Dan aku mencintaimu.
Jadi tak apa.
Kita berenang lagi ? Airnya..,..
Mereka terlihat sangat
bahagia bersama.
Memang seharusnya begitu.
Mendebarkan bagi Sybbie,
Untuk mereka semua.
Aku suka ide Tom dan Lucy..,..
Mengadakan pertemuan di
sini Setiap musim panas..,..
Hingga menjadi Tradisi keluarga.
Matahari membuatku mengantuk.
Permisi, aku mau tidur
siang Sebelum makan malam.
Kau juga terlihat sedikit lelah.
Mengapa kau juga
tak tidur siang ?
Aku tak akan lama.
Dia benar. Ibu
memang terlihat lelah.
Tak pernah yakin seberapa
membantu Orang untuk menunjukkannya.
Oh, maafkan aku.
Tetaplah menulis,
Apapun yang terjadi.
Ibu, jika ada sesuatu yang
mengganggu, Tolong katakan saja.
Tak ada. Jujur.
Aku harus ubah pengaturan
Meja makan lagi..,..
Tapi kurasa mereka sudah
Terbiasa menyetrika..,..
Kemeja Tuan Besar akhirnya.
Kau seharusnya
biarkan Aku yang lakukan.
Mereka pasti sangat berterima
kasih Atas bantuanmu, Tn. Carson.
Ya, mungkin.
Saat kutunjukan pada
mereka caranya..,..
Mereka bicara bahasa Prancis
Dengan sangat keras dan cepat.
Ada yang belum diselesaikan ?
Sepertinya vilanya
Sekarang milik Nn. Sybbie.
Gadis yang beruntung.
- Kau iri padanya, Nn. Baxter?
- Aku tak percaya rasa iri, Tn. Bates.
Aku tahu yang kuinginkan,
Dan aku bisa hidup tanpa..,..
Sebuah vila di Prancis Selatan.
Apa yang kau
inginkan, Nn. Baxter ?
Ayolah, Tn. Carson. Kita semua
tahu Apa yang diingkan Nn. Baxter.
Kasih sayangnya
Sangat kuat terlibat.
Tidak bertunangan.
Bukan yang seperti itu,
Tapi secara menyeluruh.
Kita sedang mendiskusikan
Tn. Molesley ?
Benar.
Tapi seandainya dia tak
pernah Melangkah ke sasaran ?
Maka aku akan
menjadi perawan tua.
Kau tak mau Menikah
Dengan orang lain ?
Butuh waktu cukup lama
bagiku Untuk menemukannya.
Nyonya.
Aku tak tahu berapa
lama Dia memikirkannya..,..
Tapi begitu dia memeriksa
Tanggalnya, dia yakin.
Aku lahir tepat sembilan
Bulan setelah, dan aku kutip..,..
"Selingan indah" Yang
mereka habiskan bersama.
Dan dia memberinya vila
Segera setelah aku lahir.
Aku yakin itu semua kebetulan.
Benarkah ? Itu akan
menjelaskan misterinya.
Ayahmu sangat menyayangimu.
Tapi Rosamund adalah
orang Yang mirip dengannya.
Aku harap ini membantu, nyonya.
Terima kasih, Baxter.
- Selamat malam.
Untuk apa itu ? Kau baik saja ?
Dada sedikit
panas. Aku baik saja.
Apa yang akan terjadi jika
Ceritanya keluar, menurutmu ?
Kurasa Carson akan
Menyerahkan pemberitahuannya.
Jangan konyol. Kau orang
Prancis paling tak pernah kutemui.
Kau bahkan tak
suka bawang putih.
Itu bukan bukti.
Bagaimana mereka
mengatur Ini begitu cepat ?
Karena waktu adalah uang. Masalahnya,
Apa yang akan dikatakan para aktor ?
- Apa maksudmu ?
- Aku menulis dialog mereka..,..
Tapi mereka tak selalu
Berpegang pada naskah..,..
Dan seringkali kami tak bisa
ingat Apa yang dikatakan para aktor.
Mengapa tak biarkan
Tn. Molesley membantu ?
- Mengapa ? Dia bisa apa ?
- Dia kepala sekolah desa..,..
Dan aku tahu dia
bisa baca gerak bibir.
- Aku yakin dia bisa membantu.
- Itu benar.
Dan dia ada di sini setiap hari
Dan menyaksikan semua adegan.
Benar, Tn. Barber. Aku siap.
Panggil sang aktor.
Itu terlihat Sangat
profesional, Nyonya..,..
Jika boleh kukatakan.
Ini Refleks Kecepatan baru.
Kau bisa lihat gambar
Sebelum kau mengambilnya.
Apa yang akan mereka
Pikirkan selanjutnya ?
Bagaimana kabarmu di bawah ?
Baik, Tuan.
Meskipun, mereka sangat Prancis.
- Kurasa mereka pasti begitu.
- Benar.
Kasihan.
Ini cukup bagus, tapi Carson,
Bisa tolong pindahkan teleponnya ?
Sedikit mengganggu.
Senang melihatmu
menikmati kerjaanmu.
Rasanya menyenangkan punya..,..
Pijakan di dunia lagi ?
Sesuatu seperti itu, ya.
Ya, Tuhan.
Ada Apa ?
Lihat.
Siapa dia ?
Ini Lady Grantham tempatku
Bekerja pertama kali..,..
Sebagai tukang bersih - bersih.
Nenek ?
Astaga.
Terima kasih, Carson. Bisa
tinggalkan kami sebentar ?
Apa tulisannya ?
"Violette, sayangku."
Astaga.
Mary pernah punya domba kecil.
Bulunya putih seperti salju.
Baik Tn. Stubbins, Kau siap ?
Siap, Tn. Barber..,..
Saat aku belum mengontrol
Peredam suara atau set.
Tolong panggil Tn. Dexter.
Guy ?
Mana dialognya ?
Maaf.
Tidak.
Terima kasih. Dan ke sini.
Sekarang, pidatomu
Untuk mencocokkan film.
Tidak. Jangan maju.
Dan cobalah untuk tak
Menggerakkan kepalamu.
Baiklah.
Bunyikan bel untuk diam !
Dan..,..
Putar suara.
Kalau bukan Lady Anne.
Kurasa kau mungkin menemuiku.
Tak ada yang bisa
Menyimpan rahasia hari ini.
Bisa kuingatkanmu kalau
Masa depanku harus dibuang.
Tidak, tunggu. Jangan pergi.
Potong.
Bagus sekali.
Nn. Dalgleish.
Siap.
Dan action.
Aku tahu tempatmu berada.
Aku hanya datang..,..
Tunggu sebentar.
Aku nengok di sana.
Ya.
Sudah kutulis satu baris
Untuk menutupinya. Kau lihat ?
"Aku datang hanya untuk menghentikanmu
Membuang masa depanmu."
Kau menghidupkan
kembali "Masa depan."
Baik.
Dan action.
Aku tahu tempatmu berada.
- Aku datang hanya untuk..,..
- Lebih Keras, Nn. Dalgleish !
Aku tak bisa diam dan melihatmu
Menghancurkan dirimu sendiri.
- Aku harus..,..
- Potong.
Terima kasih, Myrna.
Bisa pergi sebentar ?
Kau baik saja ?
Sekarang apa ? Tn. Stubbins ?
Aku di sini untuk merekam suara Tn.
Barber, Bukan untuk melakukan keajaiban.
Lady Anne Erskine pun tidak.
Tak bisakah dia pelajari aksennya
Sedikit lebih baik dan melakukannya lagi ?
Orang menghabiskan hidup mencoba
Mempelajari aksen ini dan gagal.
George Bernard Shaw
Menulis drama tentang itu.
Kau bisa melakukannya, Nyonya.
Kau melihat kerjanya Tn. Dexter.
Tak mungkin sesulit itu.
- Tapi aku tak bisa.
- Apa ?
Kau tak bisa lakukan aksen ?
Kuyakin kau bisa.
- Tapi aku bukan aktris.
- Apa Myrna seorang aktris ?
Kau ingin tonton
filmya Hedda Gabler ?
Walaupun demikian.
Coba saja.
Jika kau tak bisa melakukannya,
kami akan Tutup, mungkin selamanya.
Jika kau bisa, kau akan
Izinkan kami untuk terus berjalan.
Tolong.
Bagaimana kita
menghadapi Nn. Dalgleish ?
Sekarang, Bawa
dia kembali ke atas.
Kita harus tahu
Apa ini akan berhasil.
Aku akan melakukannya.
Nn. Dalgleish ?
- Ini dialognya, Nyonya.
- Terima kasih.
Aku tak tahu bagaimana
aku Bisa terlibat hal ini.
Aku tahu tempatmu berada.
Aku datang hanya untuk menghentikanmu
Membuang masa depanmu.
Aku tak bisa diam dan melihatmu
Menghancurkan dirimu sendiri.
Aku harus.
Dan potong.
Mainkan bersama.
Kalau bukan Lady Anne.
Kurasa kau mungkin menemukanku.
Tak ada yang bisa
Menyimpan rahasia hari ini.
Aku tahu tempatmu berada.
Aku datang hanya untuk menghentikanmu
Membuang masa depanmu.
Bisa kuingatkanmu kalau
Masa depanku harus dibuang.
Aku tak bisa tinggal dan melihatmu
Menghancurkan dirimu sendiri.
Tidak, tunggu.
Jangan pergi.
Aku harus pergi.
Kuharap itu properti syuting.
Kapan itu dilukis ?
Dan mengapa dia yang dipuja ?
Karena dia memberikan
Bantuan pamungkas ?
Mereka hanya bersama selama
beberapa hari. Apa itu mungkin ?
Dan itu hanya kebetulan Ayah
lahir sembilan bulan kemudian ?
Kuharap, saat di rumah..,..
Kakekmu sangat
Senang melihatnya.
Pokoknya, yang jelas..,..
Monsieur de Montmirail
Sangat jatuh cinta pada Nenek.
- Kapan dia menikah ?
- Aku tahu itu.
Dia menikah pada tahun 1870,
Lima tahun setelah Robert lahir.
Dan Marquis lahir Tahun 1873.
Jadi vila itu semacam Hadiah
perpisahan untuk Nenekmu..,..
Sebelum dia
mencari seorang istri.
- Sepertinya begitu.
- Jelas.
Aku akan bicarakan padanya.
- Tentang Ny. Patmore.
- Kau tak bisa.
Aku bisa.
Kau tahu dia punya rumah.
Kau tahu dia kesepian.
Ini solusi bagi kita semua.
Kau terlihat bersekongkol.
Kami sedang membicarakan Ny.
Patmore Dan betapa dia menyukaimu.
Benarkah ?
Aku menyukainya.
- Dia wanita yang baik.
- Benar.
Tapi terkadang aku
khawatir Dia kesepian.
Dia punya pondok sendiri..,..
Tapi kurasa dia ingin ditemani.
Aku tahu maksudmu,
Tapi jawabannya tidak.
Kau selalu bilang
kau Mengaguminya.
Memang benar. Tapi aku tak
bisa hidup Dari seorang wanita.
Itu tak benar.
- Walaupun dia mau ?
- Walaupun dia mau.
Ada hal benar dan
Ada hal salah..,..
Dan aku tak bisa ubah itu.
Terima kasih telah menerimanya.
Aku berhutang banyak padamu.
Semuanya beres ?
Setelah kami merekam suara untuk
Adegan yang telah kami rekam..,..
Kami membutuhkan
bahan baru Untuk sisanya..,..
Bisa bicara, Tn. Barber ?
Tentu.
Aku telah baca
naskah dialog..,..
Yang ditampilkan
dalam Gambar sunyi..,..
Dan aku sudah mulai
Membuat sketsa adegan..,..
Yang akan menutupi
Kebutuhan plot.
- Maksudmu, kau menulis drama ?
- Aku sudah tulis.
- Boleh kubaca adegannya ?
- Tentu.
Dan jika kau puas,
Aku akan tulis sisanya.
Apa aku terikat
oleh sinopsis plot ?
Misalnya, saat dia
Akhirnya membuangnya..,..
Mungkinkah gunakan
klimaks romantis ?
Aku tak paham.
Bill Benson..,..
Akan mengakhiri
hidupnya Di atas meja.
Sendirian, hampa
dan tanpa harapan.
Lalu tiba - tiba dia mengangkat wajahnya
Dan melihat Anne berdiri di sana..,..
Semampai, tenang, anggun..,..
Matanya bersinar dengan
air mata Yang tak terbendung.
Dengan dorongan hati, Dia
mengambil kembali uangnya.
Rien ne va plus !
Roda berputar.
Dan setiap hal yang
dia miliki Akan hilang.
Tapi tidak.
Cintanya, kecantikannya
Telah menyelamatkannya.
Dia meraih tangannya,
Dan mereka pergi.
Bersama.
Tamat.
Kurasa aku akan menangis.
Tn. Molesley, tolong selesaikan
Naskahnya sesukamu..,..
- Dan bawakan padaku.
- Baik.
- Kau bilang dia dulu kerja di sini ?
- Ya.
Dia pengurus kereta kuda.
Tapi kami tak menyadari
Bakat terpendamnya.
Carson yang malang. Dia pasti
kepanasan pakai pakaian itu.
Apa tak ada yang lebih tipis ?
- Kuyakin punya.
- Terima kasih, Tuan.
Tapi kami orang Inggris tak pernah merasa
Panas untuk kenakan pakaian yang benar.
Aku sudah mengundang
Beberapa teman besok..,..
Untuk berpamitan Dan
memperkenalkan kalian semua.
Tapi kehadiran pelayanmu mengingatkanku
Kalau kami sekarang tamu..,..
Dan seharusnya aku
yang Meminta izinmu.
Yang benar saja.
Mari bersulang untuk cucumu
Yang beruntung, Sybil Branson.
- Untuk Sybbie.
- Sybbie.
Kuharap dia di sini. Aku
ingin bertemu dengannya.
Kuharap suatu hari.
Dia gadis yang cantik.
Senang mendengar
Ibu tiri bicara seperti itu.
Kau pasti senang
dengan Yang terjadi.
Saat orang yang kau sayangi
Dapat keberuntungan..,..
Itu hampir lebih baik daripada
Jadi diri sendiri yang beruntung.
Hampir, tapi kurang tepat.
Ya.
Kau tahu miniatur
Di perpustakaan ?
Salah satunya adalah Nenek,
Dan terukir di sampingnya.
Aku telah melihatnya.
Aku melihatnya di sana..,..
Selama lebih dari setengah abad.
Tapi dia melarangku
Untuk memindahkannya.
Dia membuatku bersumpah.
Ada kabar lagi dari Tn. Talbot ?
Tidak sejak Pesan
yang kutunjukkan.
Kau pasti merindukannya, Nyonya.
Aku hanya berharap
dia merindukanku.
Tuan Besar akan segera pulang.
Aku takut Dia akan terkejut.
Kau menikmati syuting ?
Kurang lebih. Aku suka
Tn. Barber dan Tn. Dexter..,..
Dan menyaksikan
sebuah Film dibuat, tapi..,..
Aku juga merasa sedikit kecewa.
Oleh Nn. Dalgleish ?
Kedengarannya bodoh, tapi..,..
Kupikir kami mungkin
menjadi teman.
Mereka bilang bisa jadi kesalahan
Untuk bertemu bintang kesukaanmu.
Dalam hal ini, mereka benar.
Begitu juga aku.
Kau merasa bahagia ?
Benar, tapi ada kerjaan
Yang harus dilakukan.
Dan semakin banyak kerja
keras, Semakin bahagia dirimu.
Kau mengenalku.
Dan ya, menikmati
Keberuntungan Sybbie.
- Aku ingin kita semua menikmatinya.
- Selamat, Tom.
Kau adalah macan tutul yang
telah Berhasil mengubah bintiknya.
Dia cepat sekali.
Lempar lagi.
Mana bolanya ? Hilang.
Pukulan yang bagus.
Ya. Bagaimana pukulannya ?
George seharusnya tidur,
Atau setidaknya bersiap.
Kau punya anak lain ?
Putri, Caroline,
Dari suami keduaku.
Ayah George tewas dalam
Kecelakaan mobil tujuh tahun lalu..,..
Saat hari George lahir.
Dia menggendong bayinya Dan
meninggal dalam perjalanan pulang.
Astaga.
Seperti apa dia ?
Dia sempurna, sungguh.
Tampan seperti pangeran
Dari negeri dongeng.
Bermoral, kuat, penuh
mimpi, Penuh tekad.
- Kau rindukan dia ?
- Tentu saja.
Meskipun terkadang aku berpikir apa
yang Akan terjadi dengannya jika dia hidup.
Dengan cara..,..
Dengan cara ?
Aku mau bilang dengan cara,
Kau mengingatkanku denganya.
- Meskipun tak bisa kuberitahu alasannya.
- Aku tersanjung.
Bagaimana dengan
Suamimu yang sekarang ?
Henry jauh lebih pragmatis.
Tak punya impian. Dia
seorang yang suka berbuat.
Dan dia harus menguji kekuatan
Daya tahannya dari pagi hingga malam.
Tapi dia rekan kerja yang baik.
Dia juga tampan ?
Oh, ya.
Aku suka yang tampan.
Tapi ada masalah ?
Kau tak perlu diberitahu..,..
Pernikahan itu sebuah
novel, Bukan cerita pendek.
Penuh plot tak terduga
Di sepanjang jalan.
Tergantung kau
mencintainya Atau tidak.
Benarkah, Tn. Barber ? Apa
karena kau kerja di perfilman ?
Kupikir aku sudah bicara lebih
Dari cukup untuk satu malam.
Kuharap kalian akan dengan
hangat Menyambut penerus vila kami.
Dan dengan keluarga Branson, mungkin
Kau akan bertemu Lord Grantham..,..
Yang kupikir sekarang
Aku bisa menyebutnya..,..
Teman baikku.
Dia menangani semuanya
Dengan sopan santun.
Karena dia pikir aku saudaranya.
Tadi kukira dia akan
mengatakannya.
Kau tak boleh bilang begitu.
Ayahmu menyayangimu. Cukup.
Tapi itu tak cukup, kan ?
Tidak ketika aku mungkin
menjadi Penipuan seumur hidup.
Bajingan Prancis
yang merebut warisan.
Tapi itu pasti Ayah Matthew..,..
Dan sekarang putra
Matthew Akan mewarisinya..,..
Jadi apa bedanya
Dalam jangka panjang ?
Aku khawatir Ayah terpukul..,..
Tahu kalau dia mungkin penipu.
Jika itu benar, Dia
akan dihancurkan.
Ibu.
Aku senang melihatmu
Bekerja di sini.
Aku punya kilasan
Yang kau lewatkan.
Sepertinya aku belum siap
kehilangan Sisi hidupku yang itu.
Aku telah melihat
miniaturnya..,..
Lady Hexham, Dan kau benar.
Masalah ini telah selesai.
Tolong bawa pulang untuk
Nenekmu. Itu miliknya.
Permisi sebentar.
Ada apa ?
Apapun rahasia Ibu, bukankah ini
Saat yang tepat untuk ceritakan ke Ayah ?
Ya, tak ada apa - apanya
Dibandingkan dengan laut.
Itu indah.
Kau sudah sangat ramah, Tapi
sudah waktunya kami pulang.
Kami juga akan
pergi, Tak lama lagi.
Seperti yang kau tahu, seisi
rumah Sudah jadi milik Ibumu.
Kau ambil apapun yang kau mau.
Tidak. Keinginan Ayahku jelas.
Pengacara kami
Bisa atur sisanya.
Aku tahu ini sudah larut,
Tapi bisa kita jalan - jalan ?
Ya, tentu saja.
Tuan, kami berhutang
budi padamu.
Terima kasih.
- Nyonya.
- Terima kasih.
Mengapa kau tak
beritahuku sebelumnya ?
Mau kubilang, lalu
tiba - tiba Kita ke sini.
Seharusnya kau tak usah ikut.
Kita harus panggil dokter,
Bukan dukun di Marseilles.
Dr. Clarkson lebih
mampu Mendiagnosis.
Lalu kita akan ke London.
Kita ke Amerika jika perlu.
- Kita bahas jika sudah tahu banyak.
- Kau seharusnya beritahu aku !
Dengan kemungkinan perawatan terakhir
Sebelum penyakit ambil alih hidup kita ?
- Mungkin tak seburuk itu.
- Robert, aku menjalankan RS bertahun - tahun.
Kau pikir aku cuma duduk di
sana Dengan telinga ditutup ?
Oh, tidak.
Tidak.
Ini sama sekali
bukan Yang aku mau.
Kita bukan orang yang sedih.
Sakitku sekarang Tak
membuat kita sedih.
Ya, Tuhan.
Kehilangan Ibuku dan namaku.
Haruskah aku kehilanganmu juga ?
- Aku tak tahan.
- Jika aku bisa tahan, kau juga bisa.
Ingat, aku
mencintaimu sejak awal.
Aku mencintaimu
Sebelum kau mencintaiku.
Aku selalu malu akan hal itu.
Jangan. Aku punya uang.
Kau membutuhkannya.
Lalu cinta datang.
Dan kita telah bahagia, bukan ?
Oh, sayang.
Kau telah menjadi
segalanya bagiku.
Segalanya.
Dan aku harap aku bisa jadi
Segalanya untuk sisa waktuku.
Sekarang..,..
Kita harus pulang
lebih awal besok.
Dan ini sudah lewat jam tidurku.
Ya, ampun.
Semoga kita masih bisa
dapat Tiket Blue Train.
Oh, ya.
Mengapa kamera
di dalam kotak kaca ?
Siapapun akan mengira Itu gila.
Pasti tak terduga.
Mikrofon tak boleh
Menangkap suara apapun..,..
Kecuali aku menyetujuinya.
Kotak kaca berisi suara kamera.
Jadi kita berada dalam
Penangananmu, Tn. Stubbins.
Kau yang bilang, bukan aku.
Semuanya siap ?
Ayo ambil gambar.
Harap perhatikan
letak mikrofonnya..,..
Dan bicara dengan jelas.
Kali ini Myrna, Pantomim
tapi jangan bicara.
- Tak sepatah kata. Kau paham ?
- Aku tak bodoh.
- Kami hanya ingin dengar Lady Mary.
- Mary saja.
Baiklah.
Albert, siap clapstick nya ?
Bunyikan bel.
Putar kamera.
Albert.
Dan..,..
Action.
Tuan dan Nyonya..,..
Pasang taruhannya.
Bill.
Kau kembali.
Aku selalu kembali.
- Maaf.
- Potonng !
Semuanya, Kembali ke posisi.
Putar kamera.
Dan action.
Tuan dan Nyonya,
Pasang taruhannya.
Bill.
Kau kembali.
Aku selalu kembali.
- Maaf !
- Potong !
Sulit bagiku Karena
dia ada di telingaku !
- Dan aku keluar dari semak - semak !
- Aku paham.
Dari ulang.
Bill.
Kau kembali.
- Aku selalu kembali.
- Kurang ajar !
- Tak perlu mengumpat !
- Myrna, maafkan aku.
- Baiklah. Sudah cukup.
- Myrna.
- Jangan sentuh aku. Minggir !
- Myrna, sayang !
Tidak !
Sekarang bagaimana ?
Aku tahu dia
bermasalah Sejak awal.
Dia kasar. Dia tak ramah.
Benar, tapi sekarang
Dia juga merasa terhina.
Menggerakkan mulutnya sementara
Suara Lady Mary keluar darinya.
Dan ini film suara pertamanya.
Apa yang akan terjadi padanya ?
Kurasa karirnya tamat.
Kurasa banyak dari
mereka Juga tamat.
Intinya mereka harus
Membuatnya kembali bekerja.
Tapi bagaimana jika dia tak datang
? Mereka tak bisa memaksanya.
Mengapa kalian
berdua tak pergi ?
Kau tahu cara menanganinya.
Myrna sayang, tolong turun.
Kami tak bisa lakukan
apapun Tanpamu.
Kau bisa bicara tanpaku !
Pergilah !
Nyonya.
Kurasa ide bagus untuk
Biarkan para pelayan..,..
Buat dia merasa
nyaman, Tn. Barber.
Baiklah. Jika menurutmu Begitu.
Mundur, semuanya.
Tolong biarkan kami
masuk, Nn. Dalgleish.
Kami paham yang kau alami.
Itu benar, dan kau tahu itu.
Aku tak akan turun untuk
Dipermalukan dan ditertawakan.
Mereka tak akan lakukan itu.
Kau seharusnya sudah dengar.
"Jangan bicara. Jangan buka
mulutmu." Mereka meremehkanku.
Mengapa kau tak belajar keahlian
baca ? Banyak orang melakukannya.
Sudah kucoba. Aku tak bisa.
Tak terampil.
Ada yang membuatmu
kesal Sejak kau tiba di sini.
- Apa itu ?
- Ini.
Aku tahu tamat saat Aku
menonton The Jazz Singer.
Seperti pedang yang
Tergantung di atasku.
Kupikir aku punya beberapa
film, Tapi yang ini jadi akhirnya.
Kau tak tahu itu. Kau
terlihat hebat yang kulihat.
Dan bagaimana aku terdengarnya ?
Tapi faktanya aku habis, Seperti
yang dikatakan orang Amerika.
Kemarin aku berita.
Ayolah, Nona.
Kau tak sedang bicara
Dengan penggemarmu sekarang.
Apa ?
Kau terkenal, cantik dan kaya.
Jadi bagaimana jika
Karir film-mu berakhir ?
Ada banyak hal
Yang bisa kau lakukan.
Sekarang, bersihkan dirimu.
Dan saat kau melakukannya, cobalah bersikap
Sopan pada orang - orang yang melayanimu.
Yang benar saja, Daisy.
Kau salah satu dari kami,
Bukan salah satu dari mereka.
Ingat itu.
Sekarang, ayo.
Rapihkan rambutmu,
Dan kita mulai.
- Bagaimana kabarmu di sana ?
- Dia hampir siap, Tn. Barber.
Kau siap kan, Nn. Dalgleish ?
Aku pernah punya saudara
Perempuan sepertimu.
Aku merindukannya. Setiap hari.
Kau mengingatkanku padanya.
Dia meninggal karena flu
Spanyol Pada tahun 1919.
Tak kira keluarga kami kena,
Tapi kau tak pernah tahu, kan ?
Bisa kita pergi ?
Aku tak berharga.
Kau berharga bagiku.
Sepertinya kau penyelamatku.
Dan aku berniat untuk Tetap
menjadi penyelamatmu..,..
Selamanya.
Mary ?
Ada apa ini ?
- Potong !
- Oh, tidak !
Jadi kau tempatkan hak mereka ?
Kurasa aku bisa katakan
Tanpa takut kontradiksi.
Aku tinggalkan mereka tanpa
keraguan Cara melakukan dengan benar.
Tn. Bates ?
Kau sampaikan
maksudmu dengan jelas.
Mereka pasti tahu apa bagaimana
Berurusan dengan kepala pelayan Inggris.
Oh, ambil mantelmu sana.
Melihatmu, Ayah ingat drama..,..
Yang kalian bertiga
Mainkan di loteng.
Kali ini banyak membaca.
Aku tak bermaksud kasar, Tapi
bagaimana kita tahu dia hebat ?
Oh, dia sungguh hebat.
Aku tunjukkan telegram
Ayah ke Nenek, Tom..,..
Tapi kau harus lihat ke dalam.
Mungkin kita harus
naik sekarang.
Mungkin kau benar.
Seharusnya kau.
Kau bisa memberinya miniatur.
Miniatur apa itu ?
Ceritanya panjang.
Film bicara jadi kabar baik bagi
para Aktor di teater West End.
Kabar baik bagi mereka,
Kabar buruk bagiku.
Mati oleh mikrofon,
ya kan, Guy ?
Bisnis kami selalu
Merupakan permainan peluang.
Benar.
Aku punya ide, Nn. Dalgleish,
Yang mungkin bisa membantu.
Ayah akan bawa Ibumu
ke Rumah sakit besok pagi.
Ayah takut.
Tapi itu untukmu, Bukan dia.
Nenek kira mereka akan
Lakukan lebih banyak perlawanan.
Kami kira juga begitu.
Sang Ibu yang ingin.
Lalu Edith temukan ini.
Tertulis untuk Nenek di samping.
Oh.
Nenek yakin mereka pikir sesuatu
Yang tak pantas terjadi di antara kami.
- Nenek yakin semua orang begitu.
- Oh, tidak.
Aku tak begitu.
Kau pembohong yang buruk, Tom.
Nenek tak akan pernah ke mana -
mana Jika Nenek pembohong sepertimu.
Kami akan coba bertemu
Di vila setiap tahun.
Seluruh keluarga,
Di musim panas.
Bukannya terlalu panas ?
- Kami harap Nenek ikut.
- Oh, tidak.
Tidak. Sudah cukup bagi Nenek.
Sudahlah.
Aku senang bisa Mengenalmu, Tom.
Nenek rasa kita cukup
baik Pada akhirnya, bukan ?
Kurasa demikian.
Pada akhirnya.
Kau tak seperti yang
Kami pikirkan untuk Sybil..,..
Tapi kami berhasil melewatinya.
Dan itulah kehidupan, bukan
? Melewati yang tak terduga.
Dan mungkin belajar darinya..,..
Yang Nenek pikir kita bisa katakan
Kalau kita telah melakukannya.
Kau telah jadi teman baikku
Selama bertahun - tahun, Violet.
Kuharap aku sudah
jadi Teman baikmu.
Dan sekarang kau sudah mapan.
Maud kembali ke keluarga,
Dan semua orang bahagia.
Kapan miniatur itu dilukis ?
Nenek duduk waktu itu ?
Tidak, Kami pergi
jalan - jalan..,..
Di kota suatu hari..,..
Dan ada toko tempat
seorang Pria mengambil foto.
Ya, Nenek ingat karena
dia Fotografer pertama..,..
Yang pernah Nenek lihat.
Mereka pasti
menyalinnya Dari foto itu.
Montmirail mengirimkannya
Pada Nenek di London..,..
Dengan surat yang
ditulis Dengan konyol.
Nenek mengirimnya kembali.
Nenek harusnya membakarnya.
Kami akan tinggalkan
Nenek Untuk beristirahat.
Tapi kami ingin katakan
Betapa bersyukurnya kami.
Dan Sybbie juga.
Itu tempat yang indah.
Itu Nenek ingat.
Waktunya tidur.
Ya, aku akan rapikan ini.
Apa itu ?
Surat - surat
Monsieur de Montmirail.
Oh. Mereka diberi
label dengan jelas ?
Ya.
Jadi dia bohong saat dia
bilang Tak ingat apa - apa.
"Bohong" itu kata yang kasar.
Mungkin dia mau melupakannya.
Aku tak percaya dia melupakannya
Dengan apa yang terjadi.
Akan kutanya saat
bertemu dengannya.
Apa ini tempat
bertemu Tn. Barrow ?
Ke kiri.
Jadi di sini kau bersembunyi.
Ada yang bisa kubantu, Tuan ?
Kau bisa membantuku
Dengan tak memanggiku "Tuan."
Aku tak yakin apa yang
Akan dlakukan Tn. Carson..,..
Aku terima kunjungan dari
Tamu lantai atas, Tn. Dexter.
Tn. Carson Tak
bertanggung jawab sekarang.
Tapi kau.
Misalkan seseorang masuk.
Apa yang akan mereka katakan ?
Aku tak peduli.
Aku sudah tinggal di Amerika
Selama sepuluh tahun.
Aku tak percaya
Dengan hal itu lagi.
Tolong, panggil aku Guy.
Siapa nama aslimu ?
Quentin.
Quentin Sidebotham.
Itu keputusan yang bagus.
Kau tahu yang kau
Lakukan selanjutnya ?
Kurasa tak ada yang tahu.
Aku akan pulang Dan
menunggu perkembangan.
Aku mungkin menelepon Clive Brook atau
Charlie Chaplin, dengar pendapat mereka.
Kau kenal Charlie Chaplin ?
Dia sedikit liar, Tapi
ya, aku mengenalnya.
Hollywood dapat
publisitas buruk..,..
Tapi aku tinggal di tempat bernama
Hancock Park, dan itu cukup bagus.
Aku bisa mempercayainya.
Mengapa kau tak
datang Dan lihat sendiri ?
Apa ?
Aku sungguh - sungguh.
Aku sering bepergian
Untuk pekerjaanku..,..
Dan aku tak punya istri
Untuk menjagaku, jadi..,..
Kau bisa melakukannya.
Aku akan menjadi pelayanmu ?
Lebih dari itu.
Kau akan menjalankan rumah
Dan mengatur perjalanan kita..,..
Membuatku nyaman.
Buat kita berdua nyaman.
Jika karirku gagal, maka
Kita harus pikir lagi, tapi..,..
Karirmu tak akan gagal.
Bagus.
Beritahu aku saat kau..,..
Putuskan.
Baik. Aku punya yang
sudah kubutuhkan.
Aku akan datang ke rumah
dengan Hasilnya setelah kudapatkan.
Tapi apa kau merasa optimis ?
Robert, tak ada
gunanya Bicara seperti itu.
Lady Grantham tahu terlalu
banyak Untuk menutupi matanya.
Tapi jika semuanya buruk..,..
Masih ada operasi.
Mari kita coba satu per satu.
Ya, Tuhan.
Robert tak melihatnya, tapi
Keadaan bisa jadi jauh lebih buruk.
Berapa banyak yang hadapi ini dan
mereka Pikir sia - siakan hidup mereka ?
Aku tidak.
Sama sekali tidak.
Bagaimana keadaan
di perkebunan ?
Sempit.
Tn. Mason yang malang.
Dia akan sangat tak senang
Mendengarmu mengatakannya.
Dia membicarakanmu
Akhir - akhir ini.
Oh, ya ?
Bilang betapa baiknya kau..,..
Dan betapa dia mengagumimu.
Benarkah ?
Tapi dia tak akan
Membawanya lebih Jauh.
Kenapa tidak ?
Karena dia tak bisa memintamu
Untuk tinggal di perkebunan..,..
Dan dia tak bisa Bergantung
pada seorang wanita.
Masa ?
Lihat saja nanti.
Lihat yang kami temukan..,..
Saat aku sedang Melihat
barang - barang Violet.
"Surat - surat
Marquis de Montmirail."
Ya, ampun. Tak
bagus untuk Ayah..,..
Jika dia merasa perlu
Untuk merahasiakannya.
Jangan langsung berkesimpulan.
- Maaf, kalian sedang sibuk ?
- Tidak.
- Bisa bicara sebentar ?
- Ya.
Jadi bagaimana sekarang ?
Kurasa kita bisa
membacanya bersama.
Bertie, kau dan aku bisa
melakukannya Dan laporkan isinya.
Dan kami sampaikan
beritanya ke Ayah.
Ada apa ?
Kau harus membantuku.
Kami baru saja akan
memfilmkan Bagian terakhir..,..
Makan malam ketika Benson
Menyadari dia harus merelakannya..,..
Dan bergegas ke London.
Aku tahu. Aku mempelajarinya.
Molesley melakukan
Pekerjaan yang luar biasa.
Kubilang kru tambahan
Muak tak dibayar..,..
Dan aku tak
menyalahkan mereka..,..
Tapi aku masih menunggu uang.
Mereka tak akan melakukan
Sesuatu yang terlalu drastis.
Mereka bilang mereka
tak Masuk kerja.
Tapi bagaimana
aku bisa membantu ?
Bisakah pelayanmu membantu ?
Silahkan tanya sendiri.
Ada hal lain, Tn. Barber ?
Aku tak akan pernah bisa
melewati Semua ini tanpamu.
Jika itu benar, Maka aku senang.
Boleh aku menciummu ?
Tidak.
Kau tak mau ?
Aku takut aku terlalu
Kolot untuk percaya..,..
Kalau yang aku inginkan adalah
Satu - satunya hal yang penting.
- Aku menyinggungmu ?
- Tidak.
Tak ada yang lebih baik untuk
Wanita tua yang sudah menikah..,..
Daripada tahu dia masih
Menjadi objek keinginan.
Sebaiknya kau tak beritahu
Suamimu saat dia pulang.
Dia mungkin akan
memukul hidungku.
Bukankah itu mendebarkan ?
Dua pria tampan
yang Bertarung demiku.
Kau memanggil, Nyonya ?
- Jadi dia menyimpan suratnya ?
- Tampaknya. Semuanya.
Aku tak akan tanya Apa
yang harus dia sembunyikan..,..
Jika kau beritahu jawabannya.
Kebanyakan suratnya agak sedih.
Jelas tak ada cinta yang
hilang Antara dia dan istrinya.
Tapi bagaimana isi surat
tentang Mereka di Prancis ?
Aku khawatir mereka tak
Saling menyurat saat itu.
Jadi kita masih belum punya
bukti Yang sebenarnya terjadi.
Disitulah misterinya.
Aku akan datang Dan
menemui Violet besok.
Haruskah aku menemuinya ?
Tidak.
Kau adalah "Pihak
yang berkepentingan."
Aku bukan.
Maksudmu, kami
akan berada Di layar..,..
Dengan Nn. Dalgleish
Dan Tn. Dexter ?
Kau yakin ?
- Itu maksudku.
- Akan kulakukan.
Begitu juga Tn. Carson.
Tn. Molesley ingin bergabung.
- Berapa banyak yang kau butuhkan ?
- Kami butuh sepuluh.
- Nn. Denker, kau siap untuk ini ?
- Tentu tidak.
Aku ingin mengawasi
Nyonya Besar.
- Bagaimana dengan Tn. Mason ?
- Akan kutanyakan.
Tidak, cepat ke perkebunan
dan Tanyakan sekarang.
Mereka punya kostum untuk kita ?
Butuh waktu untuk
menyesuaikan, Jadi ke ataslah.
Bagaimana dengan pelayan ?
Siapa yang akan menunggu kita ?
Kurasa kita bisa gunakan Albert.
Apa aku akan
melayani Nn. Dalgleish ?
Kurasa begitu.
Baik, ayo kembali
bekerja, Kumohon !
Cepat.
Pembuatan film sepertinya
Pekerjaan yang lama.
Itu membuat gletser
Terlihat tak sabar.
Kurasa Robert tersiksa.
Dia berharap semuanya akan
Berakhir pada saat mereka kembali.
Kau bisa ringankan rasa
sakitnya Jika kau mau.
Kami temukan surat - surat
Monsieur de Montmirail.
Tapi Robert masih belum punya
Jawaban yang dia butuhkan.
Aku tak akan pura -
pura Tak memahamimu.
Mereka beri tahumu
Tentang miniatur itu ?
Apa bedanya ?
Bisa ambilkan ?
Ada di laci kanan bawah.
Jika kau buka belakangnya,
Kau akan temukan surat darinya.
Masih ada setelah sekian lama.
Bisa kau bacakan ?
"Violette sayang, Kita telah
melewatkan kesempatan..,..
Mengenal Cinta yang sempurna."
"Tapi kita masih bisa
jika kau Berubah pikiran."
Mengapa kau tak
ceritakan ke kami ?
Tak ada yang bisa diceritakan.
Tak terjadi apa - apa.
Selain bertahun
- tahun direcoki.
Tidak.
Itu kurang tepat.
Lalu apa ?
Aku tak pernah bertemu
dengannya Setelah itu.
Aku tahu akan menyerah.
Jika aku diuji lagi,
Aku akan gagal.
Aku bodoh karena
cinta Pada masa itu.
Beberapa tahun kemudian,
Kami pergi ke Rusia..,..
Dan aku dapat masalah
Yang mengerikan.
Hampir.
Dengan Pangeran
Kuragin. Ya, aku tahu.
Bagaimana kau menghindarinya
Dengan Marquis ?
Tak bisa aku pikirkan.
Dia pria paling menarik
yang Pernah aku temui..,..
Sepanjang hidupku.
Tapi aku belum lama menikah..,..
Dan itu pasti tampak
memalukan, Untuk merusaknya.
Kuharap kau mengatakan ini.
Aku tak ingin kau berpikir hidupku
Penipuan, padahal sebenarnya tidak.
Aku bahagia bersama
Ayahnya Robert.
Cukup bahagia
Dengan cara Inggris..,..
Saat kau tak pernah
Bicara tentang apapun..,..
Tapi kalian saling percaya.
Jika mereka satukan
Kuragin Dan Montmirail..,..
Aku akan jadi wanita murahan.
Kau tak terlihat seperti
Wanita murahan bagiku.
Aku percaya padamu
Untuk pastikan..,..
Bukan begitu aku mengingatnya.
Bangsawan berikutnya
Putra Matthew..,..
Cucuku, cicitmu.
Aku akan lakukan yang terbaik
Untuk melihat dia menghargaimu.
Aku tahu itu.
Aku tahu bisa mempercayaimu
Untuk melakukan hal yang benar.
Kau sangat baik.
Karena kita pernah
Bertengkar, kau dan aku.
Memang benar, tapi aku
Senang kau datang ke Downton.
Aku tak pernah mengenal siapapun
Yang pendapatnya bisa kupercaya..,..
Untuk menjadi benar secara
moral, Tak selama bertahun - tahun.
Tidak sejak Ibuku meninggal.
Kau pasti penasaran
mengapa Aku menyuruhmu..,..
Untuk memeriksa surat - suratku.
Sedikit penasaran.
Saat aku pikirkan
masa lalu itu..,..
Saat aku gadis pakai
Crinoline pertamaku..,..
Pada saat itu, aku merasa
Seolah - olah aku telah diangkut..,..
Ke planet yang berbeda.
Dan begitu juga kau.
Seperti manusia
Yang hidup cukup lama.
Dan aku memilikinya.
Hidup cukup lama.
Aku tak bermaksud seperti itu.
Maaf, tapi aku tak
bisa menunggu.
Tak apa. Tak terjadi apa - apa.
Kau anak Ayahmu.
Aku tak bisa berpura
- pura Tak lega.
Ibu tak bisa berpura
- pura Tak dihina.
Menurutmu mengapa
Dia memberi Ibu vila..,..
Jika itu tak ada hubungannya
Dengan kelahiranku ?
Ibu rasa ada hubungannya
Dengan kelahiranmu.
Saat kau lahir, Itu
sebuah pesan..,..
Kalau apa yang dia inginkan
Tak akan pernah terjadi..,..
Dan sudah waktunya
untuk melanjutkan.
Dia tak pernah mencintai
istrinya Seperti dia mencintai Ibu.
Vila buktinya.
Bukan hak Ibu untuk
mengatakannya.
Ya. Benar.
Aku baca adegan
terakhirnya. Aku terkesan.
Apa pekerjaan semacam ini
menarik Bagimu, menulis naskah film ?
Maksudmu..,..
Katakanlah, empat tahun.
Aku akan mengirimu buku Atau
cerita pendek yang kusuka..,..
Dengan catatan dan saranku.
Aku akan bayar 700
guinea Sampai 1000.
- Tn. Barber.
- Maaf ?
Kau dapat 700
Untuk menulis naskah.
Akan meningkat jadi
seribu Jika filmnya dibuat.
Untuk setiap naskah ?
Aku merasa seperti ratu.
Aku tak iri padanya
jika Korset ini cocok.
- Ini tak masuk akal.
- Bersenanglah.
Bagaimanapun, kau harus
Terbiasa dengan kostumnya.
Kami telah tempatkan
Nama di kursi..,..
Jadi semuanya, Cari
kursi kalian dan duduk.
Tn. Carson, kau berperan
Sebagai Lord Pumphrey..,..
Di ujung meja.
Sepertinya aneh duduk di sini.
Kau habiskan Cukup
waktu untuk berdiri.
Menurutku cukup lama.
Kau mungkin benar, Tn. Dexter.
Katakan padaku, Apa
tawaranmu sungguhan ?
Tawarannya benar.
Aku terima.
Maka kau beruntung.
- Ny. Hughes.
- Terima kasih.
Ini kau.
Aku Tak mengenalmu.
Dan..,..
Oh, tidak. Sungguh.
Tolong, kami tak di sini.
Tuan, tolong di belakang kamera.
Terima kasih.
Aku terlihat seperti sesuatu
Untuk menakut - nakuti gagak.
Omong kosong. Kau menawan.
Sekarang, duduklah di sini
Dan nikmati sesuatu yang hangat.
Kupikir itu hanya air berwarna.
Begitu juga yang lainnya.
Untuk kita, aku menyelundupkan
Sesuatu yang enak.
Kau benar. Ini enak.
Bukankah pasangan
muda Itu terlihat serasi ?
Pasti menyenangkan
Merasa kau membantu mereka.
Aku ingin berbuat lebih banyak.
Ini yang mau aku bahas.
Kau tak gugup ?
Bagaimana seharusnya
perasaan Seorang pria..,..
Ketika semua mimpinya
Menjadi kenyataan ?
Semua impianmu ?
Aku tahu, tapi Nn. Baxter..,..
Phyllis.
Aku merasa malu.
Yang terbaik yang bisa kutawarkan
Adalah kehidupan yang buruk..,..
Dengan gaji kepala sekolah.
Akan kuterima.
Tapi sekarang kau Tak perlu.
Aku akan menulis drama
Untuk dijadikan film.
Untuk Tn. Barber ?
Untuk Tn. Barber sekarang, tapi siapa tahu
Yang akan terjadi jika aku bisa melakukannya.
Akan bicara tentang
film mulai sekarang.
Apa itu ?
Dan ini akan terbayar ?
Untuk pertama kalinya..,..
Aku dapat tawarkan kehidupan
Yang layak dan sejahtera.
Untuk kita berdua.
Jadi bagaimana menurutmu ?
Kau tak mau berlutut ?
- Kau mau aku berlutut ?
- Kurasa iya.
Ini tak akan
pernah terjadi lagi.
Baik.
Maukah kau menikah
denganku, Nn. Baxter ?
Maksudku, Phyllis.
Ya !
Aku mau, Tn. Molesley.
Selamat, sayang.
Bagus sekali, Tn. Molesley.
Tolong tenang, semuanya.
Mari kita lakukan adegan pertama.
Katakan lagi.
Barkis bersedia`
Oh, Tn. Mason.
Dan kau akan puas
tinggal Di pondok kecilku ?
Kecuali jika
menurutmu itu salah.
Tentu tidak.
Dan sekarang yang muda
Bisa punya perkebunan ?
Aku akan menyerahkan sewa.
Baiklah, aku minum untuk itu.
- Baik, dan jika kita bisa..,..
- Ingat !
Kejelasan, diksi,
Dan tetap tenang.
- Terima kasih.
Putar kamera.
Dan action.
Kau mau pergi ke mana ?
Kembali ke London.
Apa ? Tak bisa.
Aku bisa dan aku harus.
Jika aku tinggal,
Anne sayang..,..
Aku akan menghancurkanmu
Bersama diriku sendiri.
Tak bisakah kau lihat ?
- Kita akan melawannya bersama.
- Tidak, kita tak akan melakukannya.
Akulah yang tak berharga. Aku
orang Buangan. Aku jiwa yang hilang.
Sekarang biarkan aku pergi !
Bill, tunggu dulu.
Dia telah menghancurkan hatinya.
Dia tak sopan.
Dan potong.
Bagus.
Prasmanan di aula
Sudah siap, Nyonya.
Terima kasih, Barrow.
Nyonya, apa aku bisa bicara ?
Tentu saja.
Aku ingin serahkan
pemberitahuanku.
Aku tahu kau tak
Selalu bahagia di sini.
Bukan itu, nyonya. Aku punya
tahun - tahun yang baik di Downton.
Tapi aku telah
membentuk semacam..,..
Aku tak yakin apa itu.
Sebuah persahabatan
kerja Dengan Tn. Dexter.
- Guy ?
- Itu saja, Nyonya.
Dan kami bermaksud
Untuk bepergian bersama.
Dia akan membuat film,
Dan aku akan menjaganya.
Aku akan menjadi tata riasnya,
Seperti yang dikatakan orang di film.
Dan jika aku benar..,..
Maka itu yang terdekat..,..
Untuk ditawarkan
Cara hidup yang jujur.
Kau tak perlu
menjelaskan, Barrow.
Aku berharap kau baik.
Dan Kuharap kau akan bahagia seperti
Yang di-izinkan oleh dunia kejam kita.
Terima kasih, Nyonya.
Bagaimana ?
Aku sudah melakukannya.
Bagus.
Kita semua penasaran apa kau
akan Melewatkan karir aktingmu.
Tolong katakan ya. Datanglah ke
London. Kami akan carikan peran.
Tidak, terima kasih. aku menikmatinya,
Tapi sekali saja sudah cukup.
Ada yang bisa aku
bantu, Nn. Dalgleish ?
Aku ingin beberapa ham itu..,..
Jika kau bisa mencapainya,
Dan sedikit saus.
Apa yang terjadi
dengan suaramu ?
- Apa maksudmu ?
- Kau kehilangan mengerikannya..,..
Aku tak bermaksud
bilang "Mengerikan."
Dia alami.
Lady Grantham berpikir Aku
bisa pergi ke Hollywood..,..
Dan jadi orang Amerika.
Kenapa tidak ?
Ayo, Bertie.
Bisa permisi sebentar
? Aku mau ke bawah.
Terima kasih.
Kenapa dia tiba -
tiba Begitu baik ?
Sederhana saja.
Dia tak takut lagi.
Kau tahu aku sangat
marah padamu ?
Tn. Barber yang terhormat..,..
Aku tak bisa berikan
Apa yang kau inginkan.
Tapi aku bisa bilang kalau
aku Senang bekerja denganmu.
Dan aku harus puas dengan itu.
Cuma itu yang kau dapatkan.
Aku senang menjadi
Putra Ayahku..,..
Karena aku menyayanginya.
Itu lebih penting bagiku
Daripada semua urusan dinasti.
Begitu seharusnya.
Aku senang untuk Sybbie, selama Dia
belajar bagaimana membayar kembali.
Kau tak percaya pada Orang
kaya yang menganggur ?
Aku percaya. Aku hanya tak ingin ada anggota
Keluargaku jadi salah satu dari mereka.
Terdengar bagus untuk-ku.
Aku mau nambah.
Permisi.
Apa itu termasuk anggota
Keluargamu di masa depan ?
Tentu saja, karena..,..
Ini masih awal, Jadi jangan
katakan apa - apa dulu.
Sayangku, tak akan
Kukatakan sepatah katapun.
Tapi kupikir aku bisa menciummu.
Dr. Clarkson telah tiba, Tuan.
Terima kasih.
Aku perhatikan kau sangat ramah
Dengan Tn. Barber yang tampan.
Jangan mulai.
Aku telah menjauhkan diri
dari masalah Dan aku baik saja.
Dengan sedikit kesulitan.
Bukan itu yang Kau takutkan.
Anemia pernisiosa sering
Disalahartikan sebagai kanker.
Dan sampai Beberapa
tahun yang lalu..,..
Itu mungkin telah Menghabisimu.
Tapi sekarang ada pengobatan.
Oh, syukurlah.
Ini tak akan Terlalu
menyenangkan..,..
Tapi kau akan menjadi lebih
baik Dan kau tak akan mati.
Terima kasih, dr. Clarkson.
Terima kasih banyak.
Ya, terima kasih.
Sekarang, kau harus
masuk Dan makan malam.
Tapi malam ini ambil sendiri.
Semua pelayan Adalah
bintang film sekarang.
Aku ragu kita bisa
dapatkan Mereka kembali.
Oh, Tuan !
Nyonya ! Cepat
datang ! Tolong, cepat !
Dokter.
Katakan lagi. Bicara
dengan suara itu.
Aku hanya ingin mengatakan
Betapa bersyukurnya aku.
Kalian berdua membantuku
Saat aku membutuhkan.
- Terima kasih.
- Jadi kau akan pergi ke Hollywod ?
Kenapa tidak ? Aku
tak punya keluarga.
Dan aku sudah lakukan
Film bicara sekarang..,..
Yang bisa membangkitkanku.
Hanya saja, jangan lupa siapa
kau Atau dari mana kau berasal.
Tapi jangan biarkan
itu Menahanmu juga.
Dan semoga beruntung.
Kemari.
Nyonya Tua Grantham
Sedang sekarat.
Mereka di atas
bersamanya sekarang.
Siapkan kopi atau sesuatu
yang Kuat untuk berjaga - jaga.
Charlie, kau baik saja ?
Apa yang Raja Lear katakan ?
"Tiup, angin Dan
pecahkan pipimu.
Kemarahan, tiup, kau
katarak Dan angin topan."
Apa saat kepergiannya
akhirnya datang ?
Oh.
Wanita hebat
itu harus pergi..,..
Saat rumah itu penuh
Dengan orang - orang film.
Maud.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Kau tak akan percaya padaku,
Tapi aku akan merindukanmu.
Atau apa kau hanya datang untuk memeriksa
Kalau aku sedang dalam perjalanan pergi ?
Ibu ingin sesuatu ?
Apapun yang Ibu
inginkan, Anak tersayang..,..
Kau telah memberi Ibu
Jauh sebelum sekarang..,..
Dan berkali - kali.
Ibu sayang, semoga
aku tak Mengecewakan.
Ibu selalu jauh
lebih pintar dariku.
Benar.
Tapi jangan biarkan itu
Terjadi di antara kita Sekarang.
Kau jauh lebih baik dari Ibu.
Cora, aku berhutang maaf padamu.
Aku tak berpikir Kau
akan bertahan kursus.
Aku tahu.
Tapi aku salah.
Itu sesuatu yang kalian belum
Dengar aku katakan sampai sekarang.
Layak untuk ditunggu.
Mary sayang dan Edith.
Kau telah adi Cucu
yang luar biasa.
Dan Nenek meninggalkan
kalian berdua..,..
Yakin kalau hidup kalian
Akan bahagia dan berbuah.
Oh, Nenek.
Nenek tersayang.
Sekarang, itu pasti cukup..,..
Atau Nenek akan jadi seperti
Salah satu tamu yang..,..
Kemasi mobil Dan
jangan pernah pergi.
Nyonya..,..
Hentikan tangisanmu.
Aku tak bisa
mendengar diriku mati.
Ambil itu juga.
Terima kasih, Bates.
Hari yang aneh bagi kau dan aku.
Kita yatim piatu akhirnya.
- Selamat pagi.
Nyonya.
Dia akan sangat
senang kau di sini.
Aku ingat pertama kali
Aku melihatnya, Nyonya.
Secara dekat.
Aku baru saja dipromosikan
Dari tukang bersih..,..
Dan aku berada di ruang makan
Dengan kepala pelayan tua itu..,..
Tn. Mountjoy.
Aku takut padanya.
Tapi kemudian dia
berjalan ke arah kami.
Dia marah tentang
sesuatu, dan..,..
Dan aku bisa melihatnya gemetar.
Aku tak pernah melupakan itu.
Dan aku tak pernah
takut Padanya lagi.
Kau termasuk dalam sejarah kami.
Sebenarnya, aku ingin tahu
Apa bagianmu sudah selesai.
Kau pernah pertimbangkan
Untuk kembali ?
Sedikit lebih lama.
Nyonya ?
Barrow akan pergi, dan aku tak bisa
Angkat kepala pelayan baru sendirian.
Bisakah Andrew jadi muridmu..,..
Sementara kau melatihnya
Untuk menggantikanmu ?
Menurutmu dia bisa ?
Tentu saja.
Pada Waktunya.
Bros Nyonya Besar.
Jadi sekarang obor Downton
Telah diberikan kepadamu.
Untuk Tuan Besar.
Tapi jika aku harus melanjutkan,
Akan kulakukan dengan bangga.
Aku tak bisa berpura
- pura Tak takut.
Oh, tak perlu takut.
Kau punya kekuatan untuk itu.
Benarkah ?
Terkadang aku bertanya - tanya.
Aku tak heran.
Tidak untuk sesaat.
Dan kau selalu bisa
mengandalkanku, Jika kau mau.
Ini sangat berarti.
Dan kupikir kau tahu.
Sekarang aku hanya butuh
waktu Sebentar sebelum kita pergi.
Nyonya.
Apa yang dia katakan ?
Dia ingin aku kembali ke rumah.
Sebagai kepala pelayan.
Benarkah ?
Kita harus berangkat.
Terima kasih telah mengatur ini.
Dia meninggalkan instruksi
Sampai ke detail terkecil.
Aku bisa bayangkan.
Kau akan menguburku suatu hari nanti,
Dan aku mau dilakukan dengan baik.
Kurasa intinya Crawley
datang dan pergi..,..
Tapi keluarga tetap berlanjut.
Ibu tahu itu Dan memercayainya.
Benar.
Ke sini. Kita akan
masuk ke dalam.
- Terima kasih.
- Mereka sampai.
Oh. Andy.
Menggemaskan.
- Selamat.
- Terima kasih.
Bagus.
- Apa kau kelelahan ?
- Sybbie, apa kabar ?
- Selamat.
- Terima kasih.
Sungguh bayi yang imut.
Dia sangat tampan.
Lihat, Mary.
Halo.
Siapa itu ?
vip21. eu. or g