KERUNTUHAN
Aku merasa seolah-olah
harus marah dengan anak itu...
...gadis yang lugu itu. Atau
aku harus tidak memaafkannya...
...karena tidak
mengenali kejahatan.
Karena tidak menyadari
telah masuk ke dalamnya.
Khususnya di mana aku
telah masuk tanpa berpikir.
Aku bukan Nazi fanatik. Aku
mengatakannya, di Berlin,...
"Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku tak ingin pergi ke markas Fuhrer."
Tapi aku tak menyangkalnya.
Aku hanya terlalu ingin tahu.
Aku juga tidak menyadari...
...bahwa takdir akan membawaku
ke suatu tempat yang tak kuinginkan.
Namun begitu, aku merasa sulit
untuk memaafkan diriku sendiri.
Para wanita itu telah datang.
Ini telah dikonfirmasi.
/ Mereka boleh lewat.
November 1942 'Wolf's Lair' markas
besar Fuhrer Rastenburg, Prusia Timur
Duduklah kalian.
Tunggu sebentar. Fuhrer
sedang memberi makan anjingnya.
Bisakah anda memberitahu kami
bagaimana seharusnya menyapa Fuhrer?
Setelah Fuhrer berbicara
kepada kalian, balaslah
dengan, "Heil, mein
Fuhrer." (Jaya, Pemimpinku)
Dan salam Nazi?
Itu tidak perlu, karena Fuhrer bukan
mencari seorang prajurit, tapi sekretaris.
Bersikaplah normal dan tenang.
Aku akan melihat apakah dia
telah punya waktu untuk kalian.
Mein Fuhrer, para wanita
dari Berlin telah datang.
Terima kasih telah
datang di tengah malam.
Kadang-kadang, sewaktu perang,
seseorang tak bisa mengontrol waktu.
Boleh tahu namamu? /
Margarethe Lorenz, mein Fuhrer.
Kamu berasal dari mana?
/ Dari Fulda, mein Fuhrer.
Dan apa namamu? / Ursula
Puttkammer. Heil, mein Fuhrer.
Tidak perlu mengucapkan
itu. Kamu berasal dari mana?
Frankfurt... Main, mein Fuh...
Hannah Potrovsky, lahir
dan dibesarkan di Berlin.
Di Pankow, tepatnya.
Hedwig Brandt dari
Crailsheim, Schwaben.
Dan kamu? / Traudl
Humps, dari Munich.
Seorang wanita dari Munich.
Bisa kita mulai, nona Humps?
Blondiku tidak akan
menyakitimu. Dia sangat cerdas.
Dia jauh lebih cerdas
daripada kebanyakan orang.
Silahkan duduk.
Jangan gugup jika aku membuat
banyak kesalahan selama dikte.
Kamu tak perlu takut.
Kamu sangat muda.
Berapa usiamu?
/ 22, mein Fuhrer.
Rakyat Jerman, pria
dan wanita senegaraku...
...dan teman anggota partai.
Dalam hal ini, khususnya...
...setelah 20 tahun mengabdi, seorang
yang masih berdiri di depan pendukungnya...
...dan selama 20 tahun,
kebijakannya tak perlu diubah.
Kita coba lagi.
Aku diterima.
2,5 Tahun Kemudian Berlin, 20
April 1945 Ulang Tahun Hitler ke-56
Tiarap.
Lanjutkan. Tutup jalannya.
Itu tembakan artileri.
Jangan bodoh. Dari
mana datangnya?
Junge benar. Bukan
bom, itu artileri.
Itu Rusia. Apakah
hadiah ulang tahun?
Dari mana asal tembakan meriam?
Selamat ulang
tahun, mein Fuhrer.
Pusat kota Berlin di serang,...
...dari gerbang Brandenburg ke
Reichstag sampai stasiun Friedrichstrasse.
Dari mana asalnya?
/ Kami belum tahu.
Koller ada di telepon.
/ Berikan padaku.
Koller, kau tahu Berlin di
bawah tembakan artileri?
Tidak. / Apa kau tak
dengar tembakan itu?
Tidak, aku di Wildpark-Werder.
/ Berlin sedang kacau.
Sepertinya Rusia telah menguasai
jembatan kereta api di Oder.
Tak ada musuh dengan artileri
di jalur kereta api dekat Oder.
Itu bukan artileri jarak jauh.
Pertahanan anti-pesawat dekat
kebun binatang bunker melaporkan...
...itu senjata berkaliber 10-12 cm.
Posisi Rusia telah mendekati Marzahn.
Itu hanya 12 kilometer dari
pusat. Apakah Rusia sedekat itu?
Mereka akan menggantung
semua pemimpin Luftwaffe.
Ini sudah keterlaluan.
Rusia berada hanya 12
kilometer dari pusat kota.
Tak ada yang memberitahuku.
Dan aku yang harus bertanya.
Mein Fuhrer, mungkin
itu artileri jarak jauh.
Jembatan kereta api dekat
Oder... / Omong kosong.
Itu Himmler, seperti
badut yang sombong.
Partai bos, di mana-mana.
Mereka membuatku muak.
Fuhrer memulai
Clausewitz hari ini.
Berlin sebagai kota utama, dia tak
akan mampu mempertahankannya.
Jika Fuhrer tetap di sini, seluruh
Jerman akan jatuh bersamanya.
Kita harus membicarakannya.
Bicaralah dengan Hewel.
Hanya dia diplomat yang
masih dapat mempengaruhinya.
Hewel telah mencoba
segalanya. Tak ada gunanya.
Coba bicarakan
ke saudara iparmu.
Mengapa tidak? Anda telah
menikah dengan saudara Eva Braun.
Kita harus mencoba apa
pun. Berlin hampir terkepung.
Anda masih muda dan akan
segera menjadi seorang ayah.
Apakah anda ingin mati
di sini? / Tentu saja tidak.
Tuan-tuan, Fuhrer tiba.
Heil!
Semuanya keluar. Cepat. Kita
akan tinggalkan dalam 2 jam.
Apa yang terjadi?
/ Kami akan pergi.
Clausewitz telah dimulai.
Semua kementerian dan
departemen meninggalkan Berlin.
Dan siapa yang akan
mengurusi rakyat dan tentara?
Jangan tanyakan
aku, Profesor. / Ini gila.
Profesor.
Aku tidak akan membiarkan
pengosongan kantorku.
Jadi? / Pengadaan
pangan akan hancur.
Seorang tentara yang pintar akan
selalu menemukan makanannya.
Ketika ada pertempuran di seluruh kota,
di mana mendapatkannya? Warga sipil?
Ini tidak bertanggung
jawab. / Ini perintah Fuhrer.
Sebagai kepala departemen,
aku melapor ke SS dan Himmler.
Tapi sebagai dokter, aku bagian dari
Wehrmacht dan mereka belum pergi.
Ingat itu.
Profesor bisa tetap di
Berlin. Berikan izin resminya.
Ayo pergi.
Semuanya untuk
Jerman. Heil, mein Fuhrer.
Fuhrer, aku...
Heil, mein Fuhrer.
Mereka tak sabar
untuk melarikan diri.
Mereka adalah
penjilat yang buruk.
Mereka ucap 'Sieg Heil'
(Jayalah), tapi di belakang
mereka bilang 'Jilatlah...'
kau tahu apa itu.
Mein Fuhrer, aku mohon pada anda,
tinggalkan Berlin. Ini belum terlambat.
Terlambat?
Hewel, ke sini sebentar.
Aku rasa anda setuju kita
harus menghubungi Sekutu.
Dan mulai melakukan politik.
/ Tentu saja. Kita perlu politik.
Politik? Aku sudah tak
melakukan politik lagi.
Aku muak dengan itu.
Saat aku mati, kamu akan
memiliki banyak waktu untuk politik.
Mein Fuhrer.
Bagus, Himmler-ku yang setia.
Itu bagus. Pergilah.
Dia tidak memiliki
kekuatan lagi.
Apa yang diharapkan dari vegetarian
yang tidak minum minuman keras?
Seriuslah, Fegelein, bagaimanapun
aku akan mengambil kendali sekarang.
Berlin akan jatuh
dalam beberapa hari.
Saat Fuhrer mati, siapa yang
akan bernegosiasi dengan Sekutu?
Apa yang membuatmu yakin
mereka akan bernegosiasi?
Negara Nazi dan SS-ku perlu untuk
menjaga ketertiban setelah perang.
Berikan aku waktu 1 jam dengan
Eisenhower dan dia akan setuju.
Kami sudah berhubungan. /
Hati-hati, itu pengkhianatan negara.
Fegelein, aku punya
masalah yang lain.
Apa aku harus ucapkan salam Nazi
pada Eisenhower atau menjabat tangannya?
Lihat siapa itu.
Para tamu yang baik
selalu datang terlambat.
Sudah selesai, Tuan-tuan? Aku
ingin berbicara dengan kalian.
Perintah Fuhrer menghancurkan...
/ Aku harus pergi sekarang.
Kunjungi aku suatu
hari di Hohenlychen.
Aku akan ke utara untuk
membantu pertempuran di Berlin.
Kau tahu, Speer... ada
manfaat dari pemboman tersebut.
Lebih mudah membersihkan puing-puing
daripada menghancurkan semuanya.
Ketika perang berakhir,
rekonstruksi akan cepat selesai.
Kita telah menghabiskan
ribuan jam untuk replika ini.
Kamu seorang
jenius sejati, Speer.
Ya, benar. Hanya kau dan aku yang
tahu Jerman Ketiga tidak mungkin hanya...
...dengan gudang dan pabrik.
Pencakar langit dan hotel.
Jerman Ketiga ini akan menjadi sebuah
tempat yang kaya seni dan budaya...
...yang akan
bertahan ribuan tahun.
Kita lihat, sebelum kita,
kota kuno, Akropolis.
Kita lihat kota-kota abad
pertengahan, katedral.
Dan kita tahu rakyat
membutuhkannya.
Ya, Speer...
...itu adalah impianku...
...dan masih tetap.
Mein Fuhrer, jika anda ingin mewujudkan
rencana ini, anda harus tinggalkan Berlin.
Eva, katakan sesuatu.
Dia Fuhrer. Dia tahu
apa yang terbaik.
Anda harus meninggalkan Berlin.
Rusia hampir mengepung kita.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku akan seperti pendeta
Lama dengan doa yang hampa.
Aku harus memecahkan masalah,
di sini di Berlin, atau binasa.
Speer.
Apa pendapatmu?
Anda harus berada di
panggung ketika tirai diturunkan.
Isi lagi.
Pergilah. Tinggalkan aku.
Berapa usia kalian? Dua
belas? Dan kau? Empat belas?
Kenapa kalian di sini? Main
perang-perangan? Pulanglah.
Siapa anda? Apa yang anda inginkan?
/ Aku menginginkan anakku hidup.
Anda harus bangga. Dia
menghancurkan dua tank.
Fuhrer akan memberinya
tanda jasa untuk itu pada hari ini.
Kalian masih muda. Di
mana kalian akan bertempur?
Aku belum pernah
dapat penghargaan.
Cari keberuntunganmu
sendiri. Bawa anak-anak pulang.
Kami akan berjuang di posisi
ini sampai orang yang terakhir.
Posisi yang mana? Ini
bukan posisi, ini jebakan.
Rusia akan datang dari dua sisi
dan kalian tidak akan dapat keluar.
Kami akan membalas
menembak. / Dengan apa?
Dengan senjata anti-pesawat.
Rusia akan tiba dengan banyak
tentara, tank dan artileri berat.
Apakah kalian pikir akan
bertahan bahkan lima menit?
Kami telah berjanji pada Fuhrer.
Apakah kalian tidak mengerti?
Kita telah kalah perang.
Pengecut.
Pergilah. Sekarang.
Jika kalian masih di sini saat
Rusia tiba, kalian semua akan mati.
Pasukan ke-9 harus mundur
atau mereka akan hancur...
Kita tidak akan menarik pasukan
ke-9. Busse harus tetap berjuang di sana.
Mein Fuhrer, pasukan
ke-9 akan kalah.
Kita akan memukul kembali
pasukan Soviet di utara dan timur...
...dengan serangan yang hebat.
Dengan unit yang
mana, Mein Fuhrer?
Steiner akan menyerang dari utara
dan bergabung dengan pasukan ke-9.
Pasukan ke-9 tidak bisa bergerak.
Musuh sepuluh kali lebih banyak dari kita.
Pasukan Wenck ke-12
harus membantu mereka.
Pasukan ke-12 sedang ke
Elbe. / Mereka harus berbalik.
Maka front barat akan terbuka. /
Apakah kau meragukan perintahku?
Aku pikir sudah cukup jelas.
Fuhrer, Sekutu akan melihat bahwa hanya
kita yang bisa menghentikan Bolshevik.
Kita harus mempertahankan Berlin dan
membuat kesepakatan dengan Amerika.
Mohnke, kau di
sini. / Mein Fuhrer.
Hari ini, Clausewitz dimulai. Berlin
akan menjadi kota pertahanan.
Kau akan menjadi komandan
lingkaran pertahanan di sekitar benteng.
Mein Fuhrer, kami akan melawan
sampai orang yang terakhir, di Berlin.
Masih ada tiga juta warga sipil
di sini. Mereka harus dievakuasi.
Aku hargai
kekhawatiranmu, Mohnke.
Tapi kita harus berdarah dingin.
Kita tak bisa menghabiskan
tenaga hanya untuk warga sipil.
Mein Fuhrer, dengan hormat, apa yang
akan terjadi pada wanita dan anak-anak,...
...ribuan yang
terluka dan orang tua?
Dalam perang seperti ini,
tidak ada kata warga sipil.
Fuhrer kehilangan akal sehatnya.
Dia menggerakkan divisi
hanya berdasarkan petanya.
Grup Steiner telah terpencar, dan
masih harus menyerang. Ini gila.
Katakan sendiri padanya. /
Dia tak mau dengar apa pun.
Sesuatu harus terjadi. / Apa
kau gila? Dia akan singkirkan kita.
Kita adalah tentara dan
telah bersumpah pada Fuhrer.
Apakah itu berarti kita tidak dapat
menggunakan otak kita sendiri lagi?
Dan itulah anda? Oportunis! Yang
mencapai karier dengan kejam.
Maaf?
Dari mana kamu?
/ Bukan urusanmu.
Mein Fuhrer!
Pemburu tank tersukses dari Pemuda
Hitler Berlin berdiri di hadapan anda.
Aku bangga pada kalian.
Mein Fuhrer, anak ini menghentikan
dua tank menggunakan peluru anti-tank.
Namanya Peter Kranz. /
Jadi namamu adalah Peter.
Aku ingin para jenderalku
pemberani seperti kamu.
Sangat bagus.
Kalian telah membuat sejarah.
Saat Jerman bangkit dari keruntuhan,
kalian akan menjadi pahlawan.
Heil, untuk kalian.
Aku tidak tahu kalian, tapi
aku lebih suka serangan udara.
Apa yang akan terjadi pada
kita? / Aku bisa pergi jika aku mau.
Tapi semua orang meninggalkannya.
Kita tidak boleh pergi semuanya.
Sebaiknya aku tidak pergi.
Aku tidak tahu
harus pergi ke mana.
Orang tua dan semua teman-temanku
telah memperingatkanku.
Jangan terlibat dengan Nazi.
Apa aku harus bilang, "Aku
pulang dan melakukan kesalahan."
"Ketika salah, aku mengakuinya."
Kehidupan akan terus berlanjut.
Bagaimana menurutmu,
Tuan Oberst? / Kita harus pergi.
Pergi ke mana? / Aku tidak tahu.
Di mana saja kita dibutuhkan.
Ayo kita ke atas.
Kita akan berpesta.
Ayo.
Ayo, semuanya.
Kita seharusnya
bergembira hari ini.
Ke mana pun musuh pergi, yang
mereka temukan hanya kehancuran.
Itu adalah hukuman
mati untuk rakyat Jerman.
Tidak ada listrik, gas, air
minum, batu bara dan transportasi.
Jika anda hancurkan segalanya, negara
kita akan kembali ke abad pertengahan.
Perintah ini membuat semua orang
tak punya kesempatan bertahan hidup.
Jika perang kalah, apa bedanya
dengan rakyat juga kalah?
Tak perlu pertimbangkan kebutuhan
hidup primitif rakyat Jerman.
Sebaliknya. Kita
hancurkan kita sendiri.
Rakyat kita ternyata lemah...
...dan menurut hukum
alam, mereka harus mati.
Mereka adalah rakyat anda.
Anda adalah Fuhrer mereka.
Yang tersisa setelah pertempuran ini
hanyalah bawahan. Atasan akan jatuh.
Ayolah. Kau harus berdansa.
Mau berdansa, nona
Braun? / Tentu saja.
Boleh aku? / Silakan.
Apa yang terjadi?
Kita harus meninggalkan Berlin,
Eva. Kamu harus meyakinkan dia.
Atau ikut aku.
Eva.
Kamu akan mati.
Putarkan musiknya.
Aku ingin berdansa.
Dansa.
Apa yang anda
minta? / Irama musik.
Traudl.
Semuanya begitu nyata.
Ini seperti mimpi yang
kita tidak bisa keluar.
Hal ini terus terjadi.
Gerda, aku merasa tidak sehat.
Traudl... ayo...
Aku tak memindahkan...
Aku tak memindahkan
pos komandoku.
Ke barat? Bagaimana bisa?
Aku berada 1000 meter
dari musuh. / Jenderal.
Halo?
Laporan apa, Jenderal?
Aku akan dieksekusi.
/ Apa? Mengapa?
Mereka mengira aku memindahkan
pos komandoku ke barat.
Bukan ide yang buruk, Jenderal.
Ayo ikut aku.
Schenck. / Mohnke.
Aku ada di bawah kedutaan. Dan aku
komandan benteng pertahanan sekarang.
Aku butuh bantuan. / Ini akan
sulit. Semuanya telah pergi.
Hanya aku dan asistenku di sini.
Apakah anda dokter? /
Ya, dokter penyakit dalam.
Cari mobil dan bawa
semua obat-obatan untukku.
Aku akan lakukan yang aku
bisa. / Terima kasih dan cepatlah.
Aku ingin menemui Fuhrer.
Untuk apa? / Aku
akan dieksekusi.
Tunggu di sini.
Tolong serahkan senjatanya.
Tidak di sini.
Pos jaga 2. Baik.
Jenderal...
Bukan anda.
Heil Hitler.
Apa yang terjadi di sini?
Mengapa aku akan dieksekusi?
Anda tahu bahwa Fuhrer
telah melarang mundur ke barat.
Pejabat yang melanggar,
harus ditangkap dan dieksekusi.
Apa maksud anda? Pasukanku
telah berjuang selama berhari-hari.
Pos komandoku berjarak
satu kilometer dari garis depan.
Lanjutkan.
Kalian lihat ini? Aku tidak ingin
kalian bersikap begitu padaku.
Dan sekarang, kerjakan apa
yang harus kalian kerjakan.
Lebih baik anda katakan sendiri
kepada Fuhrer. Ayo ikut aku.
Anda tidak bisa lewat, Oberst. /
Perintah dari brigade Fuhrer Mohnke.
Aku harus masuk ke rumah sakit.
Kami memerlukan obat-obatan.
Tidak ada orang yang tersisa.
Mereka semua telah pergi.
Dan yang terluka? /
Bagaimana aku tahu?
Aku akan lihat. Kalian
tetap di sini. / Hei, Oberst.
Berhati-hatilah. Banyak
tentara Rusia di sini.
Lihat itu? Itu akhir dari Jerman.
Di balik itu, adalah wilayah Rusia.
Boleh aku lihat?
Dia sangat keras kepala. Mengapa dia
tak membiarkanku yang melakukannya?
Halo?
Sebaiknya aku kembali. Apa kalian
yakin Fuhrer masih membutuhkanku?
Minumlah. / Perintah Fuhrer.
Anda telah membuat kesan
yang besar pada Fuhrer.
Tapi anda tidak berpikir
Steiner akan menyerang, kan?
Aku ragu apakah Steiner
mampu melakukannya...
...tapi kamu mungkin
lebih tahu daripada aku.
Jika Steiner tidak
menyerang, Berlin akan kalah.
Fuhrer terkesan
dengan laporan anda.
Dia menempatkan anda di
komando pertahanan Berlin.
Aku lebih suka dieksekusi.
Biarkan mereka mendekat.
Bersiap Tank.
Tenang. Tunggu, nak.
Mereka masih terlalu jauh.
Apakah itu artileri
Jerman? / Aku rasa bukan.
Tapi serangan Steiner
seharusnya sudah dimulai.
Kalian harus pergi secepat
mungkin. Waktu telah hampir habis.
Tapi Fuhrer telah
menguasai keadaan.
Aku dengar dia mengatakan
Steiner akan membalikkan keadaan.
Semua penasihat Fuhrer
tahu bahwa itu tidak masuk akal!
Aku bahkan bertanya-tanya apakah
dia percaya pada dirinya sendiri.
Mengapa dia membohongi
kita? / Tak ada ruginya.
Aku tidak percaya.
Musuh telah semakin maju.
Mereka merebut Zossen dan
bergerak maju ke arah Stahnsdorf.
Mereka berada di pinggir utara
kota, antara Frohnau dan Pankow.
Di timur, mereka telah mencapai
Lichtenberg, Mahlsdorf dan Karlshorst.
Jika Steiner menyerang,
semuanya akan terkendali.
Mein Fuhrer...
Steiner...
Steiner tak punya kekuatan yang cukup.
Dia tak mampu melaksanakan serangan.
Yang disebut namanya tetap disini,
Keitel, Jodl, Krebs dan Burgdorf.
Itu adalah perintah. Serangan
Steiner adalah perintah.
Beraninya kalian
abaikan perintahku?
Jadi ini yang terjadi sekarang?
Militer dan semua orang telah
berbohong kepadaku, bahkan SS.
Para jenderal tidak lebih dari
sekelompok pengecut yang tidak setia.
Mein Fuhrer, aku tak akan membiarkan
anda menghina para prajurit...
Pengecut, pengkhianat dan tak
mampu. / Mein Fuhrer, ini penghinaan.
Para jenderal adalah
sampah rakyat Jerman.
Tidak ada rasa hormat.
Mereka menyebut dirinya Jenderal
karena masuk akademi militer...
...di mana hanya belajar
menggunakan pisau dan garpu.
Selama bertahun-tahun,
militer telah menghambatku.
Kalian semua hanya membantahku.
Seharusnya aku mengeksekusi
semua perwira tinggi, seperti Stalin.
Aku tidak masuk akademi, tapi aku
menaklukkan seluruh Eropa sendirian.
Pengkhianat.
Aku telah dikhianati
dan ditipu dari awal.
Pengkhianatan
besar orang Jerman.
Tapi semua pengkhianat akan
membayarnya. Dengan darah mereka.
Mereka akan mati tenggelam
dalam darahnya sendiri.
Tenanglah, Gerda.
Semua perintahku
telah diabaikan.
Bagaimana aku bisa menjadi
pemimpin dalam keadaan seperti ini?
Semuanya telah berakhir.
Perang telah kalah.
Namun, jika kalian berpikir aku
akan meninggalkan Berlin, kalian salah.
Aku lebih suka untuk
menembak kepalaku sendiri.
Lakukan apa yang
kalian inginkan.
Fuhrer tidak serius bunuh diri, kan?
/ Nona Junge dan nona Christian.
Dalam satu jam, pesawat akan
membawa kalian ke selatan.
Semuanya telah hilang.
Benar-benar hilang.
Aku akan tetap bersama
anda. Aku tidak akan pergi.
Aku juga tetap di
sini, Mein Fuhrer.
Bagaimana sekarang?
Waktunya untuk mengakhiri.
Apakah kalian ingin kita
menyerah? Itu tak mungkin.
Fuhrer tak ingin kita menyerah seperti
pada November 1918. Tak akan pernah.
Dia tak ingin memimpin lagi dan berkata,
"Lakukan apa yang kalian inginkan."
Tak ada yang dapat menggantikannya.
Fuhrer adalah tetap Fuhrer.
Fuhrer sedang
bingung dan akan pulih.
Baik. Kemudian apa?
Tak ada kata menyerah.
Fuhrer tak akan pernah setuju.
Kita telah bersumpah
padanya. / Omong kosong.
Kita harus bertindak
sekarang. Atau akan terlambat.
Anda hanya melihat diri
sendiri. / Jaga kata-kata anda.
Sial.
Kita tak akan bisa keluar dari sini
hidup-hidup. Semuanya telah berakhir.
Kita harus menunggu.
Fuhrer sendiri tak percaya pada
dirinya. Apa yang akan terjadi pada kita?
Gunsche mengatakan ada terowongan
yang melewati pertahanan Rusia.
Mengapa kau mengatakan
ingin tetap bersamanya?
Sejujurnya aku tidak tahu.
Serangan telah berhenti.
Ayo kita jalan-jalan.
Traudl, lihat ini.
Aku juga ingin merokok.
Ayo kita ke dalam lagi.
Dari mana asal mereka? /
Volkssturm. Baru dibentuk sore tadi.
Mereka harus keluar
dari pertempuran.
Volkssturm berada di bawah
perintah langsung Dr. Goebbels.
Aku ingin mereka
pergi dari sana. Ini gila.
Aku akan bertanggung jawab.
Aku rasa jalan
ini salah. / Baiklah.
Berhenti. Matikan lampunya.
Berhenti. Tetap di tempat.
Tetap di tempat. / Orang Jerman.
Tolong, mereka ingin membunuh
kami. / Ada apa semua ini?
Greifkommando.
/ Aku tak percaya.
Hentikan. Biarkan mereka pergi.
Ada apa ini? / Anda tak
punya wewenang di sini.
Orang-orang ini pengkhianat
dan harus dibunuh.
Mereka orang tua, warga sipil.
Anda tidak boleh
melakukan ini. / Tidak boleh?
Siapa yang akan menghentikan
aku? Anda barangkali?
Hentikan. Cukup.
Ayo pergi.
Orang ini dokter.
Apakah anda bisa
mengoperasi? / Sedikit.
Jangan biarkan anak-anak
membawa mainan terlalu banyak.
Dan juga pakaian tidur
yang tak diperlukan.
Tuan Menteri...
Nona Junge, keluargaku akan di sini.
Tolong awasi mereka. Terima kasih.
Brigade Fuhrer, apa
yang bisa aku bantu?
Volkssturm anda menjadi
sasaran mudah bagi tentara Rusia.
Mereka tidak memiliki
pengalaman tempur dan senjata.
Keyakinan akan kemenangan final
yang membuat mereka seperti itu.
Tuan Menteri, tanpa senjata
mereka tidak bisa bertempur.
Kematian mereka akan sia-sia.
Aku tak merasa kasihan.
Aku ulangi, aku tak merasa kasihan.
Mereka memilih nasibnya sendiri.
Ini mungkin mengejutkanmu.
Jangan membuat dirimu bodoh.
Kami tidak memaksa orang-orang.
Mereka memberi kami mandat.
Dan sekarang mereka membayarnya.
Halo?
Eva, kamu harus
tinggalkan Fuhrer. / Hermann.
Jangan bodoh. Ini
tentang hidup dan mati.
Bagaimana kamu bisa
berkata begitu? Di mana kamu?
Aku putuskan untuk
tidak mati di Berlin.
Hermann, apakah adikku
tahu di mana kamu berada?
Pikirkan itu, aku
akan menelepon lagi.
Anak-anak, ruangan
kalian ke kanan.
Tunggu aku.
Halo, Nyonya Goebbels. /
Senang bertemu kamu, nona Junge.
Berbaris, anak-anak.
Helga, ke sini. Berbaris.
Mari buat diri kita terlihat baik dan
kemudian kita menyapa paman Hitler.
Apakah kalian
ingat lagunya? / Ya...
Tidak ada negara yang
lebih indah di saat ini,...
...seperti kita di sini,
baik jauh dan dekat,...
...di mana kita merasa senang di
bawah pohon limau di senja hari.
Hal terbaik adalah dengan
menembak diri sendiri ke dalam mulut.
Tengkorakmu akan meledak.
Kamu tak akan merasakan apa
pun, dan akan mati dengan segera.
Aku ingin tampil menarik saat
mati. Aku akan menggunakan racun.
Jika aku harus mati,
setidaknya tanpa rasa sakit.
Dan itu cara mati
tanpa rasa sakit.
Ini melumpuhkan sistem saraf dan
pernapasan dalam hitungan detik.
Boleh aku punya
satu? / Aku juga.
Himmler menyediakannya untukku.
Terima kasih.
Aku sangat menyesal tak bisa
memberikan hadiah yang lebih bagus.
Berlin, 23 April 1945.
Adikku tersayang. Maafkan
aku menulis ini untukmu.
Tapi tak ada yang bisa kita lakukan.
Setiap saat semuanya bisa berakhir.
Kamu harus tahu
Hermann tidak di sini.
Tapi aku yakin kamu akan
berjumpa dengannya lagi.
Dia akan bisa melewati semua ini
dan dia akan bertempur di Bavaria.
Fuhrer telah kehilangan
semua kepercayaan dirinya.
Anakku tersayang. Aku tidak tahu
apakah kamu akan menerima surat ini.
Mungkin seseorang akan sampaikan
ucapan terakhirku kepadamu.
Aku tinggal dengan ayah
yang menentang kemauannya.
Akhir Minggu, Fuhrer ingin
membantuku untuk melarikan diri.
Tapi kau tahu ibumu. Kita
memiliki darah yang sama.
Aku bahkan tak berpikir tentang hal ini.
Ideologi kita telah mati dan bersama...
...segalanya yang membuat
kehidupan indah dan mulia.
Setelah Fuhrer dan Sosialisme Nasional,
tak ada lagi yang tersisa untuk hidup.
Itulah sebabnya aku
juga membawa anak-anak.
Mereka terlalu baik untuk
apa yang akan terjadi.
Tuhan akan mengampuniku jika aku
bawa mereka dalam penebusan diriku.
Aku akan mengenakan gelang emas
batu hijauku sampai yang terakhir.
Setelah itu, aku ingin
kau selalu memakainya.
Sayangnya, jam tangan
berlianku sedang di tukang arloji.
Aku tulis alamatnya dan semoga
kamu beruntung untuk mendapatkannya.
Aku ingin kau memilikinya.
Kamu juga akan mendapatkan
gelang dengan liontin topaz,...
...yang diberikan Fuhrer
pada hari ulang tahunku.
Aku berutang uang
kepada perusahaan Heise.
Mungkin ada hutang lainnya, tapi
tak lebih dari 1500 Mark Jerman.
Bakarlah semua surat pribadi
dan urusan dengan Fuhrer.
Aku akan kirim makanan dan rokok.
Juga kopi untuk Lindner dan Kathl.
Rokok untuk Mandi, tembakau
untuk ayah, coklat untuk ibu.
Hanya itu yang dapat aku
katakan. Dan itu saja untuk saat ini.
Saudaraku tersayang, aku
berharap kamu berbahagia selalu.
Aku yakin, kamu akan
berjumpa dengan Hermann lagi.
Salam hangat dan
ciuman dari... saudaramu.
Inge.
Dengar, Keitel. Aku
ingin kau pergi malam ini.
Pergilah ke Donitz dan
bantu dia mengatur segalanya.
Kita harus memulai sesuatu lagi.
Aku tidak mengerti.
Kita tidak punya ladang minyak
lagi dan ini merupakan bencana besar.
Itu membuat operasi
penting menjadi tidak mungkin.
Saat semua ini selesai, kita harus
mendapatkan ladang minyak itu kembali.
Ada pertanyaan? /
Tidak, Mein Fuhrer.
Bagus. Semoga berjalan baik.
"Mein Fuhrer, karena anda telah
memutuskan untuk tetap di Berlin..."
"...apakah anda setuju bahwa
aku mengambil alih pimpinan..."
"...dengan tindakan
yang diperlukan?"
"Jika aku tidak menerima jawaban
sampai dengan jam 10 malam..."
"...aku menganggap anda
telah tidak sanggup lagi."
"Kemudian aku akan mengambil tindakan
untuk kepentingan negara dan tanah air."
Itu pengkhianatan tingkat tinggi.
Dan pengkhianatan terhadap anda.
Tujuan Göring
sepenuhnya tidak beralasan.
Jika sistem
komunikasi kita gagal...
...kita akan terputus
dari dunia luar.
Kita tidak akan dapat
memberikan perintah lagi.
Aku rasa Göring ingin kudeta.
Aku tak percaya saat dia kumpulkan
kelompoknya di Obersalzberg.
Itu seperti mau kudeta.
Pecundang, parasit.
Keparat, bajingan malas.
Beraninya dia bilang
aku tak sanggup.
Halo. / Bagaimana
anda bisa ke Berlin?
Memang tidak mudah, tapi
aku harus menemui Fuhrer.
Kalau aku jadi anda, aku
akan menunggu sebentar.
Luftwaffe. Apa yang
telah dia lakukan?
Untuk hal itu saja, dia
seharusnya dieksekusi.
Pecandu morfin
ini merusak negara.
Dan sekarang, dia
mengkhianatiku.
Mengkhianatiku dari semua orang.
Aku ingin Göring segera
dilucuti kekuasaannya.
Jika aku tak bisa menyelamatkan
perang, dia harus segera dieksekusi juga.
Apa yang akan terjadi pada
kita? Apakah masih ada harapan?
Nona Junge, pergilah
sebelum terlambat.
Fuhrer ingin tetap di sini. Kita tak
bisa meninggalkannya sendirian.
Dia tak butuh siapa
pun menunggunya.
Tapi Tuan Goebbels dan istrinya
tinggal di sini. Dan juga anak-anaknya.
Tapi anak-anak itu...
...aku yakin...
...ada jalan keluarnya.
Silakan masuk.
Albert. Halo.
Anda demam.
Albert, hatiku tak
bisa menerimanya.
Mengapa anda tidak pergi
bersama anak-anak, Magda?
Pergi? Ke mana?
Aku bisa atur agar anda dibawa
ke Schwanenwerder dengan perahu.
Anda dapat bersembunyi
sampai semuanya berakhir.
Lagi pula tidak akan lama.
/ Aku telah pikirkan itu.
Anak-anakku tak bisa tumbuh di
dunia tanpa Sosialisme Nasional.
Pikirkanlah lagi, Magda. Anak-anak
berhak mendapatkan masa depan.
Jika Sosialisme Nasional
mati, tak akan ada masa depan.
Aku tak dapat percaya anda
benar-benar menginginkan hal itu.
Pergilah sekarang.
Silakan masuk.
Aku tahu kau akan datang dan
tak akan meninggalkan Fuhrer.
Aku datang untuk mengucapkan
selamat tinggal kepada Fuhrer.
Aku akan kembali ke
Hamburg malam ini.
Tentu saja, kau
harus pergi. Duduklah.
Lihat, aku bawa perabot rancanganmu.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Silakan, kamu pasti belum makan.
Itu benar.
Ini sangat penting kamu datang.
Dan menunjukkan kau ada di sisinya.
Apakah dia pernah ragu?
Akhir-akhir ini, dia sering
berpikir kamu menentangnya juga.
Aku selalu bilang kamu akan
datang. Dan sekarang kamu di sini.
Aku rasa dia akan senang jika
kau menyarankan dia tetap di Berlin.
Aku juga berpikir
itu yang terbaik.
Dan, kamu tahu...
...mungkin terdengar aneh...
...tapi aku benar-benar bahagia
di sini. Dan aku tidak takut.
Kamu datang juga.
/ Mein Fuhrer, aku...
Bagus.
Mari kita duduk.
Aku punya rencana besar
untuk Jerman dan dunia.
Tak ada yang mengerti aku.
Bahkan semua orang-orangku.
Peluang yang kita miliki. Seluruh
dunia milik kita untuk diraih...
...sudah terlambat.
Aku hanya bisa bangga dalam
memerangi orang-orang Yahudi...
...dan membersihkan
Jerman dari racun Yahudi.
Aku tak merasa berat untuk
pergi. Suatu momen yang singkat.
Dan kemudian kedamaian abadi.
Tolong ampunilah
rakyat, Mein Fuhrer.
Jika rakyatku tak dapat
bertahan dari cobaan ini...
...aku tak akan
meneteskan air mata.
Mereka layak mendapatkannya.
Mereka menghendaki nasib
ini pada diri mereka sendiri.
Selama berbulan-bulan...
...aku ingin mengatakan
ini pada anda.
Selama berbulan-bulan aku tidak
laksanakan perintah penghancuran anda.
Aku tak hanya abaikan
perintah anda,...
...tapi bahkan bertindak
bertentangan dengan perintah anda.
Aku harus memberitahu anda.
Kesetiaan pribadiku kepada
anda tak pernah goyah selamanya.
Jadi, kau akan pergi.
Bagus.
Selamat tinggal.
Aku berharap anda adalah
yang terbaik dari semuanya.
Silahkan makan, Tuan-tuan.
Peter.
Semuanya baik-baik, Nak.
Dia demam.
Ya, tapi dia masih hidup.
Loyalitas dan keberanian
masih ada di dunia ini.
Ritter von Greim dan nona
Reitsch, aku sangat senang...
...kalian tiba
dengan tidak terluka.
Duduklah.
Kami datang di bawah tembakan
hebat, tapi tetap tiba di Gatow.
Dari sana, kami tidak
bisa meneruskan.
Kami terbang dengan Storch Fieseler,
di atas garis pertahanan Rusia...
...dan mendarat di poros
Timur Barat, di dekat sini.
Sebelum mendarat, kami
tertembak oleh artileri Rusia.
Jenderal Von Greim, aku menunjukmu
sebagai panglima tertinggi Luftwaffe.
Dengan ini aku mengangkatmu
sebagai Jenderal Feldmarschall.
Sebuah tanggung jawab
besar bersandar pada bahumu.
Kamu harus membangun
kembali Luftwaffe dari awal.
Banyak kesalahan telah
dibuat. Bertindaklah kejam.
Hidup tidak
mengampuni kelemahan.
Yang disebut kemanusiaan
itu adalah omong kosong.
Belas kasih adalah dosa abadi.
Merasa kasihan pada yang lemah...
...adalah pengkhianatan
terhadap alam.
Yang kuat hanya bisa menang
jika yang lemah musnah.
Dalam kesetiaanku kepada hukum
ini, aku tak pernah punya belas kasihan.
Aku selalu kejam ketika dihadapkan
pada oposisi internal dan ras lainnya.
Dan itulah satu-satunya
cara dalam menghadapinya.
Gorila, misalnya...
...menindas yang di
luarnya sampai mati.
Dan apa yang berlaku pada gorila,
harus diterapkan pada manusia.
Himmler mengajukan
tawaran untuk menyerah...
...pada kekuatan sekutu...
...lewat perantara
Count Bernadotte...
...menurut laporan
dari radio Inggris.
Himmler... dari
semua orang. Himmler!
Orang kesetiaanku yang paling
setia. Itu pengkhianatan terburuk.
Göring, dia telah tidak jujur.
Speer, seniman yang tak dapat
dipercaya, semua yang lainnya, ya...
Tapi Himmler?
Apakah dia sudah gila?
Dia pasti telah memberitahu
mereka bahwa aku sakit.
Mungkin bahkan mati.
Tinggalkan aku sendiri dengan
Ritter Von Greim dan nona Reitsch.
Dan panggil Fegelein. / Mein
Fuhrer, kami tak tahu di mana dia.
Apa? Dia adalah asisten
Himmler. Dia harus selalu di sini.
Kami tak melihatnya berhari-hari.
/ Aku ingin laporan segera.
Tetap di sini, Doktor.
Kau dan Greim harus pergi
secepatnya. Terbanglah dan temui Donitz.
Katakan padanya untuk lakukan
apa saja dalam menghukum Himmler.
Mein Fuhrer, kami telah
memutuskan untuk mati bersama anda.
Terima kasih untuk
bukti kesetiaannya.
Tapi Himmler harus mati.
Dia melakukan pengkhianatan.
Dia telah tidak memberitahuku
untuk keputusannya itu.
Mein Fuhrer?
Apakah kalian pikir aku akan duduk dan
menunggu sampai Yahudi menyembelihku?
Ini bagian dari perangkap operasi
besar. Aku membiarkan musuh...
...menyerang Jerman dan
mereka pikir mereka telah menang.
Tapi catat kata-kataku, mereka
punya masalah lain yang akan dihadapi.
Donitz memobilisasi di
utara. Kesselring di selatan.
Kita akan mengepung musuh
dan menghancurkan mereka.
Dari Praha, 3 pasukan akan menyerang
Rusia, secara bersamaan, dari belakang.
Aku tidak tahu kita masih memiliki
begitu banyak pasukan cadangan.
Aku pastikan kau segera memiliki
1000 jet termodern yang kau inginkan.
Dengan ini, kamu dapat membuat
Luftwaffe untuk siap bertempur lagi.
Aku berlutut untuk kejeniusan
anda, Mein Fuhrer, di atas tanah air.
Heil, Mein Fuhrer.
Kamu juga minta
meninggalkan Berlin?
Mein Fuhrer, seperti yang anda
tahu, semua departemen medis...
...di bawah kekuasaan SS dan
Himmler, telah meninggalkan Berlin.
Himmler adalah pengkhianat.
Dia tidak akan lolos dari hukuman.
Mein Fuhrer, sebagai SS Reichsarzt,
aku tidak punya tugas lagi di sini.
Permintaanmu untuk
meninggalkan Berlin ditolak.
Keluargaku... jika Rusia
menemukanku, aku harus pergi.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Generasi mendatang akan berterima
kasih pada penelitian medismu.
Aku akan bertanggung
jawab pada semua itu.
Kita akan membicarakannya nanti.
Gruppenfuhrer Fegelein tak
ditemukan. Dia tidak ada di bunker.
Kau tak dapat
menemukan Fegelein?
Cari terus. Aku harus
bicara dengannya. Segera.
Jika dia pergi begitu saja, itu
adalah desersi. Pengkhianatan.
Bawa Fegelein kepadaku.
Fegelein! Fegelein! Fegelein!
Ayah, mengapa kau
memakai seragam Minggu?
Ernst, ada yang salah? / Tidak.
Terima kasih.
Brigitte juga lapar.
Ilse, kamu harus makan.
Terima kasih. /
Terima kasih kembali.
Terima kasih.
Ada apa? / Gruppenfuhrer,
anda ditangkap.
Apa? / Anda dianggab desersi.
Pakai baju anda. Anda
akan ikut dengan kami.
Geledah ruangan.
Lepaskan aku. Anda
tak bisa memerintahku.
Tolong jangan bunuh Hermann.
Tak ada keraguan.
Dia ingin melarikan diri.
Apa bedanya?
Semuanya telah berakhir.
Pikirkanlah saudaraku yang
malang. Dia hamil oleh Hermann.
Dia bersekongkol dengan
Himmler. Dia pengkhianat.
Tak ada ampun untuk pengkhianat.
Tak ada belas kasihan untuk mereka.
Dia akan dieksekusi.
Apa gunanya itu?
Ini keinginanku.
Anda adalah Fuhrer.
Bicaralah.
Mein Fuhrer, tentara
Rusia semakin maju.
Tidak ada cadangan lagi.
Serangan udara tak memungkinkan.
Tak ada amunisi lagi.
Di utara, tentara Rusia berada di
depan jembatan Weidendammer.
Di timur, Lustgarten. Di
selatan, Potsdammer Platz.
Di barat, Tiergarten, sekitar
400 meter dari kedutaan.
Berapa lama kalian dapat
menahannya? / Paling lama, dua hari.
Termasuk wilayah
pemerintahan? / Ya, Mein Fuhrer.
Mein Fuhrer, sebagai tentara, saranku
kita tinggalkan Berlin. Kita terkepung.
Pertempuran Berlin telah membunuh
sekitar 20.000 prajurit terbaik kita.
Itulah kegunaan
orang-orang muda.
Saranmu adalah
gila. Tak masuk akal.
Pikirkanlah ribuan yang terluka.
Kita tidak bisa menolong mereka.
Mein Fuhrer, perintah telah
disiapkan. Aku berikan ini...
Fuhrer tak bisa menghilang secara
tak terhormat dari sejarah dunia.
Bahkan jika berhasil keluar...
...aku akan berakhir
dalam situasi sulit lainnya.
Aku harus tidur di udara terbuka
atau di peternakan dan menunggu akhir.
Wenck sedang bergerak
maju bersama pasukan ke-12.
Dan bisa bersama pasukan ke-9,
memberikan pukulan akhir pada Rusia.
Wenck adalah orang yang ulung.
Kirimkan telegram pada Keitel.
Segera laporkan
padaku sebagai berikut:
1. Ada di mana
barisan depan Wenck?
2. Kapan mereka menyerang lagi?
3. Di mana pasukan ke-9?
4. Di mana pasukan ke-9 akan
membuat pemecahan masalah?
Kalian akan lihat, Tuan-tuan.
Aku akan terbukti benar.
Wenck akan datang.
Aku ingin tahu apakah
Wenck bisa melakukannya.
Tak mungkin jumlah kecil pasukan
Wenck dapat menyerang Tentara Merah...
Apa yang tak mungkin? / Wenck
tak bisa berbuat apa-apa lagi.
Mengapa anda tak beritahu Fuhrer?
Apakah semuanya sudah gila?
Apakah anda pikir Fuhrer tidak
tahu? Dia tidak akan pernah menyerah.
Dan kita tak akan menyerah. Aku
telah pernah sekali. Tak akan pernah lagi.
Ayo kita pergi.
Berhenti.
Heil Hitler.
Maaf, aku tertidur.
Apakah kamu cukup beristirahat?
Dalam tulisan cepat.
Surat wasiat politikku.
Lebih dari 30
tahun telah berlalu...
...sejak aku menjadi
sukarelawan...
...dalam Perang Dunia pertama.
Selama 30 tahun, aku belajar
berpikir, bertindak dan hidup...
...dengan cinta dan
kesetiaan untuk rakyatku.
Maaf. Ada pertempuran.
/ Silakan duduk.
Berabad-abad akan berlalu...
...tapi dari reruntuhan kota
kita dan monumen budaya...
...kebencian kita akan terus untuk
mereka yang bertanggung jawab,...
...yang dilakukan pada kita
akan terus menyala pada...
Yahudi Internasional
dan sekutunya.
Ada apa, Tuan Menteri?
Fuhrer ingin aku
meninggalkan Berlin.
Da memerintahkanku untuk pergi.
Aku tidak pernah
mengabaikan perintah Fuhrer.
Tapi aku akan mengabaikan perintah
ini. Aku akan tetap bersama Fuhrer.
Tolong nona Junge...
Aku ingin mendikte
surat wasiatku padamu.
Aku sedang mengetik
surat wasiat Fuhrer.
Baiklah.
Aku mengerti. Lain waktu saja.
Mein Fuhrer, menurut hukum rasial
aku berkewajiban bertanya pada anda,...
Mein Fuhrer, apakah
anda keturunan Arya?
Ya. / Dapatkah aku
lihat kartu identitasnya?
Kau sedang berbicara dengan
Fuhrer. / Baiklah kalau begitu.
Dan anda, nona Braun,
apakah anda keturunan Arya?
Ya. / Jadi tidak
ada masalah lagi.
Aku bertanya pada anda sekarang,
Apakah anda, Mein Fuhrer, Adolf Hitler...
...menerima Eva Braun,
sebagai istri anda? Jawab, 'ya'.
Ya.
Apakah anda, Eva Braun, menerima
Fuhrer Adolf Hitler, sebagai suami anda?
Jawab, 'ya'. / Ya.
Kemudian aku menyatakan kalian
sebagai suami dan istri yang sah.
Dua orang tolong ke sini.
Kau akan baik-baik saja.
Fuhrer ingin bertemu
dengan anda. / Sekarang?
Berapa lama kita bisa bertahan?
/ Dua puluh jam, tidak lebih.
Rusia semakin dekat. Saat ini,
kami memaksa mereka untuk berhenti.
Kau tahu, Mohnke.
Demokrasi barat sudah merosot.
Mereka akan mengalah
pada orang-orang dari timur.
Lakukan yang
terbaik. Terima kasih.
Tidak hanya untuk Jerman.
Pesan dari Keitel.
1. Barisan depan Wenck
terjebak ke selatan Schwielowsee.
2. Pasukan ke-12 tidak dapat
melanjutkan serangan ke Berlin.
3. Pasukan ke-9 sudah terkepung.
Mein Fuhrer...
...apa yang akan kita lakukan
jika amunisi cadangan habis?
Aku tidak akan pernah
menyerah. Tidak akan pernah.
Aku melarangmu, dan komandan
lainnya, untuk menyerah.
Dengar, Gunsche. Aku
dan istriku akan bunuh diri.
Aku tak ingin mayatku
dipamerkan oleh tentara Rusia.
Aku tak ingin mereka
menemukanku, hidup atau mati.
Aku ingin dibakar dan
tidak akan pernah ditemukan.
Gunsche, aku ingin kau berjanji
padaku, untuk melakukan semua itu.
Mein Fuhrer...
...ini adalah perintah yang mengerikan,
tapi aku akan melaksanakannya.
Kempka. / Erich, aku
butuh 200 liter bensin.
Apakah anda gila? Di mana
aku bisa mendapatkannya?
Dari kendaraan yang diparkir.
Untuk apa bensin sebanyak itu?
/ Aku tidak bisa mengatakannya.
Ayo, Fuhrer ingin menemui kita.
Haruskah aku memberitahu
Fuhrer bahwa anda tidak sehat?
Ini hanya masalah paru-paruku.
Aku akan mati
juga sebentar lagi.
Permisi, nyonya.
Ke sini, Tuan Professor.
Tunggu sebentar.
Permisi.
Maaf telah mengganggu
pekerjaan pentingmu.
Mein Fuhrer, pertahankanlah
keyakinan kami pada kemenangan akhir.
Pimpinlah kami dan
kami akan mengikuti anda.
Ayo.
Bergabunglah dengan kami.
Ayo. Minumlah.
Hanya minum yang bisa
kita lakukan. / Silahkan duduk.
Ini lebih baik. Dalam
situasi yang buruk.
Boleh kami bergabung? /
Kami merasa terhormat, nona...
Nyonya... / Kau bisa
memanggilku nyonya Hitler.
Jangan khawatir,
tak ada apa-apa.
Sayang sekali kita
tak bisa keluar lagi.
Hanya jika anda ingin mati
seperti seorang pahlawan.
Fritz, kontrol dirimu.
/ Ya, Pak. Kontrol diri.
Tiarap!
Heil Hitler.
Ada apa, Obersturmbannfuhrer? /
Aku harus melapor kepada Fuhrer.
Tidak bisa sekarang. Duduklah.
Duduk dan minumlah.
Aku perkenalkan nyonya Hitler.
Masih muda dan penuh
tanda jasa. Kamu harus bangga.
Permisi. Aku tidak terbiasa minum. /
Anda bisa menggunakan toilet kami.
Jika tangan anda gemetar, peluru
mungkin hanya mengenai saraf optik.
Itulah sebabnya ada baiknya
juga sambil menggunakan racun.
Ketika anda menggigit
kapsul, tarik pemicunya.
Apakah aku punya
waktu yang cukup?
Racun akan mulai bekerja
setelah satu atau dua detik.
Tornow, dan kamu juga.
Ayo Blondi.
Kau tahu, nona Junge, aku telah
mengenal suamiku lebih dari 15 tahun.
Tapi ketika aku berpikir tentang
itu, aku tahu apa-apa tentang dia.
Meskipun dia suka
membicarakannya.
Aku mengharapkan Berlin,
tapi dia begitu berbeda sekarang.
Dia hanya membicarakan
anjingnya dan makanan vegetarian.
Aku benci Blondi.
Kadang aku menendangnya dan
Adolf menanyakan perilakunya.
Aku rasa dia tak ingin orang
lain benar-benar mengenalnya.
Maksudku kehidupan pribadinya.
Dia seperti orang yang peduli.
Tapi kadang-kadang dia
menggunakan kata-kata kasar.
Maksudmu Fuhrer?
Ayo, kita merokok.
Maafkan aku.
Anda punya begitu banyak kekhawatiran
dan aku di sini, hanya menangis.
Nona Junge, aku akan memberikanmu
mantel ini sebagai hadiah perpisahan.
Aku suka wanita berpakaian
bagus. Aku ingin kau memilikinya.
Ini kejutan. Terima kasih.
Aku hanya tidak tahu di mana
dan kapan aku bisa memakainya.
Tolong... cobalah
untuk keluar dari sini.
Berjanjilah padaku.
Terima kasih. Ini sangat
bagus, nyonya Manziarly.
Waktunya telah tiba.
Semuanya sudah selesai.
Fuhrer ingin mengucapkan
selamat tinggal, ikut aku.
Kau adalah ibu yang
paling berani dari Jerman.
Mein Fuhrer, anda telah membuatku
menjadi wanita terbahagia di Jerman.
Salam untuk Bavaria.
Anak-anak, apa yang
kalian lakukan di sini?
Kami ingin menemui
bibi Eva dan paman Hitler.
Apakah kalian sudah
makan? / Hanya sarapan pagi.
Aku akan mengambilkan
makanan dan akan segera kembali.
Teman-teman, ini adalah
berita terbaru dari luar.
Berlin penuh gudang,
ada rumah di mana-mana.
Tuan Gunsche, aku
ingin menemui Fuhrer.
Tolonglah, aku harus menemuinya.
Nyonya Goebbels,
Fuhrer tidak ingin diganggu.
Tolonglah, Gunsche,
hanya sebentar.
Tolonglah.
Mein Fuhrer, nyonya
Goebbels ada di sini.
Ada apa?
Mein Fuhrer, aku mohon
pada anda, tinggalkan Berlin.
Mein Fuhrer, jangan tinggalkan
kami. Apa yang akan terjadi pada kami?
Besok, aku akan dikutuk jutaan orang,
tapi takdir telah mengambil jalannya.
Bangunlah. Ayo.
Ayo.
Bibi Traudl, aku suka
suara gemuruh itu.
Mengapa? / Kita akan
baik-baik saja disini.
Benarkan? / Benar.
Aku dapat...
Reichsleiter, ini
sudah berakhir.
Fuhrer telah mati.
Itu ayah.
Apakah kalian gila?
Membakarnya dengan bensin?
Erich, diamlah.
Mundur.
Ayo, lanjutkan.
Lanjutkan.
Tidak, jangan...
Lepaskan nenek.
Perintah. Perintah. Kami
harus menjalankan perintah.
Perintah harus dijalankan.
Lewat sini. Kami tahu jalannya.
Percayalah pada kami. Cepat.
Aku di pihak Jahanam Merah.
Aku mendukung Bolshevik.
Aku harap Rusia telah
menerima pesan kita.
Kita akan segera
tahu. / Atau tidak.
Berita apa yang anda
bawa untuk kami, Jenderal?
Adolf Hitler dan istrinya
telah bunuh diri di bunker.
Pemerintahan baru memberiku kuasa
untuk memulai pembicaraan damai...
...antara negara kita, baik
yang menderita kerugian parah.
Jenderal, jika anda adalah aku,
apakah anda akan berdamai?
Pemerintahku tak akan pernah
menerima menyerah tanpa syarat.
Mengingat situasinya,
anda tidak punya pilihan lain.
Menyerah? Tidak akan
pernah. Itu memalukan.
Bertahun yang lalu, aku
membasmi partai Merah dari Berlin...
...dan aku akan
mempertahankannya sampai mati.
Aku tidak akan menggunakan waktu
terakhirku sebagai Kanselir Jerman...
...untuk menandatangani
perjanjian menyerah.
Ini demi rakyat. /
Perintah Fuhrer telah jelas.
Ini gila. Kita harus
memulai negosiasi.
Aku ulangi, Tuan-tuan, aku
tidak akan pernah menyerah.
Kirimkan pesan ke Marsekal
Zhukov. / Marsekal Zhukov?
Apa yang akan kau lakukan?
/ Kita akan menyerah.
Dan aku harus membunuhmu.
Fuhrer melarang kita menyerah.
Berapa lama kerjanya?
/ Sekitar empat jam.
Anak-anak, dokter Stumpfegger
punya obat seperti yang ibu ceritakan.
Ini sedikit pahit, tapi
sangat baik untuk kalian.
Satu teguk untuk setiap anak.
Siapa yang ingin duluan?
Heide, kau selalu pemberani.
Minumlah sedikit lagi.
Lihat? Itu tidak buruk.
Bagus. Helmut.
Obat ini memastikan kalian tidak
sakit dalam bunker yang lembab ini.
Tapi tidak lembab dalam bunker.
Bagus.
Helga.
Aku tidak mau.
Apakah kamu ingin sakit? /
Tolonglah, mama. Aku tak mau minum.
Jangan menangis,
sayang. Tidak akan apa-apa.
Kamu harus minum obat itu.
Ayo. / Helga. Helga!
Helga. Ayo, buka mulutmu.
Papa!
Minumlah.
Tidurlah yang
nyenyak, anak-anak.
Suatu hari kebohongan itu akan runtuh,
dan akan ada terang dalam kegelapan.
Tolong bacakan itu.
Suatu hari kebohongan itu akan runtuh
dan akan ada terang dalam kegelapan.
Mari kita ubah.
Suatu hari kebohongan itu akan runtuh,
dan kebenaran akan menang sekali lagi.
Pada saat itu, kita akan
berdiri di atas semuanya...
...yang murni dan...
...sempurna.
Kita tak punya kesempatan. /
Aku tidak peduli. Aku ingin pergi.
Bagaimana kita bisa
melewati tentara Rusia?
Aku tidak ingin di sini. Kita
akan mati jika tetap di sini!
Kita akan mati. / Tidak
akan buruk, itu pasti.
Jika kita tetap di sini, tentara
Rusia pasti akan membawa kita.
Semoga beruntung.
Ayo, mari kita pergi.
Pada tanggal 30 April 1945, Fuhrer
memutuskan untuk bunuh diri...
...dan dia meninggalkan semua orang
yang telah bersumpah setia padanya.
Kalian, tentara Jerman, yang tetap
setia pada Fuhrer dan yang disiapkan...
...untuk melanjutkan pertempuran
Berlin, dengan amunisi yang tak banyak...
...perlawanan
tersebut akan sia-sia.
Dengan ini aku menyatakan
gencatan senjata dengan segera.
Setiap jam pertempuran kalian...
...hanya memperpanjang penderitaan
rakyat Berlin dan kita yang terluka.
Dalam perjanjian dengan
komando pasukan tertinggi Soviet...
...aku perintahkan agar kalian
segera menghentikan pertempuran.
Weidling, mantan komandan
wilayah pertahanan Berlin.
Tolong berikan aku segelas air.
Aku tidak butuh kau lagi.
Semuanya telah berakhir.
Sudah waktunya. / Anda tak
lihat apa yang terjadi di sini?
Aku memaksa anda membantu
kami, sebagai seorang dokter.
Baiklah, kalau begitu.
Pergilah. Anda telah
berbuat banyak. Terima kasih.
Schadle, cepat. Ayo. / Aku
tidak akan ke mana-mana lagi.
Ayo.
Apa kau baik-baik
saja? / Jalan terus.
Sturmmann Kruger dan kelompoknya
yang mempertahankan Jembatan Wolf...
...menerima
penghargaan Iron Cross.
Sturmmann Wagner menghancurkan
dua tempat bersenapan mesin...
...dan untuk itu, menerima
penghargaan Iron Cross.
Sturmmann Rauch telah membantu
utusan melewati garis pertahanan...
...menerima
penghargaan Iron Cross.
Yang lainnya datang.
Ya. TuhanKu !
Duck, Muller !
Muller, berlindung.
cepat pergi dari sini !
tolong!
Siapa itu?
Orang Jerman.
Tuan Hewel?
Hewel.
Terima kasih Tuhan,
anda masih hidup.
Di mana yang lainnya?
Aku tidak tahu, nona Junge.
Mungkin di suatu tempat.
Sebagian besar orang-orang
dari kelompokku telah mati.
Aku seharusnya tidak
meninggalkan bunker itu.
Harusnya aku menembak
diriku sendiri, tapi aku tidak bisa.
Makanlah dulu. Masih
banyak waktu untuk mati.
Perhatian!
Kau tetap di sini
dengan para wanita.
Ayo.
Rusia telah mengepung kita.
/ Apa yang akan kita lakukan?
Cobalah untuk pergi dari
mereka. Kalian harus mencobanya.
Aku tidak akan pergi.
Pikirkan hal ini. Rusia akan
membunuh kalian setelah kami.
Sebagai wanita, kalian mungkin
punya kesempatan. Cobalah.
Semoga beruntung.
Ketika kalian melewati tentara
Rusia, jangan menatap mata mereka.
Ingatlah itu dengan
baik. Semoga beruntung.
Tentara Rusia datang.
Gerda, mari kita pergi.
/ Kamu saja yang pergi.
Aku lelah. / Ayolah.
Aku harus mencobanya.
Jangan marah kepadaku.
Aku akan baik-baik saja.
Tuan Doktor.
Teman-temanku ingin menyerah.
Bolehkah aku bergabung dengan anda?
Fuhrer sudah mati. Apakah kau
ingin melanjutkan perang ini sendirian?
Aku telah bersumpah. /
Sebaiknya kau ikut brigade Fuhrer.
Tentara Rusia
telah dekat. / Jadi?
Tak ada perlawanan
dan tembak-menembak.
Dan mereka akan berada
di sini dalam satu jam.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak boleh menyerah.
/ Apa maksudmu?
Ketika tentara Rusia datang, kita
akan bertempur sampai peluru terakhir.
Dan peluru terakhir untuk
kita sendiri. / Itu radikal.
Apakah bunuh diri ini bergengsi
dan hanya satu-satunya pilihan kita?
Kami adalah perwira SS. Kami
tak bisa hidup tanpa Fuhrer.
Siapa yang setuju?
Duduklah bersamaku? / Baiklah.
Mengapa anda ingin terus hidup?
/ Dan anda? Mengapa ingin mati?
Lihat ini?
Fuhrer memberikannya
kepadaku secara pribadi.
Sebagai tanda jasa
terakhir? / Mungkin.
Hadiah perpisahan dari Hitler.
Aku telah berjanji padanya.
Jika Rusia menangkapku,
aku harus bunuh diri.
Apakah Hitler menyuruh
anda berjanji? Tapi kenapa?
Mungkin dia tak ingin aku dipaksa
berkata sesuatu yang buruk tentang dirinya.
Tapi, sebagai diplomat, anda berada
di bawah perlindungan Internasional.
Siapa yang akan diuntungkan
jika anda melakukannya?
Mereka datang.
Jangan tembak, teman-teman.
Kita menyerah.
Perang telah selesai.
Semuanya telah berakhir.
Jerman secara resmi menyerah
pada tanggal 7 Mei 1945.
Permusuhan dihentikan
pada malam hari tanggal 8 Mei.
Perang menelan korban
lebih dari 50 juta orang.
6 juta orang Yahudi terbunuh di
kamp-kamp konsentrasi Jerman.
Gerda Christian berhasil melarikan
diri dan menghindari hukuman penjara.
Dia meninggal di Dusseldorf
tanggal 14 April 1997.
Prof. Dr. Ernst-Gunter Schenck
dibebaskan Soviet tahun 1953.
Dia meninggal di Aachen
tanggal 21 Desember 1998.
Jenderal Wilhelm Mohnke
dibebaskan Soviet tahun 1955.
Dia meninggal di Damp, dekat
Eckernforde, tanggal 6 Agustus 2001.
Jenderal Helmut Weidling meninggal
di tahanan Soviet tahun 1955.
Prof. Werner Haase ditangkap
di bunker oleh Tentara Merah.
Dia meninggal di
tahanan Soviet tahun 1945.
Otto Gunschewas
ditangkap Soviet.
Dia dibebaskan bulan Mei 1956
dan meninggal di Lohmar tahun 2003.
Hanna Reitsch selamat dari perang
dan banyak memecahkan rekor terbang.
Dia meninggal tanggal
28 Agustus 1979.
Robert Ritter von Greim berkomitmen
bunuh diri tanggal 24 Mei 1945.
Linge dan Johannes
Hentschel ditangkap Soviet.
Linge dibebaskan tahun 1955
dan meninggal tahun 1980.
Hentschel dibebaskan tahun 1949
dan meninggal tanggal 27 April 1982.
Constanze Manziarly menghilang
tanpa jejak, sewaktu melarikan diri.
Albert Speer ditangkap
di Flensburg, tahun 1945.
Dia dihukum 20
tahun, di Nuremberg.
Dia dibebaskan tahun 1966 dan
meninggal di London tahun 1981.
Keitel dan Jodl dihukum mati
di Nuremberg dan dieksekusi.
Hermann Göring
dijatuhi hukuman mati.
Dia bunuh diri di selnya, tak
lama sebelum akan dieksekusi.
Heinrich Himmler mencoba melarikan
diri dengan menggunakan nama palsu.
Setelah ditemukan,
dia bunuh diri.
Martin Bormann dan Dr. Ludwig
Stumpfegger berkomitmen bunuh diri...
...tanggal 2 Mei 1945,
dekat Bahnhof Lehrter.
Rochus Misch dibebaskan Soviet
tahun 1955. Dia masih tinggal di Berlin.
Junge Traudl digolongkan
sebagai 'pengikut muda'.
Dia bekerja sebagai sekretaris dan
tinggal di Munich, meninggal tahun 2002.
Semua kengerian yang aku dengar
selama di persidangan Nuremberg...
6 juta orang Yahudi, pembangkang
atau orang-orang dari ras lainnya...
...yang meninggal,
sangat mengejutkanku.
Tapi aku melihat itu tidak ada
hubungannya dengan masa laluku.
Aku senang karena aku secara
pribadi tidak bersalah atas itu.
Dan aku tidak menyadari itu.
Tapi satu hari, aku berjalan
melewati sebuah tanda peringatan...
...yang disiapkan untuk Sophie
Scholl, di Franz-Joseph-Strasse.
Aku melihat bahwa
dia seusiaku...
...dan dia dieksekusi di tahun
aku bergabung dengan Hitler.
Dan saat itu aku baru menyadari
bahwa dia tidak menyesal.
Dan mungkin
menyadari kebenarannya.
vi p2 1. e u . o r g