Selama bertahun-tahun, kami
telah menjelajahi kehidupan
dari setiap makhluk di
padang rumput Afrika.
Kami telah bekerja keras untuk
membuka misteri dunia mereka.
Tapi selalu ada satu
makhluk di luar studi kita.
Sampai sekarang.
Dia adalah anomali di Sabana,
baik pemburu maupun pengumpul.
Dia adalah pemulung yang hidup
dari hasil rampasan orang lain.
Apa yang mendorongnya,
memotivasi dia?
- Apa itu -- - Cut!
Itu indah. Kamu luar biasa.
- Apa- - - Dia…
... kekacauan yang panas.
Johannesburg, habitatnya.
Kota yang tidak sempurna, tidak dicintai,
namun indah dengan caranya sendiri.
Meskipun tidak
ada kontribusi sosial,
dia dan kawanannya menjelajahi
highveld bersama-sama.
Tapi mereka adalah
aliansi yang tidak nyaman.
Hei!
Apa yang coba kamu
lakukan? Membunuh seseorang?
- Persetan dengan dirimu sendiri.
- Benarkah? Baiklah, persetan dengan dirimu sendiri juga.
Permisi.
Aku akan menendangmu
dengan pantat kecilmu.
Sekarang, mari
kita mulai kisah kita…
... dari hutan kota.
Dick.
Cunt.
- Apakah kamu ingin menjalankan garis kamu lagi?
- Aku baik-baik saja.
Siapa yang kau SMS?
- Tidak ada.
- Piring.
- Diego.
- Bocah sialan itu!
Ayolah, Nak. Entah
kenapa kamu repot-repot.
Apa?
- Tidak ada.
- Omong kosong.
Dia baru saja mengirimi
aku foto kontol.
- Ah mari kita lihat!
- Kamu mengemudi!
Baik!
Tapi setidaknya
beri aku deskripsi.
Maksud aku, apakah kita berbicara,
"Batu dan dua ban traktor" atau
"Danny DeVito dan
beberapa buah anggur."
Carla, kita tidak bisa melakukan
ini lagi, sepertinya ada…
hak atas privasi.
Ayolah, Sondra, itu tidak adil. aku
seorang wanita yang sudah menikah.
Ini adalah yang paling dekat dengan
penis aku selama bertahun-tahun.
- Kumohon.
- Tidak.
- Hentikan. Tidak.
Ini penisku.
Oke. Kau siap?
Mm-hmm.
Permen karet.
Lihat aku.
Kau dapat ini.
Katakan setelah
aku. Aku dapat ini.
- Aku dapat ini.
-Sondra de Silva,
- yang ini akan berbeda.
-Ini akan berbeda.
Oke. Jangan khawatir
tentang kembung.
- Kembung apa?
- Kau dapat ini. Patahkan satu kaki.
Profil kiri, tolong.
Dan benar.
Wajah depan.
Tolong angkat tangan.
Sisi lain.
Baiklah, terima kasih.
Bukankah itu Marlene
dari Daylight Destiny?
Apa, sabun itu dari
20 tahun yang lalu?
Hai. aku Sondra de Silva dan aku akan
mengikuti audisi untuk Serenity Anti-age Cream.
Bukankah dia sudah agak tua?
Um…
agen aku mengatakan pengarahan itu untuk wanita
berusia antara 35 dan 40 tahun dengan rambut hitam.
Benar. Oke.
Tentu.
Um, Sondra, kau butuh naskah?
- Tidak. Aku baik-baik saja.
- Oke.
Kalau begitu, jika kamu bisa
memakai bikini sekarang, tolong--
Bikini? Maafkan aku. Agen aku tidak
pernah menyebutkan apa pun tentang bikini.
Sayangku, lakukan saja
dengan bra-Mu. Oke?
- Maaf.
- Baiklah, nona-nona. Jadi, kamu berada di pantai.
kamu adalah sekelompok teman
dan kamu sedang bermain bola voli.
- Oke?
- Dan apa lagi?
Tidak ada. Itu saja. Oke?
Dan tindakan.
Maafkan aku. Bertahanlah.
Tunggu. Berhenti. Maaf.
Apakah kita dimaksudkan
untuk meniru di sini?
Ya, kamu meniru bola voli.
- Hanya pantomim.
- Oke, terima kasih.
Teman-teman,
teman-teman, teman-teman.
Hanya ada satu bola.
Jadi seperti, mari aku mulai.
Kita bisa ... Oke?
Um, tapi apa yang salah
dengan cara kita melakukannya?
Tidak ada.
Jadi pada dasarnya kamu hanya
ingin kita melompat-lompat? Ya?
Ibu.
Apa maksudmu, kau di luar?
Tidak, Bu, sudah kubilang, kamu
tidak bisa terus datang seperti ini.
Ini disebut batas.
Seperti semua itu?
Sepertinya seperti itu.
kamu menghabiskan
seluruh uang pensiun kamu.
Bagaimana itu mungkin?
Kami mempercayai Paman Joe kamu
untuk mengatur segalanya untuk kami.
Bagaimana kita tahu kita
membayar penthouse-nya di Ibiza?
- Ibiza.
- Tidak, Ibu dia harus dipenjara.
Dia akan membayarnya di akhirat.
- Jangan khawatir.
- Bagaimana dengan dalam hidup ini?
Jangan terlalu sombong
dan perkasa dalam mencuri.
Bukankah kamu mencuri pacar
adikmu di sekolah menengah?
Aku sudah minta maaf
untuk -- / Lihat, cukup.
kamu akan keluar pada akhir
bulan. aku akan Airbnb rumah.
Apa?!
- Ayah!
- Secara teknis,
kami membelinya.
Tapi kau juga membelikan
Raquel sebuah rumah.
Dia memiliki seorang
suami dan seorang anak.
Ditambah dia
membayar kita kembali.
Anggap saja itu
sebagai peluang bagus.
- Untuk apa?
- Untuk menyatukan hidupmu.
Tidak ada yang salah dengan
hidupku. Kapalku akan segera masuk.
Tidak ada kapal untuk
aktris di atas 40 tahun.
Di mana aku harus tinggal?
Dapatkan pekerjaan untuk diri
sendiri. Lebih baik lagi, menikah.
Aku sedang mengusahakannya.
Ya, dengan pecandu narkoba
lain, tidak diragukan lagi.
Yang kutahu adalah kami
tidak membayarmu lagi, Sondra.
Sudah waktunya
untuk menjadi realistis.
Dapatkan pekerjaan nyata.
Sewa tempat dan berhenti--
Makalah, tolong
jangan pukul adikmu.
Oke, kekerasan
bukanlah jawabannya.
Aku akan membelikanmu
yang baru, sayang. Oke?
Tapi itu edisi terbatas I--
Oke baiklah…
Oke, oke.
Berharga!
Berharga, tolong bisakah
kamu datang dan membantuku?
Pertama-tama aku harus
merombak kamar mandi.
Oke. Lalu apa yang akan
kau lakukan setelahnya?
Entahlah. Pindah
dengan Diego, kurasa.
Nak, kami sudah menjadi sahabat
sejak kamu membuat Hannah menangis
pada hari pertama sekolah drama.
Kami telah melalui semuanya.
Kamu adalah tunggang-atau-matiku.
Aku akan selalu mendukungmu.
Terima kasih, sobat.
Diego tidak akan
pernah menikahimu.
Apa?
Anak laki-laki mainan seksi tidak
menikahi puma kecuali puma itu kaya.
kamu harus kembali bersama
dengan pemilik restoran itu.
- Maksudmu pecandu narkoba?
- Dia kaya.
Bagian mana dari pecandu
narkoba yang tidak kamu pahami?
Jadi nikahi dia, ceraikan
dia, dapatkan tunjangan.
Hanya karena aku berusia di atas 35 tahun
bukan berarti aku tidak dapat memilikinya--
Jadi kamu telah mengesampingkan
siapa pun yang bercerai,
punya anak, punya
masalah kecanduan,
memiliki penis kecil, depresi,
memakai sondal. Siapa yang tersisa?
Mengapa kamu begitu terobsesi
denganku untuk menikah?
Karena apa lagi yang
akan kau lakukan?
Pada titik tertentu, kamu
harus menerima gagasan itu
bahwa kamu mungkin
tidak akan terkenal lagi.
aku membawa
kamu ke setiap audisi.
Kapan terakhir kali
kamu memiliki yang tepat?
- Telingaku terbakar.
- Tidak bisakah kita berbagi Jerry?
Kalian membicarakan aku lagi?
Mm.
Kau bisa memilikinya.
Dia tidak tahu apa yang dia
bicarakan -- / Jerry yang terhebat.
Dan kamu bukan sahabatku lagi.
Hei, apa yang terjadi dengan
"you are my ride-or-die"?
Selain itu, aku harus
mengatakan bahwa
Jerry meminjamkan aku uang sepanjang waktu
dan aku tidak pernah membayarnya kembali.
Oh, lupakan saja.
kamu adalah investasi
yang berharga, Sondra.
Terima kasih, Jerry.
Oke, terserah.
Nikmati panggilan jarahanmu.
Kau tahu, mungkin dia
benar-benar menyukaiku.
Aku hanya bersikap jujur.
Sesuatu tentang orang
ini tidak terasa benar.
Kau masih seorang
bintang, Sondra.
Apakah kamu
benar-benar berpikir begitu?
Ketika aku masih kecil, aku
sering bermimpi untuk bersama kamu.
Mm-hmm.
Marlene dari Daylight Destiny.
Rambut hitam tebal.
Mata gelap.
Fiuh. Payudara pembunuh.
Kamu sangat menggoda.
Sayang ketika aku ... ketika aku berusia 14
tahun, aku memiliki postermu di dindingku.
Mm!
Apakah kamu ingin um...?
Apakah kamu ingin datang
ke pesta ulang tahunku besok?
Ini makan malam.
Tentu, sayang.
Selamat ulang tahun, jiwaku.
Oh, terima kasih, hidupku.
- Dan?
- Dan…
Ya Tuhan, Mobil, dia orangnya.
Aku bersumpah. Aku
bersumpah padamu, ada sesuatu…
Entahlah. Ada
sesuatu tentang itu
sedikit semangat bicara yang kamu
berikan tentang suami, itu hanya…
Entahlah. Itu seperti kunci kosmik yang aku
butuhkan untuk membuka takdir aku atau semacamnya.
Oke, itu luar biasa. Tapi
sampai ke bagian yang baik.
Panjangnya. Ketebalan. aku
ingin semua detail yang mengerikan.
Oke. Pertama, kita
akan menghitung
Chris Hemsworth
mengangkangi dua batu besar.
Lebih. Aku butuh lebih.
Uh-huh.
Ah!
- Bukankah dia terlihat luar biasa?
- Diam, Jerry.
kamu sekarang dapat
mencium pengantin wanita.
Ah!
Oy! Hei! Whoo! Apa? Ooh!
Apa yang terjadi di bawah sana?
Oh, hei. Mm.
Ooh!
aku selalu ingin melakukan itu.
Ini sangat seksi.
Sangat intim, sangat risqué
Kamu apa?!
Ah, Jerry tidak akan pernah
melakukan itu padaku.
Jadi? Tidak semua orang
membutuhkan bajingan yang dijilat.
Ah, kamu selalu di sisinya.
Kamu sama seperti ibuku.
Aku di pihakmu.
Saat kami jatuh cinta,
dia seperti pria normal.
Kami nongkrong di Melville.
Kami memiliki pendapat.
Meritokrasi adalah cahaya jiwa.
Tidak ada yang namanya
prestasi di masyarakat.
Entah kamu bagian dari
orang kaya atau orang miskin.
Dan kita dibagi ke dalam
kategori-kategori itu oleh kaum elitis,
kapitalis kulit putih yang
mengendalikan hidup kita.
Amandla.
Sekarang dia lebih seperti orang
Yahudi daripada orang Yahudi.
aku bersumpah jika ada kompetisi
untuk orang Yahudi terbaik di Jo'burg,
Jerry akan menang seperti,
tempat pertama, kedua dan ketiga.
aku tidak tahu apa yang kamu
keluhkan. Jerry menyayangimu.
aku hanya tidak berpikir dia
akan menganggapnya begitu serius.
Car, kamu memang memberitahunya bahwa
dia harus pindah agama untuk menikahimu?
aku tidak bermaksud dia
benar-benar harus menemukan Tuhan.
Jika kamu ingin Jerry menjilat
pantat kamu, tanyakan saja padanya.
Oh, dia sama sekali tidak tertarik
berhubungan seks denganku.
- Carla.
- Jerry.
Apakah kamu bahkan
ingin berhubungan seks?
Aku menyukainya.
Tidak.
Mau kemana kau?
Entahlah.
Untuk menonton film porno.
Berdoa.
aku belum memutuskan!
aku kira hanya aku dan
Pendeta Henokh malam ini.
Ya. kamu harus berhenti menipu
Jerry dengan dildo Kristen kamu.
Tidak masalah jika
aku makan bacon.
Aku harus pergi. Aku akan pergi dan
berkelahi dengan calon suamiku lagi.
Kirim foto.
Oke, sudah kubilang, privasi!
Diego.
Aku datang.
Sondra? Mmm.
aku Grant dari Grants Construction. Kami
di sini untuk membersihkan kamar mandimu.
Mm. / Kau tahu
gerbangmu terbuka?
Sial.
Ini pintu pertama
di sebelah kanan.
Lewat sini.
Kau Marlene dari
Daylight Destiny?
- Dalam daging.
- Jangan bilang siapa-siapa, tapi aku suka pertunjukan itu.
Dan kamu yang terburuk,
kamu tahu, dengan cara terbaik.
Terima kasih.
- Kamu masih berakting?
- Ya.
Sepanjang waktu.
Wow.
Yah, itu…
- Hei.
- Ah, hei.
Hai.
Mmm.
Aku masih bisa mencicipimu.
Baiklah. Aku pergi dari sini.
Oh, kamu tidak ingin
mendapatkannya…
- Kau tak mau sarapan?
- Tidak.
Harus pergi ke gym, sayang.
Oke.
Oke. Sampai ketemu pukul
enam nanti. Mesin waktu.
Dan jangan lupa makan
malam ulang tahun pukul 7: 30.
Ya. Oke.
Um ... sampai ketemu lagi.
Sampai ketemu lagi.
Selamat malam. Bolehkah
aku mengambil kursi ini?
Um, aku... aku sedang
menunggu seseorang.
Maaf.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Hmm.
- Sayang?
- Mm-hmm?
Tidakkah menurutmu
kita harus makan?
Kita harus menunggu
gadis yang berulang tahun.
Maksudku, sayang, itu model.
Raquel?
- Hmm?
- Apakah kamu memiliki salon atau…
- Yah--
- Dia harus.
Ya, kan?
Tidak, aku berharap.
aku hanya mengelolanya.
Oh, itu menarik.
Bagaimana kalian
berdua mengenal adikku?
Mm-mmh.
Kami sebenarnya tidak.
Um, anak-anak Car dan aku
pergi ke Klub
Pintar bersama dan…
Dan punyaku, ya.
Kami berdua bertemu sambil
menyelundupkan sebatang rokok.
Carla. Merokok lagi?
Ya. Kau tahu apa?
Ayo makan. Aku kelaparan.
- Ya, bisakah kita makan?
- Aku kelaparan.
Syukurlah. Ya.
Oh, akhirnya.
- Gadis yang berulang tahun ada di sini.
- Oh?
Oh.
- Selamat ulang tahun.
- Ya!
- Halo Jerry.
- Halo.
Gadis yang berulang tahun.
Gadis yang berulang
tahun ada di sini.
Halo kalian berdua.
Astaga.
- Selamat ulang tahun!
- Kamu…
Bukan begitu…
Kaulah itu…
- Dulu aku menyayangimu.
- Dulu aku suka membencimu.
Sondra dan Carla pergi
ke sekolah drama bersama.
Ya. aku sebenarnya
terpilih untuk peran tersebut,
tapi sahabatku
membajak audisiku, jadi…
Bukan salahku mereka
melihatku di resepsi.
Lucu bagaimana
kamu tahu kalimat aku.
aku memang
membantunya berlatih.
Sisanya adalah sejarah.
Sondra menjadi terkenal
dan Carla menikahiku.
- Siapa orang-orang ini?
- Uh, Nak?
- Dimana Diego?
- Siapa Diego?
Anggur?
Jadi, Noms dan aku sedang
bermain Cliff, Bercinta, Menikah
dan ada ini ...
pelatih rugby ini.
Dan…
Dia berkata, "Aku
akan menidurinya."
Maksud aku, aku tidak dapat memikirkan hal yang
lebih buruk daripada menjadi lajang di usia kami.
- Tidak, itu bukan aku.
- Seperti tidak ada apa-apanya!
Tidak pernah, tidak pernah.
Maafkan aku, Nak.
Ini benar-benar
tidak seburuk itu.
Ini seperti, kamu tahu…
- Ini seperti test-mengendarai mobil.
- Apa?!
- Dia berarti seks.
Oh!
Kamu punya ...
pokoknya teman-teman,
apakah kamu memiliki beberapa cerita yang dapat
kamu bagikan dengan kami yang sudah menikah?
Ya!
- Ya.
- aku tidak mencium dan memberi tahu.
- Dia melakukannya, dan kamu melakukannya.
- Ah, aku tahu itu!
Sondra memiliki lebih banyak
stand satu malam daripada lilin kumis.
Dia punya cerita
selama berhari-hari.
Tapi tentu saja, tapi tentu saja,
dia ingin menikahi mereka semua.
Oke, oke. Apa cerita terburukmu?
Berapa banyak waktu
yang kamu miliki?
kamu tahu aku pikir hal yang paling
aku benci adalah, adalah foto kontol.
aku belum pernah
mendapatkannya.
Kau tahu, aku akan
memberitahumu sesuatu.
Teman-teman, kami
tidak menyukai mereka.
Apakah kamu kebetulan
memilikinya di ponsel kamu?
Ya!
aku menghapusnya.
Dia bohong.
Dia menyimpan yang terbaik
untuk saat kita perlu tertawa.
Oh ayolah, tunjukkan
pada mereka.
Tunjukkan kami, tunjukkan kami,
tunjukkan kami, tunjukkan kami!
Tunjukkan, tunjukkan, tunjukkan!
Oke.
- Aku sangat senang.
-Aku harus pergi dulu
karena satu-satunya kontol yang
pernah aku lihat adalah milik suami aku.
Oh tidak!
Yang ini kami sebut Tom
Cruise dan beberapa buah anggur.
- Oh tidak!
- Ya Tuhan.
Tidak, kau harus
... Lihat saja. Lihat!
Maksud aku ini…
Ooh.
Apa? Maksudku,
ini sangat singkat.
Ya.
Namun percaya diri.
Apakah itu percaya
diri? Atau apakah itu--
Tidak, tidak, tidak!
Foto kontol... Foto kontol
hanyalah permulaan.
Ah tidak, kali ini Sondra
meniduri orang ini, oke,
dan dia membuka
pintu dan ayahnya…
- Tidak!
- ...yang tinggal bersamanya, mendengarkan.
Tidak! Itu sangat…
Dia meletakkan kursi
di sana dan segalanya.
Lain kali pria ini menginginkan
ketiga anjingnya di tempat tidur
kapan mereka pergi... /
Anjing-anjing itu?Awww!
Dan baru kemarin,
orang ini, orang ini
Diego akan menimpanya
dan dia agak adil,
dia menjilat pantatnya.
Jangan berani-beraninya
mencobanya denganku.
Tapi sekarang…
Tapi sekarang tentu saja dia
tidak akan membalas panggilannya.
Maksudku, sial.
Ini sialan…
Enyahlah, Carla.
Ini Jerry.
Maafkan aku, Nak.
Dia bisa menjadi…
Dia kadang-kadang
bisa sangat buruk.
Kurasa dia iri padamu.
Tidak, dia tidak.
Dan aku tidak tahu bagaimana
kamu menghadapinya.
aku bertanya pada diri
sendiri pertanyaan yang sama.
Entahlah.
Mungkin kau dan
aku harus ... pergi.
Oh diam, Jerry.
Bagaimanapun, mungkin
harus diingat untuk
ganti anggur dengan
yang non-alkohol lagi.
- Chin up, Jerry.
- Dia tidak memaafkanku selama seminggu penuh.
Diam, Jerry.
Aku mencintaimu.
Tidak.
Tidak, tidak.
Tidak, awas.
Hati-hati. Aku sangat mabuk.
Tolong jangan bergerak. Jika
tidak, kamu akan kehilangan bibir.
Mengapa aku tidak
membatalkan janji ini?
Maaf.
Itu mungkin agenku.
Hanya spam.
- Hanya spam?
- Mereka tak kenal lelah.
Demi Tuhan, Sondra,
jawab saja teleponnya.
Tidak, Raquel!
Mengapa kamu terus
menutup telepon pada Jerry?
Apakah kamu tidak
ingin menarik sisi lain?
Aku tahu apa yang kulakukan.
Tapi mengapa kamu terus
menutup telepon pada Jerry?
Sondra, jika kamu tidak memberitahuku,
aku akan menjawab telepon.
aku menjawab telepon.
Baik. Oke, oke.
Dia menciumku tadi malam di kamar
mandi setelah Carla sangat buruk padaku.
Dia melakukan apa?
- Itu banyak lilin.
- Tidak, itu jumlah lilin yang tepat.
- Itu kecelakaan.
- Oke.
Dengar, Carla sangat
menyebalkan tadi malam.
Tapi itu tidak memberi kamu
hak untuk melompat suaminya.
- Itu kecelakaan.
- Kecelakaan? Kecelakaan?
Sama seperti Renaldo aku di
Standar Delapan, apakah itu kecelakaan?
Ya Tuhan. Kami masih remaja.
- Apa yang kamu lakukan?
- aku melakukan pekerjaan aku!
Tidak. Ow, ow.
Mau kemana kau?
aku tidak akan membiarkan adik
perempuan aku menjelek-jelekkan aku.
Terima kasih atas dukungan
saudara perempuannya.
Sama-sama.
Ya. Semoga berhasil dengan itu.
Sial. Sial.
- Grant?
- Oh, Tuan-tuan.
Maafkan aku, um, aku
harus ke kamar mandi, tolong.
- Maaf?
- Kau tahu,
bisakah kalian
pergi untuk hari ini?
Kami memiliki tenggat
waktu yang sangat ketat di sini.
Tidak bisakah kamu
menggunakan portaloo di luar?
Ini darurat medis, Grant!
Tuan-tuan, ambil lima.
Ambil saja…
Sial!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Apakah kamu
membutuhkan ambulans?
Tidak, aku tidak
butuh ambulans sialan!
Apa dia baik-baik saja?
aku harap dia tidak
membutuhkan apapun--
Sial, sial!
Sondra?
- Aku masuk.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Aku tidak melihat. Aku ikut.
- Tidak.
Aku ikut.
- Apa yang terjadi di sini?
- Tidak ada. Aku baik-baik saja.
Oke.
- Apakah kamu membutuhkan dokter?
- Tidak.
Jadi apa yang kamu butuhkan?
Ini adalah kerusakan
pencukuran bulu.
A apa?
Lilin yang sangat, sangat buruk.
Oh.
Oke. Um…
- Biar kulihat.
- Tidak.
Dengar, aku ragu itu sesuatu yang belum pernah
kulihat. aku tumbuh dengan empat saudara perempuan.
Oke, lihat.
Bisakah kamu pergi dan
melakukannya di tempat lain?
Oh boy.
- Oh sial!
- Mmm.
Um…
Kita akan membutuhkan
minyak zaitun.
Hmm? Untuk um…
Dimana, sekarang?
Ini dia.
Oke.
Oke. Bibirnya terpisah sekarang.
Terima kasih, Grant.
Kamu bisa pergi.
Oh!
Kau yakin tak apa-apa?
Mm-hmm. Ya, mengerti.
Terima kasih.
Pergilah uh…
Ah, sial, sial, sial!
Oke. Biar kubantu.
- Aku bisa membantu.
- Tidak, tidak, tidak. Kau tahu apa?
Tidak apa-apa. Aku
bisa ... Aku hanya butuh…
kamu butuh bantuan.
Aku lebih baik mati!
- Aku masuk. Tidak apa-apa ... /
Tidak, tidak, tidak. Kau tahu, Grant,
- aku benar-benar berpikir aku bisa hidup seperti ini.
- Aku ikut.
Berbalik.
Putar.
Hampir sampai. Berbalik.
Oke.
Sekarang, letakkan tanganmu…
lengan di pundakku.
Satu dan dua.
Oke. Sekarang, lihat aku.
Lihat aku.
Aku harus turun.
- Siap?
- Mungkin ... kita harus…
- Mm-hmm?
- Kita harus menghitung…
- Oke.
- ...sampai tiga.
Satu ... dua…
Aku akan mengambilnya.
Kau meninggalkan ini.
Terima kasih.
Apa yang salah denganmu?
Um, p ... pilates.
Betapa lucunya tadi malam?
Sangat menyenangkan.
Jadi um ... aku…
Pernahkah kamu memikirkan apa
yang akan kamu lakukan setelahnya?
- Setelah apa?
- aku berasumsi kamu tidak bisa pindah dengan Diego.
- Ah sial!
- aku pikir…
jika kamu tidak punya tempat
tinggal lain, pondok kami selalu gratis.
Dia lucu.
Apakah dia?
Ya.
Baiklah, aku harus pergi
menjemput anak-anak.
Tolong ingatkan aku untuk tidak
pernah minum anggur halal Miriam lagi.
Jangan pernah minum
anggur halal Miriam lagi.
Ow.
- Sondra?
- Jerry, apa-apaan ... Carla baru saja di sini.
- Apa yang terjadi?
- Pilates.
Aku hanya datang untuk
meminta maaf ... mmh.
Kau tidak bisa, Pekerja
konstruksi ada di sini.
Jadi?
Dengar, aku bertanggung
jawab penuh, oke?
- Seperti yang seharusnya.
- Tapi…
- Tapi apa?
-Untuk pertama kalinya dalam beberapa tahun,
Aku merasakan sesuatu.
Dalam Yudaisme,
benar, ada gagasan ini
itu bahkan sebelum kita lahir,
Tuhan telah memutuskan dengan
siapa kita seharusnya bersama.
Ini seperti ...
seperti belahan jiwa.
- Ini disebut b'sheirt.
- Oh sial?
- B'sheirt.
- B'shat?
Itu berarti takdir.
Dulu aku mengira Carla
adalah milik aku dan…
Tapi kemudian…
Katakan padaku kau merasakannya?
- Oh Jerry, ini salah.
- Jadi kau merasakan sesuatu.
Carla adalah sahabatku.
Apakah aku
benar-benar omong kosong
jika satu-satunya hal yang membuat aku merasa
bersalah adalah aku tidak merasa bersalah.
Jerry, kau harus pergi.
Oke, oke, oke. Tapi lihat.
Setidaknya, ambil ini.
Apa-apaan itu?
Sudahkah kamu
membelikan aku telepon?
Kita berhutang pada diri kita sendiri
untuk melihat apakah ada sesuatu di sini.
Apa kau gila, Jerry?
Tidak, Jerry.
Angkat telepon itu.
Jerry!
Sial. Aku benar-benar
harus menutup gerbangku!
Ini lebih baik menjadi baik.
Mengapa?
Siapa?
Apa?!
Lungi! Untuk BBC?
Apakah kamu serius?
Tapi wai ... Jadi...?
Tidak, aku tidak ... aku
tidak harus mengikuti audisi?
Oh, Tuhan. Itu luar biasa.
Oke, ya aku akan
mengirimkannya. Oke. Dah.
aku tidak bermaksud
melakukan yang terakhir itu.
Ah.
F…
Jadi aku sudah
selesai untuk hari ini.
Tolong, bayi Yesus, jelaskan kepada aku
mengapa aku memutuskan untuk membuat kue.
Maksudku, seharusnya
aku membelinya dari toko.
Siapa yang kamu
coba buat terkesan?
Ibuku.
Dia datang untuk
memeriksa kamar mandi.
Oh.
Apa artinya 'memotong
lemak dingin'?
aku akan membutuhkan
pisau dan tepung.
Pisau dan tepung.
Terima kasih.
- Pisau.
- Oh.
Ini dia.
aku pikir kita akan
membutuhkan musik.
- Apakah itu berhasil?
- Ya.
Oke.
- Marlene.
- Lucu.
Sial.
Selesai.
Itu mengesankan.
Membuat kue atau merayu
wanita melalui kekuatan tarian?
Huh uh…
Ternyata begitu kamu bercerai, kamu
menemukan waktu untuk banyak hal.
Seperti acara memasak.
- Kamu sudah bercerai?
- Mm-hmm.
Maaf. Maafkan aku.
Jadi siapa orang itu, adalah…
Apakah dia pacar baru?
Tidak, dia milikku…
Cou ... Dia sepupuku.
Lihat. Maaf. Ini bukan urusanku.
Sampai ketemu besok.
- Grant.
- Mm-hmm?
Terima kasih. Sangat banyak.
Tiga puluh menit.
Oh, ya ... 30.
- Tiga puluh?
- Tiga puluh.
Hei, sayang, aku
baru saja melihat Noms
dan dia tidak bisa berhenti berbicara
tentang betapa lucunya tadi malam.
kamu semakin berbingkai.
Maaf sayang, aku menekan kirim terlalu dini
karena aku masih menertawakan gambar itu.
aku hanya, aku hanya
mengatakan kamu perlu unc--
aku sangat kecewa.
Ubin, semuanya. Sangat murah.
Nah, kamu tidak memberi aku
anggaran yang sangat besar.
kamu selalu memiliki
selera yang murah.
Seperti pecandu narkoba yang
mengenakan kemeja Ralph Lauren palsu
dan menjual semua sepatumu untuk
membeli lebih banyak obat, setiap pasang.
Maksudku mereka semua.
Nah, kamu tidak akan memiliki teman kencan
kamu ketika kamu pindah kembali ke rumah kami.
Kapan apa?
- Tidak dalam sejuta tahun.
- Kemana kamu akan pergi?
- Huh? Apa?!
- Pondok Carla.
Ubinnya murah!
kamu harus mengambil semuanya
kembali dan mendapatkan yang lebih baik.
- Dengan uang apa?
- Maksudku, lihat Raquel.
Dia punya suami, rumah, bayi.
Dan dia tidak membeli ubin
murah untuk kamar mandinya.
aku akan berada di BBC.
kamu terlalu tua
untuk menjadi BBC.
Tidak, aku tidak. aku
mendapat pekerjaan hari ini.
Untuk acara TV dan aku
bahkan tidak mengikuti audisi.
Mereka meminta aku.
Apa yang kamu ingin
aku lakukan? Hmm?
kamu ingin aku hanya…
... menikah dengan pria pertama
yang datang dan membelikanku bunga
dan menjadi sengsara selama sisa
hidupku hanya untuk membuatmu bahagia.
Ya! Lebih baik sengsara dengan
suami daripada sengsara tanpa suami.
Maukah kamu
menjawab telepon kamu?
Ini bukan ph aku…
Halo?
Aku sedang makan malam
dengan orang tuaku sekarang.
Apa?! Tidak, aku tidak mengirimi
kamu foto apa yang aku kenakan. Sial!
- Mengapa kamu memiliki dua ponsel?
- Tidak tahu.
Permisi.
Adikmu itu memiliki
beberapa masalah nyata.
Oh.
Oh, Yesus.
- Dick.
- Siapa yang menyebalkan sekarang?
Tidak, sepupuku.
Bagaimana kau
bisa masuk ke sini?
Benar-benar harus mulai menutup
gerbangmu di malam hari, sayang.
Oh, sial!
- Ada apa?
- Ada sesuatu dengan Jerry, sayang.
Kau tahu aku memberinya
pekerjaan tangan sebulan sekali?
- Hadiahnya karena bertahan denganmu?
- Seks adalah mata uang.
Tadi malam, dia
bilang dia terlalu lelah.
Oh tidak.
Mungkin dia terlalu lelah.
Ini Jerry yang sedang
kita bicarakan, Nak.
Ada sesuatu yang terjadi
padanya, aku tahu itu.
Dan aku akan mencari tahu
apa atau lebih seperti siapa?
Apa? Jangan, Tuhan.
Jerry tidak akan
pernah menipumu.
Siapa yang mengirim pesan?
Adikku. Kita sedang bertarung.
Mobil…
Kau menjadi paranoid.
Jerry tidak akan
pernah melakukan itu.
Aku harus pergi.
Kita mulai
syuting hari ini, dengan BBC.
Sudah kubilang, ada yang
salah dengan si bodoh itu.
BBC. BBC. BBC.
Kunci, kunci.
Sial. Kunci. Kunci.
Oh.
- Hei.
- Hei. Grant.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku sedang merenovasi kamar mandimu?
Benar. Oh, sial.
- Apa?
- Uh ... Ibuku membencinya.
- Kue?
- Tidak, tidak, tidak. Pai itu enak.
Ubin. Dia benci ubin. Dia
pikir mereka terlihat murahan.
Dan aku harus kembali ke
toko dan membeli yang baru.
- Kamu bercanda.
- Dan dia bersikeras agar aku membayar kelebihannya.
- Itu gila.
- kamu lebih dari diterima
untuk berdebat
dengan ibuku, Grant.
Ya. Tidak.
Maksud aku, lihat, kamu dapat menggunakan
diskon pedagang aku jika kamu mau.
Atau aku bisa membawamu kembali
ke depot ubin dan keran sore ini.
- Serius?
- Hmm.
- Terima kasih.
- Oke.
Ooh. Aku harus pergi.
Uber aku ada di sini.
Mulai uh ... Mulai
syuting hari ini.
Dengan BBC.
kamu tahu, sebelum kamu, aku
tidak pernah bertemu siapa pun di TV,
apalagi BBC.
Ini adalah pemeragaan sejarah.
Hmm. Bagian periode.
Gadis, alismu
dibuat untuk peran ini.
Terima kasih.
Lungi!
Ketika kamu mengatakan ini
adalah pemeragaan sejarah.
Cut!
Um ... lihat,
kamu benar-benar harus
masuk ke dalam fisiknya.
Benar? Kau manusia purba.
kamu bahkan belum
memiliki bahasa.
Jadi gunakan tubuh
kamu untuk berkomunikasi.
Dan menarik.
Tentu. Ya. Mengerti.
- Bagus.
- Keren.
Dan ... aksi!
Cut.
Berhenti di situ.
Aku hanya akan
memberimu isyarat. Oke?
- Keren.
- Keren. Jadi, um, firasat.
Lebih rendah.
Bagus.
Um, sekarang gunakan tubuhmu
untuk, untuk menemukannya.
Cari dia.
kamu mencari pasangan kamu.
Lihat sekeliling.
Belok kiri. Belok kanan.
Naik. Menunduk.
Bagus. Kau melihatnya.
Sekarang tarik.
Tidak, jangan cemberut.
Cemberut. Biar kulihat giginya.
Cemberut. Cut.
Apa-apaan tarian kawin itu?
Tarian ritual yang dilakukan
sebelum ritual kawin yang sebenarnya.
Kami melakukannya
sepanjang waktu.
Oke, baik. Tapi seperti,
apakah harus begitu…
Apakah itu harus
sangat tidak menarik?
Agen kamu mengatakan bahwa kamu
memiliki pengalaman dalam teater fisik?
aku lakukan.
Jadi apa masalahnya?
Jika kamu tidak puas
dengan apa yang diminta,
kemudian kita bisa
menyusun kembali.
- Ada apa?
- Tidak ada.
Oke.
- Peran besar aku untuk BBC?
- Mm-hmm.
Ternyata aku Neanderthal sialan.
Dan yang terangsang saat itu.
aku hampir membuang punggung
aku dari semua punuk kering.
Mengapa kamu
tidak berhenti saja?
Pasti ada banyak pekerjaan
yang menunggumu. Hmm?
Tidak?
Bagaimana dengan toko genteng?
Kami memutar.
Mengapa aku harus meninggalkan
tas aku di dalam mobil?
Dan sekarang?
Ikuti saja aku.
Apa yang kita lakukan di sini?
Tuan-tuan, bisakah aku
minta yang kuning, tolong?
Pikirkan saja langkahmu.
Oh, terima kasih.
Oh tidak, aku tidak…
Aku tidak masuk ke
dalam hal itu. Air ini adalah…
menjijikkan.
Itu sebenarnya datang langsung
dari mata air di Magaliesburg.
Ya, aku tak peduli.
Itu mengerikan.
Aku tidak akan
naik ke kapal, Grant.
Tutup matamu.
Ambil semuanya dan…
rasakan udara di kulit kamu.
Nikmati saja.
kamu tahu aku sering
datang ke sini hanya untuk…
hanya untuk merasa hadir.
Berada di atas air hanya…
membuatku merasa hidup.
Carla bilang aku harus
berhenti berakting.
Dia mengatakan bahwa mimpi di
usia tiga puluhan itu memalukan.
Bagaimana menurutmu?
aku pikir, um…
Terkadang aku…
aku merasa seperti aku tidak
menjalani kehidupan yang seharusnya.
Atau sesuatu.
Siapa yang memutuskan kehidupan
seperti apa yang seharusnya kamu jalani?
Semua orang yang bukan aku.
kamu dapat memutuskan.
Maksudku, kamu bisa memutuskan
kamu ingin menjadi siapa atau
apa yang ingin kau lakukan.
Apa ini terlihat murahan?
aku bahkan tidak
yakin apa artinya itu.
Sial.
Alih-alih membeli ubin dan
kemudian menggantinya,
mengapa ibumu tidak memberimu
anggaran yang lebih besar sejak awal?
Berbicara tentang
ibuku di sini, Grant.
Apa artinya itu?
Kamu…
kamu hanya membuang
uang ke toilet, Sondra.
Tidak heran kamu belum menikah.
Pria akan melihat
kamu dan melarikan diri
karena mereka tahu kamu akan
menyia-nyiakan uang mereka!
Dia tidak bisa mengatakan
hal-hal itu padamu.
kamu tahu, aku mengalami banyak
kekecewaan dalam hidup aku, Sondra.
Tapi kamu sejauh
ini yang terbesar.
Kau bercanda, kan?
Semua orang punya
orang tua, kan?
Milik aku sangat selaras
untuk meningkatkan aku.
Nah, kamu membuatnya
terdengar sangat lucu.
Ini sama sekali tidak lucu.
Ini indah.
Lelucon.
Ini tidak terlalu buruk.
Ah, kurasa aku
bisa pergi dengan ini.
- Hai.
- Aku membutuhkanmu.
Seperti, sekarang.
- Ini darurat.
- Aku di toko ubin.
Yang mana?
aku menemukannya
di tas olahraga Jerry
saat aku sedang memancing kaus kakinya
yang bertatahkan keringat yang menjijikkan.
Ini telepon rahasia.
Dan kemudian aku menemukan ini.
Apa ... Apa itu?
Apakah kamu buta, itu vagina.
Meskipun pekerjaan wax membuatnya
lebih terlihat seperti Friar Tuck.
- Tidak seburuk itu.
- Ini praktis sisir.
Bukan itu intinya.
Bajingan itu berselingkuh.
Beberapa bajingan mengiriminya foto vaginanya
yang sebenarnya dan aku akan membunuhnya.
Lalu aku akan membunuh wanita
jalang yang mencuri suamiku.
- kamu melompat ke kesimpulan.
- Kesimpulan?
Ini bukan vaginaku, kan?
Astaga, aku tak percaya
kau ada di pihaknya.
- Aku tidak berpihak padanya.
- Omong kosong!
- Grant!
- Tunggu. Apa yang kamu lakukan?
Mau kemana kau?
Apa yang terjadi?
Aku mencoba untuk mendapatkan
simpati dari seseorang, Sondra.
Oke. Tinggalkan saja
Grant dari ini. Hanya…
Pemilik vagina itu
adalah omong kosong.
Terima kasih.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tenang, Grant.
Maaf.
- Apa yang kamu lakukan?
- aku bergabung dengan Tinder.
- Carla.
- Jangan menghakimiku.
aku sudah menunggu untuk
melakukan ini selama bertahun-tahun.
Dan aku akan mendapatkan
setengah dari segalanya.
Lebih dari setengahnya
dan aku pindah bersamamu.
Apa?! Bagaimana
dengan anak-anak?
Aku butuh istirahat.
Jerry tidak tahu
betapa sulitnya itu
merawat mereka hari demi hari.
Orang tuaku akan
mengusirku, Car.
Jadi kita akan menemukan tempat
bersama. Ini akan seperti dulu.
Tidak, tidak, tidak.
kamu tidak berpikir jernih.
aku pikir aku.
Pesta kita malam ini.
Terima kasih banyak, Grant.
Maaf tentang ini.
Aku hanya, aku tidak bisa
mengadakan pesta tanpa toilet, kau tahu?
Tidak masalah.
aku sudah berada
di posisi Carla,
jadi aku merasa perlu
untuk mengeluarkan tenaga.
Apakah kamu ingin,
eh, tinggal untuk pesta?
Oke.
Ya. Ya.
Ya.
Oh, Tuhan. Dia
menjijikkan tapi ya.
- Ya. Ya.
- Hei!
Apollo!
Apollo.
Lihat dia.
Tentu tahu cara
mengadakan pesta.
Kau baik-baik saja?
Sejujurnya aku tidak tahu.
Astaga, kalian
sangat membosankan.
Datanglah ke kamar mandi.
Aku punya kejutan. Ayo.
Aku harus mengejutkanmu.
Oh! Whoa!
Mmm. Mmm. Mmm.
Tidak, terima kasih.
aku tidak minum coke.
Ini satu baris kecil. Itu
tidak akan menyakitimu.
Tidak, aku ...
aku baik-baik saja.
Dengar, setelah istriku meninggalkanku,
aku mencapai titik terendah
dan aku tidak ingin
kembali ke sana.
Jadi aku pikir
aku harus pergi.
Hmm. Kurasa dia
menghapus daftarmu.
Bercerai dan pecandu narkoba.
Dua larangan
untuk Anak Laki-laki.
Hmm.
Lakukan itu lagi.
Lebih cepat, pony.
Lebih keras, pony.
Oh, kamu sangat dekat.
Sangat dekat untuk
memenangkan Derby.
Son?
Nak, bangun!
Aku memukul Apollo. Aku
memukul pengedar narkoba sialan itu.
- Aku tahu. Aku dengar.
- aku pikir dia mencuri ponsel aku.
aku tidak ingat apakah
kami menggunakan kondom.
Aku benar-benar gila.
Oke. Apa yang kita lakukan?
Yah, aku butuh banyak tes.
Semua tes.
Dan aku ingin kau keluar dan membawakanku
pil pencegah kehamilan sekarang.
- Kumohon. Kumohon.
- Tidak. Kamu pergi.
Apa kau akan membantuku
merawat bayi Apollo?
Karena aku bisa merasakan embrio
kecil ini tumbuh di dalam diri aku
sementara kita duduk-duduk di sini
memperdebatkan masalah sialan itu.
Yesus.
Terima kasih.
Baiklah, teman-teman.
Ayah harus pergi dan
berbicara dengan Bibi Nak.
Tunggu sebentar.
Jerry, apa-apaan sebenarnya?
Carla ada di dalam rumah.
Apa?!
- aku pikir dia akan pergi ke hotel.
- Tidak, dia di dalam.
- Dengar, kita perlu bicara.
- Tentang apa?
kamu tidak bisa begitu
saja menutup aku.
- Kita bersama-sama dalam hal ini.
- Tidak, Jerry, kami tidak.
Enyahlah, Jerry.
Dengar, aku di luar
sini di tengah jalan.
Istriku jatuh-- / Diam! Diam!
Istriku sedang tidur di sofamu. Anak-anak aku
ada di dalam mobil yang membesarkan neraka.
Sekarang, aku tidak akan kemana-mana
sampai kamu mengatakan sesuatu padaku.
kamu perlu memecahkan
jendela untuk mereka.
Huh? Oh, sial.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Oke. Ayah di sini.
Oke. Oke. Oke.
- Kaulah yang menciumku.
- Tidak, aku tidak!
Ya, kamu lakukan.
kamu membuka pintu ini.
Nomor yang kamu
hubungi tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Oh, kau menemukan ponselmu.
Ini ponsel Jerry.
- Apakah menurut kamu ini bagus?
- Apa?
Vagina.
Ini rata-rata.
Jelas lebih baik dari milikku.
Sejak kami memiliki
Levi, itu tidak pernah sama.
Jerry mencintaimu lebih
dari vaginamu, Carla.
Aku benar-benar
mengacaukannya, Nak.
Aku tidak percaya aku selingkuh
dengan Jerry tadi malam.
Kau tahu, saat aku
mengacaukan Apollo,
yang bisa kupikirkan
hanyalah Jerry.
Bagaimana dia ...
membawakanku mandi busa
ketika dia tahu anak-anak
menjadi terlalu banyak.
Bagaimana dia memberitahuku
bahwa aku terlihat cantik,
meskipun aku tahu
aku terlihat buruk.
Bagaimana dia mengizinkan aku
menonton serial secara berlebihan
dengan membawa
anak-anak ke rumah Tasha.
Bagaimana dia ...
dia mendengarkan.
Benar-benar mendengarkan.
Aku merindukannya.
Son.
Aku bahkan merindukannya…
celana bersepeda
Spandeks selangkangan.
Lakukan…
Menurutmu dia akan
membawaku kembali?
Tentu saja, dia akan
membawamu kembali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mau kemana kau?
Aku ... aku tidak bisa.
aku tidak bisa membuat kamu mandi
busa minyak esensial yang panas karena…
um…
Tapi aku bisa pergi ke toko dan
membelikan kita makanan sebelum kita mati.
Oh, syukurlah.
Halo?
Hei, ini aku.
Hei.
Senang melihatmu.
Aku memang menciummu.
Akulah yang memulai
semua ini dan…
Jerry, kamu harus
mengerti, kita berteman.
Tidak ada lagi di antara kita.
Dan tidak akan pernah ada.
aku merasakan
sesuatu yang nyata.
Ya, baik. Ada…
Ada sesuatu yang nyata. Tapi itu
tidak bisa terjadi antara kamu dan aku.
I…
aku ingin seseorang yang memperlakukan
aku seperti kamu memperlakukan Carla.
Dan aku mencarinya di
tempat yang salah dan aku…
Sial, maafkan aku.
Nah…
Itu menyebalkan.
Jerry, aku tahu Carla sulit.
Tapi kalian memiliki
seluruh dunia bersama.
kamu benar-benar mencintainya sejak kamu
melihatnya di atas panggung di universitas.
Dan dia juga menyayangimu.
Lebih dari yang pernah dia akui.
Ini benar-benar menyebalkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, apa yang kau tahu?
Oke, dah.
Sial! Sial!
Jerry.
Carla.
- Di mana anak-anak?
- Mereka bersama Precious.
Aku ingin pulang.
Aku bersedia memaafkanmu
atas perselingkuhannya.
Tapi kemudian
mungkin aku tidak mau
untuk memaafkanmu karena
menjadi bajingan total dulu.
- aku rasa kamu tidak
mengerti-- - Apakah kamu tahu
betapa banyak yang telah
aku ubah untuk kamu.
Maksudku, aku telah bekerja keras untuk
menjadi pria yang kamu inginkan dariku,
menjadi suami dan
ayah yang kamu inginkan.
Tapi itu tidak
pernah cukup baik.
aku terjebak oleh kamu ketika kamu putus
dengan aku sepanjang waktu di universitas.
Aku terjebak olehmu saat
kamu menyerah pada mimpimu.
Melalui semua perilaku
burukmu, aku ada di sana.
Aku masih di sini.
Dengar, jika kamu
ingin tinggal, baiklah.
Tapi kemudian kita perlu
memperbaiki masalah kita.
Dan kamu harus berhenti
memperlakukanku seperti karung tinju
dan mulailah merawat…
dan mulailah memperlakukan
aku sebagai pasangan.
Oke.
Oke?
Ibu!
Kau berciuman!
Sama seperti Ayah
dan Bibi Sondra.
-Son. Sondra?
- Aku ... Lihat, aku bisa menjelaskannya.
- Carla. Sayang. Carla.
- Jangan!
Ini sangat indah. Terima kasih.
Aku hanya mencoba
membuat ibumu terkesan.
Jadi aku punya sesuatu
untuk ditanyakan kepada kamu.
Dan itu sangat keren jika
itu bukan kesukaan kamu.
Jadi aku perlu membuat video untuk media
sosial untuk meningkatkan bisnis aku.
Dan aku pikir
mungkin jika kamu mau,
kamu bisa bertindak di dalamnya.
Aku akan membayarmu, tentu saja.
Um ... / Itu sama sekali
bukan urusanmu, hei?
- Ini bukan urusanmu. Ini benar-benar keren.
- Tidak…
- Aku tersanjung. Tidak, tidak, tidak.
- Tidak apa-apa.
- Oke tidak. Tanya aku lagi. Lakukan lagi.
Tanya aku. Pergi.
-Um… -Sondra!
Dua detik.
Tarik rok kamu dan
tunjukkan vagina kamu.
- Huh?
- Angkat rok sialanmu, Sondra.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Aku tidak akan bertanya lagi.
Angkat rok kamu.
Apa ... Apa yang
terjadi? Beberapa memek
mengirimkan foto
ini ke suamiku, Grant.
Dan aku cukup yakin bahwa pekerjaan lilin
yang gagal itu milik wanita jalang itu.
Grant, aku bisa
jelaskan. Aku bisa…
Tunjukkan padaku.
aku ingin melihat sendiri.
Kau tahu apa?
Nikmati hidupmu yang kacau.
Grant.
- Grant, aku benar-benar bisa menjelaskannya.
- Kau tahu, aku tidak pernah membawamu…
menganggap kamu sebagai
orang yang mengerikan.
Berantakan. Ya.
Dangkal? Mungkin.
Berhak? Tentu saja.
Seperti ... aku
mengambil kesempatan
dan kemudian kamu berselingkuh
dengan suami sahabat kamu.
Aku tidak berselingkuh.
Itu hanya ciuman dan
... dan sebuah gambar.
Tapi itu... itu saja.
Tidak ada yang
pantas untuk ditipu.
- Aku tidak curang. Tidak,
kumohon ... / Jangan siapa-siapa!
Percayalah padaku.
Grant, tolong
lakukan ... Aku tidak…
Cut!
Entahlah. Seperti…
Rasanya agak dipaksakan.
- Ini boneka plastik.
- Boneka yang kubeli.
Dengar, aku tahu ini adalah
pemandangan yang sangat rentan tapi
ini tentang intensitas
unsur yang nyata.
Benar?
Jadi, rasa sakit yang dalam.
Jika ada sesuatu dari masa lalu
kamu yang dapat kamu gunakan,
yang bisa kamu bawa ke momen
ini, maka sekaranglah waktunya.
Benar?
Sempurna.
Dan aksi!
Ya, ya. Teruskan!
Teruskan. Apa pun
yang kamu gunakan,
apapun yang kau lakukan.
Ini luar biasa.
Sial.
Suara dalam.
Kaylah, jangan. / Halo.
Ini aku. Boleh aku masuk?
Joburg sialan.
Carla.
Carla!
Keluarlah dari sini.
- Carla!
- Persetan, Sondra.
Jerry. Jerry!
Sondra, jangan. / Keluarlah
dan bicaralah padaku.
- Letakkan benda itu.
- Baik.
Apa yang ada di wajahmu?
BBC.
Sekarang, aku minta maaf,
tapi persetan denganmu.
Apa?!
Kau mendengarku.
kamu mencium suami aku dan
mengekspos diri kamu padanya.
kamu mempermalukan aku di
hari ulang tahun aku yang ke-40.
- Kau membuatku merasa seperti sampah.
- kamu melemahkan aku setiap kesempatan yang kamu dapatkan.
Kau membajak
hidupku saat audisi itu.
Untuk terakhir kalinya!
aku mencoba untuk mendukung.
aku tidak tahu mereka
akan mengaudisi aku.
- Lalu mengapa kamu tahu semua baris?
- Aku membantumu berlatih.
- Kamu yang terburuk!
- Kau tidak lebih baik dariku.
Aku tidak menghancurkan hidupmu.
kamu melakukan pekerjaan
yang sangat baik sendiri.
Apakah Jerry tahu
tentang Apollo?
Jangan berani-beraninya.
Yesus.
Jadi aku harus mengatakan
yang sebenarnya.
aku berhubungan seks dengan
seseorang pada malam hari
bahwa aku menemukan selfie
vagina Sondra di ponsel kamu.
Namanya Apollo.
Dia pengedar narkoba.
Maafkan aku.
Aku sangat marah.
Dan aku tahu itu bukan alasan.
Hmm.
Apakah uh…
Apakah itu bagus?
- Apa?
- Apakah ... Apakah itu bagus?
Itu adalah…
itu ... mendebarkan.
Tidak, sayang. Hei. Hei.
Tidak apa-apa.
Ceritakan tentang itu.
Jika kamu ingat um…
Sisko.
Kudaku sejak aku masih kecil
- muda.
- Mm-hmm.
Cut!
Itu benar-benar fantastis.
Ini membungkus Sondra, semuanya.
Bagus sekali.
Itu luar biasa.
Maksudku, itu sangat
mendalam, sepertimu…
kamu hanya melepaskannya
di saat-saat terakhir itu.
Terima kasih banyak.
Dan kau tahu, aku
hanya ingin kau tahu
bahwa kamu menjadi
Neanderthal yang hebat.
Sangat alami, bahkan tanpa
riasan aku akan melakukannya…
Aku akan membelinya.
- Terima kasih.
- Bagus sekali.
Benar. Pindah.
Mari kita pergi ke
adegan berikutnya.
Asisten, di mana kopiku?
Sial. Sial. Sial!
Hentikan! Berhenti! Berhenti!
Ibu. Hai.
Tidak. Tidak.
Tidak, Bu, aku
membungkusnya kemarin.
Ini tidak ada di TV. Mereka
harus mengeditnya terlebih dahulu.
Ibu.
Tidak, kau tahu, aku…
Sebenarnya, aku
sudah meneleponmu.
aku sebenarnya, aku…
Aku benar-benar perlu
menanyakan sesuatu padamu.
Aku punya pertanyaan.
Um…
Pertanyaan yang akan
aku tanyakan kepada kamu
adalah…
Bisakah aku ...
bisa ... Bisa... bisa…
Boleh aku pulang?
Ini sedikit pedas.
Oh, tidak, aku suka pedas. Hmm.
Mikayla, itu enak.
Terima kasih, sayangku.
aku akan memotong
beberapa agar-agar.
Hai. Satu detik.
Oke, masuklah!
Apa semua ini?
Ini adalah persembahan
perdamaian.
Aku tidak menyentuhnya.
Ya, oke. Oke.
- aku adalah teman yang buruk.
- aku berperilaku
seperti babi yang
benar-benar kekanak-kanakan.
aku adalah teman
yang buruk dan buruk.
Tidak, aku lebih
buruk. Jauh lebih buruk.
aku memberi tahu semua orang
bahwa Diego menjilat pantat kamu.
Aku mencium suamimu.
Aku meniduri pengedar narkoba.
- Aku merindukanmu.
Apakah semuanya baik-baik
saja dengan kamu dan Jerry?
Ini sebenarnya lebih
baik dari sebelumnya.
Kita bicara, akhirnya
berkomunikasi.
- Dan hal-hal lainnya, - Oh
kita belum sampai di sana.
aku sedang menunggu
hasil tes aku kembali.
aku jelas.
Oke. Oke. Bagus.
- Apa ini?
- Benar, oke.
Jadi aku membeli ini dengan sebagian
uang yang aku peroleh dari BBC.
aku memiliki ide yang ingin
aku bicarakan dengan kamu.
Itu adalah keputusan
keuangan yang buruk.
Dan…
Action.
Oh. Hai!
Kamar mandi temanku
yang malang Wilma
berasal dari zaman batu.
Geyser-nya bocor,
pipanya terus pecah
dan ubinnya adalah…
positif prasejarah.
Sejujurnya, aku pikir
itu mempengaruhinya.
Dengan semua berburu
dan meramu yang dia lakukan.
Dia tidak punya waktu untuk
memperbaiki kamar mandinya sendiri.
Itulah yang aku sarankan
dia menelepon Grant
dari Konstruksi Grant.
Karena dia tidak hanya bisa
memodernisasi kamar mandi,
tapi dia juga tahu cara
memakai celana pendek.
Cut!
Sangat bagus. Sangat
mengesankan. Luar biasa.
- Apa?!
- Konstruksi Grant…
Teman-teman,
ini ... Ini brilian.
- Benarkah?
- Ini benar-benar brilian.
- Ya.
- Mmm.
aku tidak percaya aku bisa berbagi
kandang aku dengan pejantan seperti kamu.
Ayo. Lebih cepat, pony.
Lebih keras, horsie.
Baiklah.
Ya. Ya. Ya.
- Sangat baik. Sangat baik.
- Oh, pegang suruku.
- Pegang suruku.
- Oke. Menariknya.
- Oh, pakai kekang aku.
- Oke. Jangan berteriak padaku.
- Kenakan kekang aku!
- aku pikir mereka memberi kita seekor kuda.
Mau kopi?
Hmm?
- Kopi? Oke.
- Tentu.
Sudah kubilang jika kita
memotong cabang-cabang itu,
hadeda akan
bersarang di tempat lain.
Sudah kubilang.
Tapi tidak, tidak, tidak, tidak.
kamu berkata, " Oh tidak, itu akan memberi
kita lebih banyak sinar matahari di taman."
Yah, maksudku, sejujurnya, aku
muak dengan itu. Aku melihat mereka.
Mereka ... Mereka datang dan
menghancurkan seluruh sarang itu
dan sekarang mereka
pindah ke sebelah.
Entahlah.
Ini sangat tidak adil.
Dua puluh lima tahun,
mereka bertengger di taman ini,
bersarang dan melahirkan bayi mereka. Kau
tahu itu. Kami telah melihat mereka. Mereka…
Makan buah zaitun itu. Sudah
kubilang, itu bagus untukmu.
- Tidak!
- Ya.
Itulah yang aku sarankan.
Dia menelepon Grant
dari Konstruksi Grant
karena dia tidak hanya bisa
memodernisasi kamar mandi…
Ini menjadi viral.
Video aku.
Banyak orang menyaksikannya.
Ini resmi.
Kesepakatan baru saja selesai tadi
malam. kamu sedang melihat pemilik salon.
Aw, lihat di sini!
Bukankah itu luar biasa, Bu?
- Aw. Oh.
- Aku sangat senang.
Aw, itu luar biasa.
Ini akan menjadi cantik.
- Ini akan menjadi merah muda.
- Aku hanya bangga padamu.
- Wowee.
- Oh terima kasih, Kakak. Oh.
Apakah kamu gadis
dari video Wanita Gua?
aku.
Rad.
Oke, mari kita
rentangkan pipimu.
Apa kau Sandra?
- Ini Sondra.
- Sondra, maaf.
Tidak, jangan khawatir.
Berbaring. Aku akan
baik-baik saja denganmu.
aku pikir aku
hanya akan duduk.
- Terima kasih.
- Oke. Terserah kau.
Aku melihat videomu.
Oh oke.
Oke, angkat lenganmu.
Tunggu. aku
seorang produser TV.
Kami ingin berbicara
dengan kamu tentang
mengembangkan karakter dalam
video kamu menjadi sebuah pertunjukan.
Apa?!
Kau seorang Neanderthal.
Dia wanita modern.
Dan kalian berdua adalah
sahabat yang tinggal bersama,
menavigasi cinta dan kehidupan.
Pikirkan Flintstones
bertemu Sex and the City.
Jadi, kamu bukan
janji pukul 10:00 aku?
Tidak.
Sebuah acara TV.
Carls.
Apakah kamu siap
menjadi besar, teman?
Benar?
- Ada apa?
- Ini dia…
Ini luar biasa.
Dan, dan aku sangat…
Aku sangat senang
untukmu, Sondra.
Tapi aku pikir
aku baik-baik saja.
aku pikir aku baik-baik saja.
Tetapi ketika kamu meledak, aku
adalah nilai tambah kamu untuk segalanya.
Dan Jerry tahu bahwa
Chris Pratt ada di daftar aku
- dan Mama akan mengambilnya.
- Aku berjanji, aku tidak akan melawanmu untuknya.
Untukmu. Sondra da Silva.
- Terima kasih, temanku.
- Aku mencintaimu.
kamu dapat memiliki Chris
Pratt. aku suka Chris Pine.
Ibu! Ayah! Aku punya kabar baik.
Ah, temanmu Grant
ada di sini, Sondra.
Dia manis. Kenapa
kamu tidak bilang dia imut?
Dan seorang pemilik bisnis.
Apa gunanya imut ketika dia butuh waktu
lama? Apa yang membuatmu begitu lama, Grant?
- Maaf, Ny. da Silva.
- Jangan minta maaf padaku.
Minta maaf pada Sondra.
Maafkan aku, Sondra.
Seperti, aku tahu aku
seharusnya datang lebih cepat.
Tapi…
kamu…
kau sulit dihubungi dan ... / Tak
bisakah kau mencari di Google, Grant?
Apakah ada tempat pribadi
di mana kita bisa bicara?
Tidak. Apa pun yang kamu katakan padanya,
kamu dapat mengatakannya kepada kami.
Terima kasih atas, video
yang kamu buat untuk aku.
aku yakin itu berhasil
untuk bisnis kamu.
Itu memiliki ratusan ribu hit.
Ya, benar, Ny. da Silva.
Dan aku sedang
berkembang sekarang.
Jadi, aku mengambil tim kedua.
Kau lihat? Dan kamu harus berterima
kasih kepada putri aku untuk itu.
Ibu. Santai.
Itulah yang dia
lakukan di sini. Oke?
Maaf.
Terima kasih.
Dengar, aku hanya... Aku…
aku hanya ingin
menebus kesalahan
untuk seperti, menjadi
orang yang mengerikan.
Kamu ... kamu benar tentang itu…
Tentang segalanya.
Tidak.
Aku salah.
Kau tahu aku salah besar.
Oke. Mungkin aku sedikit benar.
Karena kamu mengerikan.
Tapi kamu juga luar biasa.
Dan aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Nah, kamu harus berciuman sekarang.
Robert, suruh mereka berciuman.
Cium.
Kamu terlihat luar biasa.
Aku mencintaimu.
kamu sekarang dapat…