Pada tahun 1442 Masehi...
Sultan Turki memperbudak
1.000 anak lelaki Transilvania...
Untuk memenuhi barisan prajuritnya.
Budak anak-anak ini
dipukuli tanpa ampun...
Dilatih untuk membunuh
tanpa hati nurani...
Haus akan darah semua orang
yang menentang Turki.
Dari semua anak-anak ini, seseorang
tumbuh menjadi pejuang yang ganas...
Sampai seluruh pasukan
akan mundur ketakutan...
Saat mendengar namanya.
Vlad the Impaler.
Putra Naga.
Muak dengan tindakannya
yang mengerikan...
Vlad mengubur masa lalunya
bersama mereka yang gugur...
Dan kembali ke Transilvania
untuk memimpin dengan damai.
Rakyatnya memanggilnya Pangeran.
Aku memanggilnya Ayah.
Tapi dunia akan mengenalnya
sebagai...
Dracula.
Aku meninggalkannya...
Di tempat aku menemukannya.
Bagaimana menurutmu, Vlad?
Bawakan kepadaku.
Ini milik seorang mata-mata.
Salah satu anak buah Hamza Bey.
Sedang apa prajurit Turki
sendirian di sini?
Mata-mata Turki
tidak pernah pergi sendirian.
Jika ada satu,
berarti masih ada lagi.
Apa pun yang mereka mata-matai,
akan mereka taklukkan.
Ini hanyut ke hilir.
Berasal dari atas sana.
Gunung Broken Tooth.
Sebentar lagi malam.
Mereka akan mencari perlindungan.
Dimitru, aku ingin kau kembali
ke istana.
Beri tahu pengawal
dan gandakan penjagaan.
Apa? Aku tidak akan
meninggalkanmu di sini.
Orang Turki datang ke wilayahku
tanpa peringatan itu pertanda perang.
Apa yang akan kau lakukan
jika menemukan mereka?
Aku akan melakukan
keahlian seorang pangeran.
Negosiasi.
Nicolae, Andrei, ikut aku.
Berbaris!
Ada sesuatu?
Baunya seperti kakimu.
- Mereka di dalam.
- Bagaimana kau tahu?
Kelelawar tidak keluar di siang hari.
Ada yang mengganggu mereka.
Ayo.
Ada apa, Tuan?
Lantainya.
Ini pecahan tulang.
Orang Turki tidak melakukan ini.
Apa itu?
Kita pergi sekarang.
Istana Dracula
Makhluk yang kau temui
bukanlah kebetulan, Pangeran.
Empat malam lalu,
semua saudara di ordo kami...
Terbangun karena mimpi yang sama.
Aku tidak mengira itu mungkin...
Jika aku sendiri tidak mengalami
mimpi yang sama malam itu.
Makhluk yang mengepung
tempat suci ini.
Ahli suluk Romawi meramalkan
kedatangan iblis besar.
Sesosok vampir.
Dari kata Yunani "pi", minum.
Iblis itu dahulu adalah manusia...
Yang memanggil iblis
dari neraka yang dalam...
Untuk melakukan pertukaran
dengan kekuatan gelapnya.
Iblis menipu pria itu,
mengabulkan keinginannya...
Tapi harganya
adalah kutukan keabadian...
Dalam kegelapan gua itu...
Tempat dia tinggal
sampai ada yang membebaskannya.
Sekarang kau tahu wajah aslinya.
Rakyat Transilvania sudah cukup takut
dengan kembalinya orang Turki.
Berjanjilah kau akan menjaga
rahasia ini, Saudaraku.
Ayah!
Aku rindu!
Ayah juga.
Tentara besar ayah.
Apa? Pelukan, tapi tak ada ciuman?
Apa kita akan bertengkar?
Karena kau selalu pergi,
aku butuh jatahku.
Aku merindukanmu.
Ada yang mengganggumu. Apa itu?
Kecantikanmu yang begitu mustahil.
Membuat seluruh dunia malu.
Jangan perhatikan ayahmu, Ingeras.
Sanjungan adalah pengalihan murah
dari kebenaran.
Dia tahu semua trik ayah.
Kau tidak pandai berbohong.
Itu salah satu kualitas terbesarmu.
Kau datang tepat waktu untuk tidur.
- Boleh kita jalan-jalan besok, Ayah?
- Tentu saja boleh.
- Tentu saja tidak.
- Kenapa tidak?
Karena besok adalah
hari kebangkitan Tuhan kita.
- Tentu saja.
- Itu Paskah.
Apa yang ayah pikirkan?
Jadi, apa yang menyerangmu?
Serigala?
Kurasa begitu.
Yang kutahu hanyalah aku kehilangan
dua prajurit baik hari ini.
Ada lagi.
Aku seusia lngeras...
Saat dikirim untuk tinggal
bersama orang Turki.
Untuk bertarung demi mereka.
Aku tidak mau melihatnya lagi.
Kini kau sudah pulang.
Sudah selama bertahun-tahun
seperti kepergianmu.
Aku hanya menginginkan kedamaian.
Itu saja.
Teman-teman Transilvania-ku...
- Mari bersulang untuk Paskah.
- Akhirnya. Dengar.
Sepuluh tahun kedamaian
dan kemakmuran...
Sejak Pangeran kita
kembali kepada kita.
Teman lamaku,
ini untuk 20 tahun lagi.
Dua puluh lagi!
- Setuju!
- Dua puluh lagi!
Dua puluh lagi!
Hamza Bey.
Selamat datang.
Kami tidak menduga
kau akan datang secepat ini.
Sultan Mehmed II menitipkan
salam hormat untukmu dan putramu.
Sampaikan terima kasihku kepadanya.
Aku sudah siapkan penghormatannya.
Sepertinya ada sesuatu...
Yang harus dibahas
lebih dari sekadar penghormatan.
Orang Turki
tidak punya musuh di sini.
Kau pikir kami tidak akan menyadari
hilangnya batalion mata-mata kami?
Aku tidak membunuh mereka.
Dia masih hidup di dalam dirimu,
Tuan Impaler.
Terkunci di kandang gelap,
tersembunyi.
Tapi kau dan aku tahu
itu ada di sana.
Penghormatan untuk sultan.
Bawa dan pergilah.
Ada satu hal terakhir.
Sultan mengharuskan 1.000 anak lelaki
untuk masuk ke Pasukan Yanisari-nya.
- Tidak!
- Tidak akan pernah!
Yanisari? Dia sudah mengakhiri
praktik itu bertahun-tahun lalu.
Saat prajurit diambil semasa kecil
dan dibesarkan untuk fokus padanya...
Mereka akan membunuh tanpa bertanya
dan mati tanpa mengeluh.
- Tidak akan!
- Tidak akan pernah!
Yang berusia 15 tahun atau lebih tua
akan bertarung di Hungaria.
Yang berusia 10 sampai 14 tahun
akan bersiap untuk mengepung Wina.
Sultan mengharapkan kepatuhanmu.
Lagi pula, bukankah ayahmu sendiri
menyerahkanmu tanpa melawan?
Lembek, tapi boleh juga.
Jangan. Kumohon.
Dia putraku.
Kau tahu siapa aku?
Maksudmu siapa dirimu dahulu.
Kau tidak punya pasukan dan pilihan,
Pangeran.
Ikuti perintah kami
atau rasakan akibatnya.
Itu harus dilakukan.
Keberanian, amarah, bahkan cinta.
Semua ini tidak penting
bagi seorang pangeran.
Yang penting adalah tugasnya
pada rakyatnya.
Apa artinya menjadi sandera kerajaan?
Kakekmu memberikan ayah kepada
sultan untuk buktikan kesetiaannya.
Apa Ayah takut di sana?
Dengan mereka?
Ayah ingin membuat kakekmu bangga.
Apa Ayah akan memberikanku
kepada sultan?
Itu sudah lama sekali.
Kau tidak perlu khawatir.
Mengerti?
Bagus.
Jika aku menentang perintahnya...
Mereka akan membunuh 100 orang
untuk tiap orang yang kuselamatkan.
Kau bilang kau dan Mehmed
dahulu seperti saudara.
Jika kau meminta, bukankah mungkin
dia akan mengampunimu?
Kau pernah melihatnya?
Sebentar lagi seluruh dunia
akan menjadi milik Turki.
Tuan Impaler, teman lamaku.
Aku merindukan
masa-masa kita bersama.
Yang kurindukan dari masa-masaku
bersamamu hanyalah kopi.
Benar, istana ayahku
adalah tempat yang kejam...
Bagi anak laki-laki
yang jauh dari rumah.
Tapi tak lama kemudian, kau bicara,
berdoa, dan bertarung seperti kami.
Omong-omong,
kau berutang 1.000 anak kepadaku.
Kenapa aku belum melihat mereka?
Mehmed, saudaraku,
aku akan memberimu apa pun...
Aku butuh prajurit...
Saudaraku.
Kalau begitu, bawa aku.
Aku setara dengan 1.000 anak lelaki,
dan kau tahu itu.
Para raja itu akan gemetar
jika mereka tahu.
Kalau begitu, terima tawaranku.
Saat kita masih kecil, aku amat ingin
kita bertarung berdampingan.
Tapi karena kini aku seorang sultan,
apa gunanya satu prajurit bagiku?
Aku memilih 1.000 anak itu.
Satu lagi.
Putramu akan dibesarkan di rumahku...
Sama seperti saat kau dibesarkan
di rumah ayahku.
Kau bisa mempertahankan takhtamu.
Tapi Jenderal Ismail akan tetap
memastikan perintahku dituruti.
Kumohon. Jangan lakukan ini.
Apa artinya seorang putra?
Jika kau jantan,
kau akan membuat lebih banyak lagi.
Di sana.
Kau berjanji
ini tidak akan pernah terjadi.
Mirena, dengar.
Saat kau melamarku,
kau ingat ucapanku?
- Kau menolak.
- Tetap di sana, Nak.
Aku tahu apa yang terjadi
kepada putra seorang ratu.
Kau bilang keadaan akan berbeda.
Kau bilang jika aku mencintaimu,
aku harus memercayaimu.
- Aku mencintaimu!
- Maka percayalah kepadaku.
Ini atau kita memulai perang.
Impaler yang Agung tidak bisa
menyenangkan wanitanya.
Semuanya baik-baik saja.
Mereka hanya berpamitan.
- Mirena. Tenanglah.
- Tidak akan kubiarkan...
- Kau berjanji kepada keluargaku!
- Mirena, kumohon!
Hentikan! Jangan sentuh aku!
Tidak akan kubiarkan!
- Tidak akan kubiarkan ini!
- Kumohon. Sudah kubilang, hentikan.
Vlad, jangan! Jangan lakukan ini!
Tidak!
- Tidak, aku tak akan membiarkan ini!
- Aku akan pergi.
- Tidak akan! Tidak!
- Aku akan pergi!
Aku bisa melakukannya.
Ayah bangga kepadaku, bukan?
Tentu saja.
Kau telah memilih dengan bijaksana.
Ya, harus kuakui, kami agak kecewa.
Sejujurnya, aku mengharapkan
perlawanan lebih darimu.
Lari ke ibumu.
Apa?
Sekarang!
Kemarilah!
Jangan lihat!
Mehmed akan menghukum
semua rakyat Transilvania...
Akibat perbuatanmu.
Seorang anak tidak berkewajiban
menyelamatkan negaranya.
Bawa keluargaku ke istana.
Mehmed akan segera mengirim
yang lain.
Perang akan terjadi.
Kau tidak bisa melindungi kami.
Aku akan mencari cara.
Vlad! Kau mau ke mana?
Apa pun yang bersemayam
di Broken Tooth...
Aku tahu itu akan membunuh
orang Turki.
Kau kembali.
Tidak ada yang pernah kembali.
Sepertinya tidak ada
yang pernah bisa pergi juga.
Kau juga tidak.
Mereka yang masuk berbau ketakutan.
Dalam dirimu...
Aku merasakan harapan.
Cincin perakmu menggangguku.
Singkirkan dari pandanganku.
Orang macam apa yang masuk
ke makamnya sendiri...
Untuk mencari harapan?
Orang yang putus asa.
Orang Turki mengancam
akan menghancurkan kerajaanku.
Dengan kekuatan sepertimu,
aku bisa menghentikan mereka...
Menyelamatkan rakyatku,
menyelamatkan keluargaku.
Sungguh mulia, Tuan Impaler.
House Dracul, Putra Iblis.
Kau salah.
Itu artinya "putra naga."
"Pelindung orang tidak bersalah."
Kau tahu berapa banyak
orang tak bersalah yang kau bunuh?
Apakah ratusan?
Ya.
Berbohonglah kepadaku lagi dan aku
akan membedah perut sampai otakmu...
Dan menyuapimu ususmu sendiri.
Ribuan.
Saat kau menancapkan mereka ke tiang,
apa yang kau rasakan?
Malu? Horor? Kekuatan?
- Jawab aku!
- Tidak ada!
Aku tak merasakan apa pun.
Kejahatan yang lebih besar
daripada tindakan itu.
Lalu kenapa menumpahkan darah
jika bukan demi kesenangannya?
Karena pria tidak takut pedang.
Mereka takut akan monster.
Mereka lari dari monster.
Dengan mempertaruhkan satu desa,
aku menyelamatkan sepuluh lagi.
Terkadang dunia tak membutuhkan
pahlawan lagi.
Terkadang yang dibutuhkan
adalah monster.
Kau yakin tahu
apa artinya menjadi monster?
Kau tidak tahu.
Tapi aku akan menunjukkannya.
Selama berabad-abad, dinding ini
telah menjadi tiang gantungku.
Karena aku terikat pada gua ini,
dikutuk oleh orang yang mengubahku.
Aku sudah lama menantikan
seorang pria dengan kekuatan...
Bakat dan tekadmu.
Seorang pria yang layak mendapatkan
kegelapan dan semua kekuatannya.
Karena jika aku penyelamatmu,
kau milikku.
Minumlah.
Kau akan merasakan kekuatanku.
Kekuatan 100 orang.
Kecepatan bintang jatuh.
Kekuasaan atas malam
dan semua makhluknya.
Untuk melihat dan mendengar
melalui indra mereka.
- Bahkan menyembuhkan luka pedih.
- Apa harganya?
Setelah meminumnya, dahagamu akan
darah manusia akan tidak terpuaskan.
Tapi jika kau bisa bertahan
selama tiga hari...
Kau akan kembali ke kondisi mortalmu
yang telah mencicipi kekuatanku...
Dan mungkin menyelamatkan rakyatmu.
Jika aku menuruti nafsuku?
Harganya akan lebih buruk
daripada jika kau tak pernah kemari.
Sebab aku akan bebas
karena telah memberi kegelapan...
Persembahan yang layak.
Kau akan menjadi medianya
seperti aku.
Bencana di dunia ini yang ditakdirkan
menghancurkan semua yang kau cintai.
Wilayahmu, rakyatmu, bahkan istri
dan putramu yang berharga.
- Aku akan mati sebelum itu.
- Kurasa begitu.
Namun, aku akhirnya akan bebas...
Untuk melampiaskan kemarahanku
kepada mereka yang mengkhianatiku.
Dan kelak, aku akan memanggilmu
untuk melayaniku, pionku...
Dalam permainan balas dendam abadi.
Ini bukan permainan!
Tapi apa cara yang lebih baik
untuk menahan keabadian?
Karena ini, Pangeran Kecil,
adalah pertandingan pemungkas.
Terang melawan gelap,
harapan melawan keputusasaan.
Dan takdir dunia bergantung
pada keseimbangannya.
Maka dengan senang hati
aku akan mengecewakanmu.
Minum.
Mari mulai permainannya.
Apa lagi sekarang?
Sekarang...
Kau akan mati.
Ayah!
Itu manjur.
Bersiap menembak!
Nyalakan!
- Kau kembali.
- Aku akan selalu kembali.
Dari mana saja kau?
Mencari kekuatan yang kubutuhkan.
Ayah kembali!
- Mereka menginginkan putra kami!
- Kami tidak bisa melawan.
Pangeran yang baik
pasti sudah menyerahkan mereka.
Pangeran yang baik pasti sudah
membayar harga itu demi kedamaian.
Tapi aku berjanji,
kita tak akan terkalahkan!
Mereka membawa perang ke negeri kita.
Dan mereka akan membayar mahal
untuk itu.
Tembak!
Serang!
- Serang!
Apa?
Tunggu.
Negosiasi gagal.
Jangan tanya apa yang terjadi
di lapangan ini malam ini.
Percayalah, aku akan menggunakan
semua yang aku punya agar kita aman.
Tapi kita tidak akan aman
jika tetap di sini.
Kita harus pergi langsung
ke Biara Cozia.
Itu di pegunungan, terlalu terpencil
untuk tembakan meriam.
Itu kesempatan terbaik kita
untuk bertahan hidup.
Ayo, Kawan-kawan.
Kita akan membawa cukup orang
agar ketiadaan kita disadari.
Dengan begitu, saat Mehmed tahu
apa yang terjadi di sini...
Dia akan memburu kita.
Kabar dari Istana Dracula.
Vlad telah mengalahkan
1.000 prajurit kita.
Kalau begitu, kirim 100.000.
Aku akan memimpin mereka.
Saat aku memasuki Eropa...
Aku akan memasang kepalanya
di tombakku dan putranya di sisiku.
Kita bisa bertarung
dengan cara kakek buyut kita.
Manfaatkan hutan,
pegunungan di sekitar Borgo Pass.
- Empat atau lima bulan.
- Tidak berbulan-bulan.
Aku akan memenangkan perang ini
dalam tiga hari.
Kenapa bukan dua?
Itu akan membuat kami terkesan.
Minum.
Ada apa?
Aku butuh udara segar.
Maafkan aku.
Jangan pikir aku tidak sadar
kau mengikutiku.
Kau salah.
Aku mengikuti mereka.
Mereka mengenali
salah satu dari mereka.
Malam adalah kerajaan mereka.
Darah, makanan mereka.
Katanya...
Ada beberapa yang hidup
selama ada yang bisa dimangsa.
Berhenti mengoceh.
Mereka bilang orang yang kabur
dari gunung...
Bersembunyi
di balik wajah seorang pria.
Jika orang itu adalah aku...
Kau akan tahu
bahwa pisau tidak ada gunanya.
Tentu saja tidak.
Menurutmu kenapa aku tetap di sini?
Aku tahu dunia ini
memiliki tempat pelarian terbatas...
Dan ini tidak cukup jauh.
Biar aku melayanimu.
Menjauhlah dariku.
Baik, Tuan.
Penuhi takdirmu.
Bebaskan aku.
Kami menemukannya di lapangan.
Dia mencarimu.
Pesan dari Pangeran Vlad.
Dia berharap kau menikmati
pemandangannya.
- Mirena!
- Bekas lukamu hilang.
Apa yang terjadi kepadamu?
Aku yang ditakutkan orang
di Broken Tooth.
Bukan hantu.
Makhluk lain.
Tidak! Hentikan!
Semoga Tuhan menyerang siapa pun
yang melakukan ini kepadamu.
Aku yang memilih ini.
Ini kekuatan yang kau cari?
Tapi kenapa?
Karena aku mengirim mayat kembali
ke Mehmed, bukan putra kita.
- Kau melakukan ini demi kami?
- Dalam dua hari, aku akan pulih.
Aku hanya harus menahannya.
Menahan apa?
Menahan apa, Vlad? Katakan!
Rasa haus...
Akan darah.
Dan jika kau menyerah?
Maka aku akan menjadi ini selamanya.
Kau akan membatalkan ini, bukan?
Ya. Aku bersumpah.
Aku tidak akan menyerah.
Maka Tuhan akan memaafkanmu.
Vlad.
Mehmed makin dekat.
Kita mungkin harus segera pindah.
Aku ingin kau ke biara
secepat mungkin.
- Anak buah Mehmed ada di dekat sini.
- Tidak.
Dengarkan aku.
Aku akan menghubungimu setelah
matahari terbenam. Aku berjanji.
Aku mencintaimu.
Suamiku menyetujui saranmu.
Kita akan berangkat sekarang dengan
kau sebagai pemimpin sementara.
Apa? Lalu Vlad akan ke mana?
Memata-matai orang Turki.
Dia bersikeras melakukan
pengintaiannya sendiri.
Tidak. Aku tidak setuju.
Sudah terlambat.
Dia sudah pergi.
Baiklah, Semuanya.
Bersiaplah untuk pindah.
Siapkan kudanya.
Beri tahu sultan
di mana musuhnya akan dimakamkan.
Dengar.
Kita hampir sampai.
Orang Turki datang!
Kemarilah, Ingeras!
Jaga bagian belakang!
Mirena!
lngeras!
Tidak bisakah para biarawan ini
membuat gerbang mereka lebih dekat?
Tetap di belakangku.
Bukankah orang Turki
mengajarimu hal baru?
Aku melihat mata pisaumu berasal...
lngeras, lari.
Di mana pangeranmu sekarang...
Ratuku?
Dimitru.
Tidak apa-apa.
Vlad.
Dimitru, dengar. Dengar!
Tidak!
Kemarilah.
Jangan tinggalkan kami lagi, Ayah.
Tidak akan pernah.
Ayah akan selalu menjaga kalian.
Lewat gerbang!
Terus jalan!
- Lewat sini!
- Ayo.
Kau seharusnya tidak pernah
terpisah dari kami...
Apa pun alasanmu pergi...
Diam.
Bapa, Putra...
Suruh orang-orang ini berdiri.
Berdiri, kau mendengarku? Berdiri!
Orang Turki datang!
Doa tidak akan mempertahankan
dinding ini!
Kau yakin kita bisa melakukan ini?
Anak buah Mehmed
akan datang dari utara.
Gandakan penjagaan kita
di dinding perimeter.
Ayo. Lakukan sekarang.
Ada apa di dalam sana?
Sesuatu yang ayah harap
tidak akan pernah ayah pakai lagi.
Ayo.
Orang bilang
Vlad telah menjadi monster.
Aku takut ini hanya akan
memperbesar rumor...
Sihir hitam Pangeran.
Hanya jika kita mengizinkannya.
Orang tidak boleh takut pada hal
yang tidak bisa mereka lihat.
Ingat saat kali pertama kalian
bergabung dengan pasukanku.
Kalian ingin mengambil pedang
dan bertarung!
Saat jenderalku
menutup mata kalian...
Kalian tidak percaya
bisa maju tanpa melihat.
Tapi kalian bisa.
Sekarang, berjalanlah denganku!
Sultan kalian akan memandu kalian!
Pangeran Vlad, vampir rentan
terhadap cahaya matahari.
Dan perak murni.
Namun, salib suci ini
tidak berpengaruh padamu.
Itu artinya kau belum menyegel
takdirmu dengan darah manusia.
Biarkan aku membunuhmu sekarang,
Pangeran.
Kumohon. Sebelum orang membunuhmu.
Rumor sudah menyebar
tentang menjadi apa dirimu.
Kau masih bisa bertobat.
Sebaiknya kau lari, Lucian.
Itu benar! Dia monster!
Tidak!
Kumohon! Dengar! Dia pangeran kalian!
Dia berhak mendapat kesempatan
untuk menjelaskan.
Tidak! Berhenti!
- Kumohon!
- Bunuh monster itu!
Dia pangeran kalian!
Setan hidup di hatinya!
Vlad!
Terbakarlah di neraka!
Tidak!
- Tidak!
- Mirena!
Dia berusaha menyelamatkan
kita semua!
Bawa dia ke kamarku
dan tutup pintunya.
Jangan biarkan dia melihat ke luar!
- Baiklah.
- Ibu!
Ini kesetiaan kalian?
Rasa terima kasih kalian?
Bodoh.
Kalian pikir kalian masih hidup
karena bisa bertarung?
Ayo.
Kalian hidup karena aku!
Karena yang kulakukan
untuk menyelamatkan kalian!
Ini bukan dirimu.
Kembali ke pos kalian.
Percayalah, masih ada
yang perlu ditakutkan!
Tuhan, jika Engkau
belum meninggalkanku...
Beri aku kekuatan-Mu
agar bisa melawan kegelapan.
Izinkan aku menahan ujian ini
satu hari lagi.
Kumohon kepada-Mu.
Kumohon.
Ayah sakit?
Jika Ayah sakit, kupikir itu akan
membuat Ayah merasa lebih baik.
Terima kasih.
Kemarilah.
Kelak kau akan menjadi
pemimpin yang hebat.
Kau memikirkan orang lain
sebelum dirimu sendiri.
Saat orang Turki
datang menjemputku...
Ayah menghentikan mereka.
Itu sebabnya Ayah sakit, bukan?
Demi menyelamatkanku.
Ya.
Dan ayah akan melakukannya lagi.
Mereka hampir sampai.
Sebentar lagi fajar.
Dengan begitu, kekuatanku hilang.
Jika kita tidak memenangkan
perang ini sebelum itu...
Aku akan berjuang di sisimu
sampai mati.
Kematianmu akan mengakhiri
pertarunganku.
Kita sudah melakukan
tugas orang tua yang baik.
Melindungi anak kita.
Melindungi semua anak-anak
di kerajaan kita.
Mungkin takdir kita bukan
memerintah di kehidupan ini.
Kau ingat sumpah pernikahan kita?
"Kenapa memikirkan kehidupan ini
dan berikutnya secara terpisah..."
"Saat seseorang terlahir
dari yang terakhir?"
Waktu selalu terlalu singkat
bagi mereka yang membutuhkannya.
Tapi bagi mereka yang mencintai,
itu bertahan selamanya.
Tidak!
Pertahankan posisi!
Cepat!
Tembak!
Mehmed!
Tidak.
Di mana dia?
Tembak!
Tarik!
Cari ayahmu! Ayo!
Di mana dia?
Kau bisa terus berlari jika mau.
- Lepaskan aku!
- Tidak!
Mirena.
Tidak! Kumohon!
lngeras!
Tidak!
Vlad!
Tidak, Mirena.
Kumohon, tetaplah bersamaku.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Mirena.
Masih ada waktu bagimu
untuk menghentikan mereka.
Minumlah darahku.
Tidak.
Aku tidak bisa mengambil nyawamu.
Nyawaku sudah hilang.
- Tapi anak kita belum.
- Tidak.
Aku mencintaimu.
Lakukan sekarang!
Kumohon.
Lakukan sekarang.
Vlad!
Tidak!
Kau mau balas dendam?
Minum.
Kini aku tahu neraka itu nyata.
Jadi, aku tahu surga itu ada.
Dunia ini dan dunia berikutnya
tidak akan memisahkan kita.
Aku akan menghormati
pengorbananmu...
Dan aku bersumpah
bahwa putra kita akan selamat.
v ip2 1.e u. or g
Dari semua wilayahku,
ini yang paling tidak kusukai.
Lihatlah ke timur. Matahari
seharusnya sudah terbit, bukan?
Hei...
Apa itu?
Itu sang Pangeran. Dia datang.
Dahulu kupikir kalian terlalu banyak.
Sekarang tidak cukup.
Aku tahu kau punya kelemahan
terhadap perak.
Ayah!
Dia menunggumu.
Kau lebih lamban, Saudaraku.
Dan lebih lemah.
Ayo, ambillah.
Inikah monster
yang menakuti anak buahku?
Kau semakin lelah.
Katakan, berapa lama
kau bisa bertahan di sini?
Cukup lama untuk menghapus namamu
dari buku sejarah.
Ayah!
Lihat ayahmu
untuk kali terakhir, Ingeras.
- Tidak!
- Lihat betapa menyedihkannya dia.
Tidak, hentikan!
Kumohon!
Jika aku menikam jantungmu...
Itu akan membunuhmu
seperti orang lain.
- Kematian untuk Tuan Impaler.
- Tidak!
Tidak!
Ayah!
Itu bukan lagi namaku.
Namaku Dracula.
Putra Iblis.
Tidak apa-apa.
Ayah di sini.
Dasar kambing tua.
Aku tidak merasa tua.
Berapa banyak yang tersisa?
Tidak ada, kecuali putramu,
tentu saja.
Pengalihan yang bisa
kita hentikan sekarang.
Apa yang kuajarkan kepadamu?
Kau mengulanginya berkali-kali
sejak kecil?
Yang penting adalah
tugas pangeran bagi rakyatnya.
- lngeras.
- Kau tidak sadar?
Mereka semua musuh kita sekarang.
Saat dia pergi, kau akan bebas.
Kau lupa siapa aku.
Tinggalkan dia.
Ikut aku, Nak.
Ayo.
Kumohon.
Enyahlah!
Waktunya sudah tiba. Kumohon.
Kumohon, kau harus ikut.
Aku tidak mau meninggalkan Ayah!
- Kau harus pergi dengannya.
- Tidak!
Jangan tinggalkan dia.
- Kumohon.
- Ayah akan selalu menyayangimu.
Selalu.
Kumohon!
- Pergi!
- Tidak!
Pergi!
Tidak!
Jaga dia.
Ayah!
Tidak!
Dia aman sekarang, Mirena.
Orang Turki tidak pernah
menaklukkan ibu kota Eropa.
Pangeran Vlad Dracula
adalah pahlawan.
Namun, tidak ada foto
atau patung dirinya.
Vlad Dracula
Akulah warisannya.
Pengorbanannya mengajariku
bahwa bahkan usai malam tergelap...
Matahari akan terbit kembali.
Minumlah, Tuan.
Jika hati cukup kuat...
Jiwa akan terlahir kembali
dengan setiap hari yang baru.
Di kehidupan demi kehidupan.
Zaman demi zaman.
Selamanya.
Sentral? Bagus.
Kau ada di pasar mana pekan ini?
Selanjutnya Jalan Portobello.
Sampai jumpa di sana?
Cantik.
Bunganya, Nona.
"Nona"?
- Dari mana asalmu?
- Jauh sekali dari sini.
Selamat malam.
"Kenapa memikirkan kehidupan ini
dan berikutnya secara terpisah...
Saat seseorang terlahir
dari yang terakhir?"
Itu puisi kesukaanku.
Ini menunjukkan kerinduan, satu jiwa
yang memohon untuk jiwa yang lain.
Aku Mina.
Vlad.
Mari mulai permainannya.