Leluhur.
aku telah berlatih
selama bertahun-tahun.
Dan terkena petir.
Mengapa aku tidak bisa lulus
ujian Tuhan untuk kultivasi aku?
Guntur, tanah, dan api, kamu
telah melewati dua dari tiga ini.
Tetapi kamu masih
harus lulus ujian fana.
Ujian mematikan?
Jika kamu ingin lulus tes ini,
kamu harus memasuki dunia fana
untuk menemukan pengorbanan kamu
dan meneteskan air
mata untuk mereka.
Tapi leluhur, naga AS
tidak memiliki air mata.
Reinkarnasi tidak terbatas.
Di dunia yang tidak kelihatan,
ada hal-hal yang
sudah ditakdirkan.
kredit
Kakak. kamu akan
pergi ke dunia fana?
Aku juga ingin pergi.
aku pergi ke sana
untuk berkultivasi,
bukan untuk bersenang-senang.
aku mendengar bahwa di dunia
fana Ada matahari, bulan, dan bintang.
Dengan angin
ada jembatan batu, hujan,
kabut, dan hamparan bunga.
Oh benar. Pegunungan
yang mempesona juga!
Kakak...
Kakak, aku ingin melihatnya.
kamu melakukan kultivasi kamu, dan
aku berjanji aku tidak akan main-main.
[Master Naga: Regu Pemburu Naga]
Saudari, jadi ini
adalah dunia fana!
Betapa hidup!
Tenanglah. Berjalanlah
dengan benar.
Membosankan. Mengapa aku
tidak bisa bersenang-senang?
- Kamu cantik.
- Hentikan itu.
Kamu sangat cantik.
Ayo tangkap aku.
Berhenti berlari.
Aku akan menangkapmu!
Kamu tidak bisa menangkapku!
Tolong!
Tangkap dia!
Terima kasih Xiu Yuan
telah membantu kami.
Aku terlambat.
Siapa Xiu Yuan?
Kamu tidak tahu itu?
Dia berada di peringkat teratas generasi
baru pembunuh iblis dari Gunung Qingcheng.
Permen ini untukmu.
Naga...
Xiu Yuan!
Ada apa?
Xiu Yuan...
kamu akhirnya bangun.
Apa maumu?
Wanita ini aku-bersikeras menunggu
di sini di samping tempat tidurmu.
A-kami sudah lama
mencoba membujuknya
Terserah kamu sekarang.
Nona.
Meskipun kita pernah bertemu
sekali, tapi aku tidak tahu siapa kamu.
Namaku San Sheng.
Namaku Xiu Yuan.
Xiu Yuan?
aku akan mengingatnya.
Xiu Yuan.
Kamu sangat tampan.
G-girls saat ini sangat lugas.
Benar.
Xiu Yuan, kamu luar biasa!
Bagaimana kamu bisa menaklukkan
iblis itu hanya dengan satu serangan?
- Nona, tolong hargai dirimu sendiri.
- Apakah dia jatuh cinta pada Xiu Yuan?
Pria dan wanita
harus menjaga jarak.
Tidak mencium?
Aku tidak akan menciummu.
Nona.
- San Sheng.
Benar, San Sheng.
Siapa kamu dan
mengapa kamu ada di sini?
aku dari...
Di suatu tempat yang jauh. kamu tidak akan
tahu bahkan jika aku memberi tahu kamu.
Gadis yang aneh.
Dia bahkan tidak bisa
mengatakan dari mana asalnya.
Xiu Yuan, apakah
kamu tersingkir olehnya?
Ya.
Tidak!
Ya atau tidak?
aku tidak tahu apa yang terjadi,
kamu tahu, aku baru saja pingsan.
Xiu Yuan f-pingsan
saat melihatnya.
Pasti ada sesuatu
yang salah dengannya.
Mungkinkah... Dia juga iblis?
Xiu Yuan, coba
cari tubuh aslinya.
- Apa ini?
- Tidak!
- Ini disebut Mata Tuhan.
- Benda apa ini?
Itu bisa mencerminkan tubuh
monster yang sebenarnya.
Nona.
Maafkan aku.
Kapten... Bagaimana
kau bisa terluka?
Apa yang kau lihat?
Nona, maafkan aku.
Kami salah tentangmu.
Biarkan aku melihatnya juga!
- Tidak, tidak, jangan lihat itu.
- Hanya satu pandangan.
aku rasa tidak mungkin
menangkap seekor naga.
Tim pemburu naga kita
mungkin harus bubar besok.
kamu tidak tahan dengan
kemunduran sekecil itu.
kamu hal yang tidak berguna.
Bagaimana kamu bisa membalas
kebaikan Yang Mulia terhadap kami?
Benar.
Ini adalah tempat yang
bagus untuk menginap.
Kita harus tinggal
beberapa hari lagi.
Siapa disana?
Pergi!
Waspada!
Ayah!
Kaulah yang membunuh keluargaku!
Die!
Xiao Fang?
Ayo.
Kemarilah.
Kau mengkhianatiku.
Beraninya kau datang?
Aku akan membunuhmu!
Guru, biar aku jelaskan!
Guru!
Kau pemberontak!
Kakak?
Mereka telah dikendalikan
oleh dragon mirage-ku.
Cepat pergi bersamaku.
Apa? Dragon mirage?
Dalam hal ini...
Xiu Yuan...
Apa yang kamu lakukan?
I...
Tidak ada.
Bukan apa-apa.
Ini berbahaya di sini.
Jangan disesatkan oleh manusia.
Ayo pergi.
Kakak!
Pergi!
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Xiu Yuan!
Tidak! Jangan datang ke sini!
Kakak.
Orang itu mirip denganmu.
Siapa pun yang
dikendalikan oleh mirage
akan melihat kenangan paling
menakutkan jauh di lubuk hati mereka.
Mungkinkah...
Ayo pergi.
Berhenti mengejar.
Tidak, tidak.
Semuanya hanyalah ilusi. Tutup matamu
dan kamu tidak akan melihat apa-apa.
Gunakan Mata Tuhan!
Sisik naga?
Itu hanya sisik naga.
Apakah itu menakutkan?
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia?
aku tidak menyangka Demon
Slayer peringkat teratas tahun ini
dia takut dengan naga.
Aku juga tidak menyangka bahwa Demon Slayer
peringkat teratas tahun lalu adalah Yang Mulia.
Aku belum pernah
melihat lambang di dadamu.
Apakah ada arti unik untuk itu?
Tahukah kamu mengapa
aku takut pada naga?
Karena aku
pernah menjadi pengorbanan
manusia seekor naga.
Keluarkan aku!
Apakah ada orang?
Keluarkan aku.
Keluarkan aku!
Karena kamu takut pada naga,
mengapa kamu datang
untuk menangkap mereka?
Sejak zaman kuno, manusia dan
setan tidak bisa hidup berdampingan.
Aku telah bersumpah untuk
menangkap semua naga jahat di dunia
untuk menjadi Master Naga sejati
dan jangan pernah membiarkan mereka
mendatangkan malapetaka di dunia fana.
kamu dan aku
adalah roh yang sama.
Aku benar tentangmu.
Kakak.
Kakak...
Mengapa kamu menyeret
aku kembali ke sini?
Jangan berpura-pura
tidak bersalah.
Seharusnya aku tidak membawamu
ke sini. Kamu tidak patuh.
Bukan seperti itu...
aku tidak punya waktu untuk bermain dengan
kamu. Aku harus memeriksa pengorbanannya.
Kakak!
Jika Xiu Yuan adalah
pengorbanan manusiamu,
maukah kamu menyakitinya?
Saudari, Xiu Yuan
bukanlah orang jahat.
Satu-satunya nilai manusia adalah
membantu kita melewati ujian Tuhan.
kamu harus mengingat hal ini.
Tapi kita juga tidak
boleh menyakiti mereka.
kamu tahu apa yang aku derita
setiap hari? Untuk berkultivasi?
aku harus menderita sakit hati yang membara
dari jam 5 sampai jam 7 setiap malam.
Dalam enam hari, jika
kultivasi aku tidak berhasil,
Aku akan mati dalam abu.
Kakak!
Kau tetap di sini.
Jangan buat
masalah lagi untukku.
Guru agama Buddha.
Beraninya kamu!
Tidak apa-apa.
Semuanya seperti
yang kamu prediksi,
Xiu Yuan adalah pengorbanan
manusia naga putih itu.
Kita berhasil!
Mungkinkah, kamu telah
menembus Array Naga?
pukul 5 dalam 6 hari
akan menjadi waktu untuk
ujian Dewa Naga Putih.
Ini adalah satu-satunya
momen yang
tubuhnya kosong dari mana
dan dia akan
memuntahkan jiwa naganya.
Saat itu,
yang harus kamu lakukan adalah
membawanya ke Gunung Qingcheng.
Selamat, Yang Mulia!
Kami akan mengikuti
Yang Mulia sampai mati!
Untuk menangkap naga dan membawa
masyarakat yang lebih makmur!
Dengan sisik naga
sebagai buktinya,
pasti ada seekor naga
di sekitar tadi malam.
kamu tidak bisa ceroboh.
Yang Mulia,
perintahkan kami untuk
melakukan hal-hal seperti ini.
kamu tidak perlu
melakukannya sendiri.
Adalah tugas aku untuk
melakukan yang terbaik untuk kaisar.
Terlebih lagi, dalam enam hari, itu
akan menjadi upacara ulang tahun kaisar.
Kita harus menganggap
serius pencarian naga ini.
Ya.
Ikutlah denganku!
Ada apa? Mengapa kamu
begitu pendiam hari ini?
Benarkah?
Mungkinkah karena kamu
masih takut pada naga?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jika naga itu muncul,
aku akan menjatuhkannya.
Jimat ini bisa membuat
kamu tetap aman.
Ambillah.
Terima kasih, Senior.
Yang Mulia! Ada sesuatu di sini!
Lihat, Yang Mulia.
Seperti yang aku harapkan!
Yang Mulia, aku juga
menemukan sesuatu di sana.
Ada yang tidak beres.
Hati-hati!
Lindungi Yang Mulia!
Itu kau?
Yang Mulia, apakah
kamu baik-baik saja?
Sekelompok sampah
yang tidak berguna!
Mohon maafkan kami, Yang Mulia!
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk membawa naga itu kembali!
Ini benar-benar bukan dia...
Oh tidak.
Sudah waktunya.
Siapa kamu?
Mengapa kamu menyerang kami?
Bicaralah!
Siapa aku? kamu tidak
pantas untuk mengetahuinya.
Apakah Kamu iblis?
Kau sudah bangun?
Kenapa kau masih di sini?
Aku sudah melihat sekeliling,
hanya ada satu jalan keluar,
untuk mendaki dari sini.
Maaf untuk itu.
Apa yang kamu lakukan?
aku tidak dapat diganggu
untuk menjelaskannya.
Hei. Berapa banyak yang kamu
makan setiap hari? Kamu sangat gemuk.
Diam.
Apakah kamu manusia atau bukan?
kamu tidak memiliki empati.
Aku bersusah payah menggendongmu di punggungku.
Namun kamu sama sekali tidak bersyukur.
Hentikan omong kosongnya.
Bagaimanapun, aku berjanji tidak akan
membunuhmu saat aku sampai di sana.
Baiklah.
Hati-hati!
Lepaskan tanganku.
Pegang erat-erat.
Kita akhirnya sampai di sini.
Nona.
Nona?
Jangan... sentuh aku.
Nona!
Aku harus membawamu ke dokter.
aku membawa kamu ke dokter namun
kamu menolak, bersikeras untuk pulang.
Ke mana kita harus
pergi sekarang?
Sebelah sana.
Oke.
Apakah ada orang?
Apakah ini tempatnya?
Xiu Yuan?
Nona San Sheng?
- Kakak?
Ada apa denganmu, kakak?
Mengapa tanganmu begitu dingin?
Ada apa?
Ceritanya panjang.
Bawa adikku ke sana.
Ayo.
Hati-hati.
Xiu Yuan, aku perlu
menyembuhkan adikku.
Mohon permisi sebentar
Baiklah.
Kakak...
Bagaimana hasilnya?
Apa dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja sekarang.
Bintang-bintang semuanya
tertutup oleh hujan dan kabut.
Ya.
Kamu juga suka
melihat bintang-bintang?
Ya.
aku pikir bintang
adalah hal yang
paling indah di dunia.
Ada sebuah puisi berjudul
"Seperti Bintang-bintang,
Seperti Bulan,Seperti..."
Does it go "aku berharap aku menjadi seperti
bintang-bintang, dan kamu menjadi seperti bulan.
Setiap malam cahaya
bersinar terang."
Ya! Itu saja.
Tapi ini puisi cinta.
kamu tidak harus membacakannya
kepada sembarang orang.
Aku mengerti.
Xiuyuan, terima kasih
telah menyelamatkan adikku.
Jangan sebutkan itu.
Dengan senang hati.
Ini untukmu.
Untukku? Ini jepit rambut.
Itu benar.
Jepit rambut untukmu.
Kami para pria tidak
membutuhkan itu.
Hari itu aku
melihat banyak pria
membeli ini di pasar.
aku pikir kamu
semua menyukainya.
Mereka pasti membelinya
untuk istri mereka di rumah
atau untuk wanita yang mereka
sukai sebagai tanda cinta.
Tanda cinta?
Aku akan memberikannya
padamu kalau begitu.
Tidak, tidak.
aku tidak dapat
menerima hadiah ini.
San Sheng?
Kakak?
Kakak.
Kakak, kamu sudah bangun.
Mengapa kamu bangun?
aku telah menemukan
pengorbanan manusia.
Itu bukan dia.
Manusialah yang
menyerang kita di atap.
Itu dia?
kamu, bawa aku untuk mencari pria
yang menyelamatkan hidup kamu hari ini.
kamu tidak perlu tahu.
Xiuyuan, adikku ingin menemukannya
karena dia menyukainya.
Huh?
Adikku jatuh cinta padanya
pada pandangan pertama.
vi p 2 1.e u. o r g
Tetapi karena keadaan eksternal,
mereka tidak bisa
saling bertemu.
Jadi, dia hanya bisa bertemu
dengannya secara pribadi.
Bagaimana itu mungkin?
Senior aku adalah seorang pangeran.
Bagaimana kamu bisa mengganggunya?
Seorang pangeran?
Jadi bagaimana jika dia seorang
pangeran? Adikku adalah kita-
San Sheng!
Xiu Yuan, tolong bantu kami.
Tentu.
Aku juga akan
membawamu ke Yang Mulia.
Begitu kita bertemu dengannya,
kebenaran tentang apa yang
kamu katakan akan terungkap.
Dimana semua orang?
Tepat sekali.
Ini sangat menakutkan.
Pria dan wanita harus
menjaga jarak. Hentikan itu.
Apa yang kamu lakukan?
Tangkap naganya!
Biar aku jelaskan!
Yang Mulia?
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Berhenti, semuanya.
Jangan... menyakitinya.
Ya!
Itu memang kamu, naga yang
membawaku pergi di masa lalu.
Beraninya kamu!
Karena kamu tahu siapa aku,
mengapa menyembunyikannya?
Karena aku tidak punya
niat untuk menangkapmu.
Jika kamu melakukan ini, bagaimana
kamu bisa lulus ujian kultivasi?
Bagaimana kamu tahu
aku harus lulus ujian fana?
Karena aku tahu, kapan
waktunya bagi kamu untuk lulus ujian,
kamu pasti akan mencariku.
Saat itu,
Aku lari ketakutan.
Tapi aku tidak menyangka itu
Aku akan terus memikirkanmu.
Manusia sangat berbibir madu.
Menurut legenda,
ketika seekor naga melewati
ujian fana, naga itu harus menangis.
Meskipun aku tidak tahu
bagaimana membuatmu menangis,
tapi aku akan
melakukan yang terbaik.
Mengapa aku harus percaya
bahwa kamu akan membantu aku?
Membantu kamu juga
membantu diri aku sendiri.
Kekeringan di northwest telah
membawa kesialan bagi masyarakat.
Sebagai pangeran.
aku harus melakukan
sesuatu untuk negara aku.
Konon naga bisa
mengendalikan angin dan hujan.
Aku butuh kekuatanmu
untuk menyelamatkan dunia.
Apa kau bersedia?
Bisakah kamu benar-benar
membantuku meneteskan air mata?
aku tidak yakin,
tapi aku bersedia mencoba.
Jika aku membantumu,
maukah kamu membantuku
menyelamatkan dunia?
Kenapa kau masih di sini?
Hati-hati!
Bintang dan bulan cerah dan cerah, ini
benar-benar hari yang baik untuk moongaze.
Berhenti.
Katakan padaku, bagaimana
aku bisa meneteskan air mata?
Meneteskan air mata?
Ya.
Aku terlahir tanpa air mata.
aku benar-benar ingin merasakan
bagaimana rasanya meneteskan air mata.
Apakah kamu punya cara?
Tidak ada gunanya
bertanya padamu.
Bukankah bagus bahwa
kamu tidak mampu menangis?
Air mata berarti kesedihan.
Jika teman atau anggota keluarga
kamu melihat kamu menangis,
mereka akan sedih.
Itu benar.
Jika sebuah keluarga meneteskan
air mata, orang yang melihatnya
akan merasa kesal.
Jika senior aku melihat kamu meneteskan air
mata, aku yakin dia juga akan kesal, bukan?
Lalu aku akan
meninggalkan kalian berdua.
Bagi kita manusia, longong
mengganggu hati kita,
dan kebencian membawa kesedihan.
Kami dipenuhi dengan
kegembiraan karena air mata.
aku ingin menemani
kamu merasakannya.
Jika kamu terus menarik
wajah yang panjang,
kamu menyia-nyiakan
pemandangan indah ini.
Lampionnya sangat
indah tahun ini.
Lampionnya sangat indah!
Temple fair tahun ini
lebih baik dari tahun lalu.
Jadi ini pameran Kuil
Qixi? Ini sangat hidup!
Xiu Yuan, apa yang
mereka lakukan?
Mereka menyembah Penenun.
Weaver?
Mengapa mereka
menyembah Penenun?
Karena...
Kamu tidak tahu? Aku akan
bertanya pada mereka kalau begitu!
Mengapa kamu menyembah Penenun?
Karena kami ingin memohon kepada dewi
Penenun agar segera menemui Tuan kami.
Mr. Right?
Nona Sheng Xue.
Apakah Nona Sheng Xue tidak
tertarik dengan pameran kuil?
Mengapa bertanya ketika
kamu sudah tahu jawabannya?
Itu buruk kalau begitu.
aku menyiapkan hadiah kecil
yang ingin aku berikan kepada kamu.
Apakah kamu menyukainya?
Lewat sini!
Nona San Sheng.
Nona San Sheng!
- Apa yang kamu lakukan?
- Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Berhenti main-main dan
mari kita turun ke sana.
Ada apa?
Kau ingin berdansa?
- Mengapa kamu tidak turun dan menari sendiri?
- Apa yang kamu lakukan?
Boleh aku pinjam ini?
Sudah lewat jam 7,
mengapa hatiku masih membara?
Mungkinkah...
Ada apa?
Apakah karena ujian fana
menimpamu seperti itu...
Di sini. Biarkan aku membawa
kamu untuk menyembuhkan tubuh kamu.
Apa yang kamu lakukan?
Kapten.
Xiu Yuan,
semua orang tahu bahwa kaisar menawarkan
hadiah tinggi untuk naga yang ditangkap.
Beraninya kamu membela
naga jahat secara terbuka!
Naga jahat? Naga jahat apa?
aku pikir kamu telah
tergoda oleh kecantikannya.
kamu bahkan tidak menyadari bahwa
saudara perempuan ini adalah naga jahat.
Hari itu, di Dragon Hunt Inn,
Yang Mulia rela mengorbankan
dirinya untuk melindungi naga jahat itu,
karena itu hanya bijaksana.
Sekarang naga
jahat telah ditangkap,
itu akan dipersembahkan kepada
kaisar di Gunung Qingcheng besok.
Kakak!
Sekarang giliranmu!
Orang yang menangkap
naga akan mendapat promosi.
Mereka yang berani ikut campur,
akan dibunuh
tanpa belas kasihan!
Xiu Yuan!
Ingat, kamu tidak boleh
menunjukkan tubuh naga kamu.
Setelah kamu menunjukkan
tubuh naga kamu,
jantungmu akan terbakar
konstitusi kamu akan sangat dirusak, dan
kamu bahkan mungkin menghilang menjadi abu.
Xiu Yuan! Xiu Yuan!
Xiu Yuan, bangun!
Hati-hati.
Xiu Yuan!
aku berharap aku menjadi seperti
bintang-bintang, dan kamu menjadi seperti bulan.
Setiap malam
cahaya bersinar terang.
Namaku San Sheng.
Xiu Yuan, kamu sangat tampan.
Tanda cinta?
Akan kuberikan padamu.
Apa itu Mr. Right?
Itu artinya suamimu.
aku ingin Xiu Yuan
menjadi suami aku.
Tidak, tidak.
Waktu habis!
Momen ini akhirnya tiba.
Ujian manusia telah tiba.
Pergi dapatkan jiwa naganya!
Apa maumu?
Aku ingin jiwa nagamu.
Selamat, Yang Mulia.
Kakak!
Ada satu lagi?
San Sheng.
San Sheng!
Jika Tuhan menentang aku,
Aku yakin akan membunuhnya.
Karena kamu ingin mati,
aku memenuhi keinginan kamu!
San Sheng!
Xiu Yuan.
Xiu Yuan!
Xiu Yuan...
Xiu Yuan.
Bodoh.
kamu bisa menyelamatkan
hidup kamu.
Karena kamu takut pada naga, aku
sengaja mengaturnya sedemikian rupa
naga ini tidak akan
bisa menemukanmu.
Jimat ini bisa membuat
kamu tetap aman.
Ambillah.
Naga bukanlah
sesuatu yang istimewa.
Mereka ditipu hanya
dengan trik-trik kecil.
Dia pengorbanan manusiamu.
Air mata apa, ulang
tahun kaisar apa?
Ini semua jebakan
yang aku buat.
Apa kabar?
Bahkan jika kamu mengetahuinya,
Sudah terlambat.
Kau...
Mengapa?
Jika Tuhan meninggalkanku,
aku juga bisa meninggalkannya.
Jika dunia meninggalkanku,
dunia akan hancur!
Pangeran ke-10.
Putra ke-10 kaisar.
Jadi bagaimana jika mereka
berada di urutan teratas daftar?
Jadi bagaimana jika
mereka bisa membunuh iblis?
Mereka hanya bidak catur.
Mereka tidak memiliki
kualifikasi untuk mewarisi takhta.
Tapi sekarang aku
memiliki jiwa naga.
Dengan kekuatan naga asli,
siapa lagi yang bisa menyangkal
identitasku sebagai pangeran naga?
Kau gila.
San Sheng.
San Sheng!
Xiu Yuan...
Itu bagus... untuk
bertemu denganmu...
Jika ada kehidupan setelah
kematian... Temukan aku...
Lindungi aku dengan hati-hati...
Kakak... Kakak...
Aku tidak akan
membuatmu bermasalah lagi.
San Sheng, jangan!
San Sheng!
Ayah, kamu tidak adil.
Mengapa saudara perempuan aku memiliki
pengorbanan manusia tetapi bukan aku?
Jika aku tidak memilikinya, orang
lain juga tidak diperbolehkan memilikinya.
Apa yang kamu lakukan? Pergi.
Sebagai naga, kita semua
bangga dengan naga terbang.
Itu kau...
siapa yang membiarkanku
melihat keindahan dunia.
Semakin aku
mencoba melawan kamu,
semakin aku ingin
dekat denganmu.
Itu juga karena kamu
bahwa aku menyadari
bahwa, memang ada
cinta tak berbalas
di dunia fana.
Sekarang itu
adikku sudah tiada,
Aku sendirian.
Apa gunanya bahkan
jika aku lulus ujian fana?
Ini adalah jiwa nagaku,
Akan kuberikan padamu.
Itu dapat melindungi kamu
sepanjang hidup kamu.
Xiu Yuan,
kamu bebas sekarang.
Aku akan selalu mengingatmu.
Tidak masalah
jika kamu akan
mengingat aku atau tidak.