200 tahun lalu,
lahir dari api dan abu,
Raja iblis, Abaddon,
muncul dari lubang Neraka,
Dan melepaskan kegelapan
ke tanah yang luas dan berkembang.
Lima kerajaan bangkit
melawan dia,
Pasukan mereka yang
sempat terbagi,
Menyatu melawan legiun
menyeramkan Abaddon.
Naga terlalu dipaksakan
melawan raja iblis,
Dan bersama mereka,
seorang pemimpin kesatria,
Dikenal sebagai
Order of the Dragon.
Perang besar melawan
pasukan Abaddon...
...berlangsung hingga 100 tahun.
Selama itu, Naga yang agung,
Satu per satu,
Dibantai.
Bersama mereka, mati pula
seluruh harapan kemenangan.
Atau begitu yang dikatakan.
Aku tak membayarmu untuk berdiri
dan mengaga, kacang buncis.
- Tapi itu...
- Aku tahu itu siapa.
Dia adalah masalah.
Kau Dragon Knight.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Itu ada lagunya, kau tahu?
Aku takutkan itu tak
terlalu menyanjung.
Apa gunanya kesatria naga
tanpa adanya naga
- Apa gunanya kesatria naga...
- Wiski.
Dan sesuatu untuk dimakan.
Ya. Tentu. Segera, Sir Knight.
Apa yang bisa kami bantu,
Highfather?
Aku mencari pembangkang,
Lauris Eldon.
Aku tidak tahu nama itu.
Biar aku perjelas ini.
Berikan orang kafir yang aku cari,
Dan kami akan tinggalkan
tempat ini dengan damai.
Membantahku, maka dengan
nama Abaddon,
Aku akan membuat
tempat kotor ini...
...beserta seluruh pendosa
didalamnya menjadi abu.
Jadi...
Siapa yang tahu dia di mana?
Baiklah.
Bawa dia.
Tidak! Aku mohon!
Aku Lauris Eldon!
Bawa aku dan tinggalkan dia.
Tolong! Dia tak berbuat salah!
Lauris!
Seandainya kau hanya
mematuhi dia.
Halo.
Apa kau mengikutiku?
Tidak.
Ya.
Pulanglah.
Kenapa kau tak bantu dia?
Aku yakin kau punya alasan bagus,
aku hanya ingin mendengarnya.
Jika aku selamatkan dia,
dia akan hidup sehari lagi.
Tapi bagaimana dengan besok?
Untuk melawan mereka,
artinya membuat kalian celaka.
Apa ada yang lain?
Saat aku 4 tahun,
Desaku diserang oleh
penjarah-nya Saskak.
Orang tuaku sembunyikan ku
di lemari, melarangku keluar,
Untuk apapun dan
tanpa peduli apapun itu.
Aku melakukan yang diperintahkan.
Lewat celah pintu, aku melihat...
...mereka membunuh keluargaku.
Aku saat itu masih kecil,
tapi aku sudah besar sekarang.
Aku bisa melawan Abaddon,
dan itu harus.
Aku mohon, Sir Knight,
aku ingin jadi pendampingmu.
Muridmu!
Pelayanmu?
Pulanglah, Nak.
Aku bawakan wiski
dan roti gandung.
Kau akan pergi besok pagi.
Tentu saja.
Apa tepatnya rencana kita?
Jika kau tak keberatan
aku bertanya.
Aku keberatan.
Masalahnya jika aku tahu ke mana
kita pergi dan untuk apa,
Maka aku bisa pikirkan
cara terbaik agar berguna!
Aku menuju Istana Dunn
untuk bicara dengan Raja Thollin.
Dan kau menghambatku!
Aku belum pernah ke Istana,
atau bertemu raja!
Apa rencananya saat
kita sampai ke sana?
Apa yang kau tunggu?
Pergi!
Aku akan membunuhmu.
Kau bisa mencobanya.
Hingga itu terjadi,
kau bisa lihat temanmu mati.
Kesatria yang terhormat...
Aku tahu waktu kita
bersama sangat singkat.
Tapi sungguh, itu adalah
waktu terbaik dalam hidupku!
Racun.
Tolong!
Biarkan aku mati secara terhormat!
Kau butuh tabib.
Aku akan bawa kau ke sana,
kemudian aku akan pergi.
Tahun-tahun telah terasa berat,
Dragon Knight.
Dan siapa temanmu?
Dia terkena racun.
Aku butuh bantuanmu.
Aku mohon.
Panahnya ditujukan untukku.
Aku berutang kepadanya.
Namun aku tak berutang
apapun padanya.
Baringkan dia.
Akar laba-laba.
Harapannya sedikit.
Jika lintahnya mati,
Maka dia takkan mati.
Kita akan segera tahu.
Terima kasih.
Tapi aku sebaiknya pergi.
Kau lemah, Brayden dari Alloway.
Jalur yang kau ambil
adalah jalur kebodohan.
Seekor naga tidur di bawah bumi,
Sembunyi di labirin,
dijaga oleh makhluk buas asing.
Ada peta yang menuntun jalannya,
Namun itu hilang dan
banyak yang mencarinya.
Semua naga sudah mati!
Jika mereka hidup,
mereka akan melawan.
Kuncinya akan datang kepadamu
menyamar sebagai kematian.
Kau akan tetap di sini malam ini
dan berangkat besok fajar.
Anak ini masih belum
melakukan bagiannya.
Kau akan beritahu kami,
Bahwa sang kesatria
sudah disingkirkan?
Masih belum.
Tapi aku tahu ke mana
dia menuju.
Kali ini, anak panahku
akan mengenai sasarannya.
Kami tak lagi bisa memercayaimu
dengan tugas ini.
Kami akan mengawasi serangan.
Faceless akan bergabung
dengan kita.
Sepanjang hidupku
aku telah melayani Abaddon.
Dan tak pernah sekalipun
aku kecewakan dia.
Meski begitu,
si kesatria masih hidup,
Dan pimpinan kita masih menderita
dari ketidakmampuan suruhannya.
Jangan bicara padaku
seolah aku bawahanmu!
Aku tak memiliki penguasa.
Hanya Abaddon!
Kita semua hanya pelayan,
Tapi apa gunanya pembunuh
yang tak bisa membunuh?
Thollin akan menolak,
seperti yang lainnya.
Kau pasti tahu ini.
Mereka mengutuk rakyatnya,
untuk menjaga istana mereka!
Pasukan Abaddon tumbuh
semakin kuat setiap harinya,
Namun tak ada satupun prajurit,
Yang bersedia berdiri
melawan mereka!
Ada satu orang.
Maka kita celaka.
Sir Knight! Sir Knight!
Kau masih hidup
Kau tak bisa singkirkan aku
semudah itu!
Tapi sangat disayangkan
dengan lintah itu.
Aku sebenarnya mulai
merasa dekat dengannya.
Mungkin kau akan merasa
seperti itu denganku kelak.
Apa kita akan pergi
mencari naga?
Tak ada naga!
Api Naga.
Kau akan tahu
ketika itu dibutuhkan.
Dragon Knight milikku.
Tenanglah.
Hancurkan dia.
Sekarang.
Bunuh dia.
Awas!
Pergi!
Tinggalkan dia!
Dia bisa melakukan apa saja.
Dia bisa membunuh kita.
Itu fakta.
Tidak?
Dia berusaha membunuhmu,
dua kali!
Kita butuh pejuang lainnya.
Kalau begitu ajarkan aku!
Aku lebih kuat dari kelihatannya!
Dan cepat.
Benarkah, kacang buncis?
Dia begitu polos.
Ibu dan ayahnya,
Dibunuh dihadapannya
ketika dia 4 tahun.
Tapi dia tak dibawa.
Hanya sedikit yang berani
berdiri melawan Abaddon.
Dan itu lebih sedikit bagi mereka
yang membelot terhadap dia.
Kau belum menghancurkan
pedangku, 'kan?
Belum!
Hanya kehormatanku!
Kau melewati Akamin Pass?
King's Road dipenuhi penjarah.
Mereka tak datang ke sini.
Jalan Terkutuk.
Apa yang dia bicarakan?
Apa itu "Jalan Terkutuk"?
Tak jauh dari sini,
Ada sebuah desa bernama Derren.
Suatu malam, seorang pemantau
datang untuk peringatkan mereka...
...bahwa penjarah akan datang.
Jadi mereka kabur,
meninggalkan rumah mereka,
Dan menuju pegunungan,
berharap mengungsi di sana.
Mereka melewati Akamin Pass,
sebuah jalan yang sempit,
Di antara gunung kembar.
Namun musuh mengawasi mereka.
Mereka tahu pasti
ke mana mereka menuju.
Mereka membunuhnya?
Pria dan wanita, ya.
Anak-anak, mereka tawan.
Untuk pasukan mereka?
Saat ini mereka menyebut itu
Jalan Terkutuk.
Kabarnya hantu orang dibantai
masih gentayangan di sana,
Menggoda orang yang lewat...
...untuk bergabung mereka
di kehidupan setengahnya.
Aku sangat sarankan
kita lewat jalan lainnya.
Cukup terus melihat ke depan.
Kau akan baik saja.
Edwin.
Jangan lihat!
Edwin!
Edwin.
Sir Knight?
Jigme!
Edwin.
Anak manis.
Ayo.
Sir Knight!
Kau di mana?
Jigme?
Cintaku.
Cintaku yang tak kenal takut.
Tidak! Jigme!
Jigme?
Bangun!
Semuanya baik,
dia sudah pergi!
Hentikanlah!
Di mana dia?
Aku harus pergi bersamanya.
Makhluk itu hampir membunuhmu.
Itu adalah Ibuku.
Tapi bagaimana itu...
Apa kau anak yang di tawan?
Kita harus terus bergerak.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
- Mereka datang!
- Siapa?
- Faceless!
- Berapa banyak?
Terlalu banyak.
kita harus pergi, sekarang!
Lari.
Lari!
Seberapa jauh lagi istananya?
Setengah hari perjalanan.
Aku pikir raja seharusnya
melindungi rakyat mereka!
Raja Agonos sudah
tidak seperti dulu.
Kita berpisah di sini.
Aku rasa pembunuh dari Abaddon...
...takkan di sambung
di istana raja.
Kau bersama kami sekarang.
Aku mungkin dikenali di sini.
Aku tak ingin membahayakan
misi kalian.
Ayahku berikan ini padaku
pada hari dia meninggal.
Dia memintaku menjaga itu
tetap aman.
Karena suatu hari,
itu bisa membantu kita.
Aku melakukan yang dia minta.
Tapi setelah sekian lama,
Aku masih tak tahu
apa yang dia maksud.
Mungkin kau akan
mengetahui rahasianya.
Jika Thollin bersedia berjuang,
kau mau berjuang bersama kami?
Aku lihat kau memakai
kostum Dragon Knight.
Tapi tentu saja,
ordo itu sudah lama mati.
Bagaimana aku sebaiknya
mengeksekusi penipu ini?
Dengan kapak?
Atau dengan pedang?
Aku memakai simbol ini
untuk Ayahku.
Dan dengan namanya,
aku memintamu untuk berjuang!
Menyingkirkan kejahatan
yang menyebar di tanahmu!
Istana Dunn telah berdiri
selama 1,000 tahun,
Dan itu akan berdiri
1,000 tahun lagi!
Kau mungkin aman
di balik dinding ini,
Tapi apa kau melihat
apa yang terjadi di desa?
Rakyatmu dibantai, sementara
kau sembunyi di istanamu!
Siapa kau berani pertanyakan raja?
Singkirkan para pengkhianat ini
dari hadapanku!
Ayah, tolong
Dengarkan mereka.
Berapa banyak orang
di bawah perintahmu?
Cukup untuk melakukan perintahku.
Apa itu perintahmu,
agar anak buahmu hanya diam,
Sementara wanita dan
anak-anak di sana dibakar?
Aku hampir tak memiliki cukup
orang untuk menjaga istana.
Penjaga raja ada 100 orang.
100 orang lainnya ditempatkan
di Fort of Cairn di barat.
Jumlah kami terlalu sedikit...
...untuk menjaga kedamaian
dengan Abaddon.
Di bawah Abaddon,
takkan ada kedamaian!
Sesat! Pengkhianat!
Apa gunanya 200 orang
melawan pasukannya Abaddon?
Perang sudah kalah
sebelum kau dilahirkan.
Naga-naga telah lama mati,
Dan para dewa lama
telah mengutuk kita.
Kita tak bisa membantah
apa yang terjadi...
Ayahku sering bilang padaku,
Tentang kau tak kenal takut
dalam bertempur!
Aku yakin ayahmu pemberani.
Dan lihat hasilnya untuk dia.
Jika diminta, rakyat akan
berjuang untukmu, Ayah,
Dan untuk kebebasan mereka.
Ada utusan dari
Mount Voros, Baginda.
Dia akan bicara kedamaian,
tapi hanya tawarkan tirani!
Aku akan dengarkan dia.
Ada apa hingga aku mendapatkan
kehormatan ini, Saskak?
Tuanku Abaddon,
Tak lagi bisa menolerir kesesatanmu.
Aku takkan berkata bahwa
dia telah toleran.
Dia sudah berbaik hati
membiarkan istana ini.
Meski ini dipenuhi dengan
pembangkang dan orang sesat.
Akan tetapi, penangguhan ini,
Saat ini harus berakhir.
Kau datang ke sini untuk menghinaku
dengan ancaman perang?
Aku tak tahu kengerian apa...
...yang berada di balik helmmu itu,
Tapi aku akan penggal kepalamu
dan mencari tahu!
Pertanyaannya, Raja,
Bukan apa yang berada
di balik helmku,
Tapi apa yang berada
di bawah mahkotamu.
Karena aku tak ke sini
untuk mengancam perang,
Tapi untuk menawarkan kedamaian.
Jika kau cukup bijak
untuk memilih itu.
Berjanji setia kepada
sang penguasa jurang maut,
Sang dewa sebenarnya, Abaddon.
Maka kau, dan semua orang
yang melayaninya,
Akan menikmati bantuannya.
Dan kau takkan mengganggu
warga desa?
Mereka yang menerima
kekuasaan Abaddon,
Akan mengenal kedamaian,
Di kehidupan ini dan
yang berikutnya.
Kau akan menawarkan rakyatmu
seperti domba ke tukang jagal!
Menghancurkan seluruh
kebebasan mereka yang tersisa,
Untuk janji palsu kedamaian!
Abaikan penghasut perang ini.
Aliansi yang besar akhirnya tiba.
Aku butuh waktu.
Beri kami jawaban
saat ini juga, Raja,
Atau kau menjawab
kepada legiun hitamnya,
Besok dan selamanya.
Beritahu tuan kita bahwa aku
menerima tawarannya.
Ayah!
Mari sebarkan kedamaian
di era baru ini!
Jayalah Raja Thollin yang bijaksana!
Orang yang paling bijak!
Masukkan mereka
ke penjara ruang bawah tanah.
Tidak!
Apa yang sudah kau lakukan?
Kelak, kau akan menjadi raja.
Dan kau akan mengerti.
Saat ini hanya ada
satu raja, Ayah.
Dan namanya Abaddon.
Ada sesuatu didalamnya!
"Kunci akan menyamar
sebagai kematian."
Dia bicara tentang Jigme!
Peta ini akan menuntun kita
melewati pegunungan,
Menuju naga!
Meski jika kau benar
tentang peta itu,
Ada 1,000 gunung di Agonos.
Kita tak tahu di gunung mana
naga bersembunyi.
Naga, mereka bilang.
Mereka pikir naga sudah mati.
Permisi?
Aku tidak benar-benar...
Mereka tak bisa menemukannya.
Mereka tak bisa.
Terowongan demi terowongan.
Tak ada yang bisa keluar.
Mereka tak pernah kembali.
Apa kau bicara tentang
labirin naga?
Dia terlalu lama di bawah sini.
Abaikan dia.
Mereka ingin mendapatkan kepalaku.
Tapi mereka mengambil pikiranku!
Jangan berisik!
Cepat.
Waktu kita tak banyak.
Kau tak ingin kabur?
Di bawah sini,
dia tak bisa melihatku.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Orang sudah diturunkan, Baginda!
Kita akan temukan mereka.
Tidak.
Baginda?
Biar mereka pergi.
Halo, teman lama.
Ke mana mereka pergi?
Beritahu aku apa yang kau tahu,
Atau aku akan mengirimmu
kembali ke lubang.
Perjalanannya panjang.
Tapi siang...
Siang lebih lama dari malam.
Jangan bermain teka-teki
denganku!
Naga.
Mereka tahu.
Mereka tahu tentang naga.
Mereka mencari itu.
Dan?
Jawab aku.
Atau...
Jawab kepada Abaddon!
Bicara.
Mereka memiliki petanya.
Aku akan berdoa untuk jiwamu.
Dia mengatakan sesuatu
yang tidak aku mengerti.
Maksudku, dia mengatakan
banyak hal yang tak aku mengerti.
Katakanlah.
Aku rasa itu Saskak.
Kau bisa bahasa itu?
Dia bilang...
"Hati api"?
Menurutmu apa yang dia maksud?
Berhenti mencari harapan,
Dari ocehan orang gila!
Kau buang-buang waktu!
Tapi kita harus,...
...,Mencoba.
Aku lelah.
Maka istirahatlah.
Naga yang sembunyi di gunung,
Selagi dunia tercabik-cabik.
Itu terdengar seperti
pengecut lainnya.
Kau takut kau akan gagal,
sama seperti mereka.
Jika mereka tak ingin berjuang
untuk dirinya sendiri,
Kenapa aku harus berjuang
untuk mereka?
Maka jangan berjuang untuk mereka.
Aku mohon, tidak!
Tidak, tidak!
Tidak. Mereka terlalu banyak.
Apa yang kita lakukan?
Tetap di sini.
Kita harus pergi dari sini!
- Kita bisa selamatkan mereka!
- Kita tidak bisa!
- Apa mereka mengikuti?
- Kelihatannya tidak.
Kita harus terus bergerak!
Kami melihatmu, Dragon Knight.
Sekarang, lihat kami.
Tidak!
Itu adalah gunung.
Apanya?
"Hati api".
Itu gunung di Skaargard.
Ayo pergi bangunkan naga.
Berapa jauh lagi, Sir Knight?
Jauh!
Terima kasih!
Itu sangat membantu!
Aku akan tunggu sini dan istirahat.
Kau pergilah.
Kau tahu tempat ini?
Apa ada perairan dekat sini?
Aku sudah lama tak lewat sini.
Tapi ada sungai di belakang sana.
Mungkin sekitar 10 km dari sini.
Itu harusnya
membawa kita ke gunung.
Sungai seharusnya berada
di balik punggung bukit itu.
Dia tak bisa pergi lebih jauh.
Tetap bersamanya.
Aku akan pergi.
Kenapa Ayahmu memiliki peta?
Simbol di liontin itu...
Sama seperti simbol
yang Sir Knight pakai.
Apa menurutmu Ayahmu...
Edwin?
Kau harus tetap terjaga.
Mengerti?
Aku akan kembali.
Berikan petanya kepada kami.
Jangan berikan!
Terompet sudah dibunyikan.
Akan lebih banyak
yang akan datang.
Kau menjadi lemah sejak
berpaling dari penguasa kita.
Petanya.
Aku memiliki apa
yang kau inginkan.
Tapi aku rela mati 100 kali
sebelum berikan itu kepadamu.
Jika itu maumu.
Tapi pertama,
Kau akan melihat dia mati.
Tidak!
Bawa dia pergi dari sini!
Mereka mendapatkan petanya.
Untung aku membuat salinannya.
Kita masih sempat ke Skaargard
sebelum mereka.
Jika kita bergegas.
Kau bisa jalan?
Bagus.
Apa itu gempa bumi?
Bukan.
Mereka menuju ke Dunn.
Kita harus peringatkan mereka.
- Aku yang pergi.
- Itu terlalu berbahaya.
- Aku tahu cara tetap sembunyi.
- Tapi...
Cukup temukan naganya.
Kita akan butuh itu.
Jaga dirimu.
Dia selalu pergi.
Dan dia selalu kembali.
Kita tak harus memanjatnya, 'kan?
Aku tidak tahu.
Bagaimana kita akan
temukan jalan masuk?
Kita ikuti jalur mereka.
Mungkin suatu hari kau bisa
ajarkan aku caranya melacak!
Karena aku tak tahu
apa yang kau lihat!
Ini takkan berhasil.
Sekarang apa?
Kita terus mencari!
Kita takkan pernah menemukannya!
Tidak dengan kecepatan
seperti sekarang!
Aku tak bisa lebih cepat lagi!
Aku lelah dan kelaparan.
Aku tak pernah memintamu
ikut dalam perjalanan ini!
Dan jika kita tak segera
temukan naga ini,
Ribuan orang tak bersalah
akan mati!
Aku tahu.
Jadi jika kau lelah,
Aku sarankan kau istirahat!
Karena kau menghambatku!
Tunggu! Sir Knight!
Buah bery bodoh.
Ya! Ya!
Ya!
Ada apa?
Itu tak mungkin jauh lagi.
Kiri.
Ayo!
Seharusnya di sana!
Lewat pintu itu!
Tetap di belakangku!
Apa yang kau lakukan?
Kau hanya habiskan ruang!
Pergilah ke mana pun kau mau,
dan jangan kembali!
Aku muak denganmu!
Pikirkan sesuatu yang bagus.
Kau bisa melawan itu.
Ayo!
Pikirkan aku terjatuh
seperti orang bodoh!
Dari...
Pai kelinci panas dan berasap!
Pikirkan...
Pikirkan Jigme!
Benar begitu.
Benar begitu. Ayo.
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi,
Hingga aku dibangunkan
dari tidur malamku?
Dia datang ke gerbang,
Meminta untuk bicara
denganmu, Baginda.
Saat kami menolak,
dia keluarkan belatinya.
Dia bilang dia
utusan Dragon Knight.
Aku pikir aku sudah
menegaskan posisiku.
Aku bersumpah setia kepada Abaddon
untuk ditukar dengan kedamaian.
Meski begitu, pasukan Faceless
telah melintasi perbatasanmu,
Dan dirikan kamp kurang
dari dua hari menuju istana.
Perang akan terjadi!
Tapi aku tak melakukan apa-apa
untuk menyebabkan ini.
Pelanggaran paling sederhana
yaitu berkhianat terhadap Abaddon,
Dan aku menduga kau memiliki
mata-mata di antara kalian.
Mereka ada berapa banyak?
Satu legiun.
Kau harus panggil bala bantuan.
Aku akan ke Fort of Cairn
dan kumpulkan mereka.
Kau takkan kembali tepat waktu.
- Untuk apa?
- Untuk selamatkan istana.
Lalu apa yang bisa
kita lakukan?
Kita akan cegat mereka
di Valley of Gavern.
Kumpulkan pasukan di Cairn,
lalu tuntun mereka ke sana.
Aku akan bawa penjaga raja,
lalu menemuimu di sana.
Ayah.
Jika kita setidaknya menunda
keunggulan mereka,
Kita bisa berikan
wanita dan anak-anak...
...kesempatan untuk
tinggalkan istana.
Kau sadar, 'kan, bahwa tak
satupun dari kita bisa selamat?
Tak ada yang pasti, Baginda.
Aku Brayden dari Alloway,
Kesatria Naga terakhir,
Dan aku memanggilmu
untuk perang!
Orang yang kau sumpah lindungi,
Dibuat pergi meninggalkan
rumah mereka
Disiksa, dibantai!
Oleh pasukan Abaddon.
Dan kau tak melakukan apa-apa.
Kau naga macam apa?
Ini belum terlambat untuk dapatkan
kembali kehormatanmu, Naga.
Ikut kami sekarang
dan bertempur!
Bangkitlah sekali lagi,
Dan penuhi langit dengan
kejayaan apimu!
Bersama, kita bisa bebaskan dunia
dari Abaddon yang jahat.
Ini bukan permintaan.
Ini perintah!
Itu tugasmu,
seperti halnya tugasku,
Untuk berdiri menghadapi
gelombang kejahatan!
Jika kita tak melawan,
itu akan menang,
Dan Agonos akan hancur.
Kita datang ke sini
untuk temukan naga...
Tapi aku melihat sekarang bahwa
mereka sudah lama mati!
Kau tak bisa menyerah.
Kita harus terus berusaha.
- Dia takkan membantu kita.
- Tapi...
Kita akan pergi ke Dunn,
dan kita akan bertempur!
Meski jika dia tak ingin!
Tapi tanpa naga...
Kita bertahan 100 tahun
tanpa naga!
Apalah artinya sehari lagi?
Tolong pikirkan lagi!
Tunggu!
Sir Knight?
Bahkan naga menolak panggilanmu.
Semua yang mengikutimu
akan mati, Dragon Knight.
Kau duluan.
Ayo pergi dari sini.
Pergilah.
Selamatkan mereka.
Aku akan baik-baik saja.
Aku takkan pergi tanpamu.
Berikan ini kepada Jigme.
Tidak. Kau berikan itu kepadanya.
Aku mendapatkan petualangan
terbaik dalam hidupku.
Aku pergi ke istana.
Bertemu raja.
Dan melihat naga.
Aku bahagia.
Pergi.
Pergilah!
Bawa aku menemui rajamu!
Aku tak yakin akan
melihatmu lagi.
Apa tak ada naga?
Naganya masih hidup,
Tapi dia tak mau
berjuang untuk kita.
Dan di mana Edwin?
Dia temukan itu.
Kita berjuang untuk Edwin Nath.
Tahan!
Naga bodoh!
Kenapa kau tak gunakan apimu?
Bukankah itu yang naga lakukan?
Napas api?
Kecuali,...
...,Kau tak bisa.
Jika kau bisa mendapatkan
apimu kembali...
Kau mau berjuang?
Tarik!
Lepas!
Serang!
Bertempur!
Bertempur! Bertempur!
Bertempur untuk rajamu!
Bawa dia ke tempat aman!
Tidak!
Ikut denganku, Baginda!
Abaddon menangis untukmu.
Aku akan berikan dia
lebih banyak untuk ditangisi!
Kematian datang kepada
seluruh manusia.
Tidak!
Sampaikan kabar kepada
penguasa kita,
Bahwa pertempuran
telah dimenangkan.
Melihatmu seperti ini,
Tertunduk dan merintih,
Kau mengingatkanku pada Ibumu.
Kau saat itu masih sangat bayi.
Bagaimana kau merintih,
Seiring cengkeramanku
makin erat di lehermu.
Tidak!
Aku punya pesan
untuk penguasa kita.
Itu sebenarnya tidak perlu.
Maaf aku terlambat.
Kau meyakinkan naga
untuk bertempur?
Dia kehilangan apinya.
Aku hanya kembalikan itu kepadanya.
Orang ini terluka!
Dia butuh bantuan!
Senang melihatmu.
Teman.
Kita telah menang pertempuran!
Tapi perang untuk
kebebasan kita baru dimulai!
Kau bersedia bertempur?
Tidak hari ini.
Hari ini, kita merayakan
Dragon Knight!
Jayalah Dragon Knight!
Aku tidak berjuang sendirian!
Sendirian, kita tak bisa menang.
Hanya saat kita berdiri bersama,
Kita akan mengalahkan
Abaddon yang jahat.
Hari ini, kita telah
kehilangan teman-teman.
Saudara.
Anak.
Aku telah kehilangan ayah!
Dan Dunn kehilangan raja!
Tapi besok...
Besok, kita bertempur untuk
dapatkan kembali kerajaan kita.
Kebebasan kita!
Harapan kita!
Kita takkan biarkan rasa takut
menguasai kita lagi,
Karena rasa takut lah yang
menghasilkan kejahatan.
Rasa takut juga yang
membuat Abaddon berkuasa!
Tidak lagi!
Seperti nenek moyang kita,
Kita akan bangkit
melawan jurang maut!
Tapi kali ini...
Kita akan menang!
vi p 2 1.e u. o r g