1917, SEBUAH DESA KECIL DI YUNNAN,
TEPI BARAT DAYA TIONGKOK...
Xiaotian, jangan takut.
Ini akan cepat berakhir.
Akan kutarik di hitungan "tiga".
Satu!
Di mana giginya?
Xiaotian, kau menipuku!
Aku mau menyimpan gigiku.
Xiaotian!
Kau menipuku!
Aku akan menangkapmu!
Ayah.
- Ada apa, Nak?
- Gigiku sakit.
Kemarilah, biar Ayah melihatnya.
Yang mana sakit? Buka mulutmu lebar-lebar.
Buka lebih lebar.
Apakah yang ini? Tunjukkan kepadaku.
Istri Zhigen datang
ke pabrik kertas kemarin
untuk menghukum mereka yang tidak datang
ke perayaan anaknya yang baru lahir.
Aku melihatnya dari jauh dan aku kabur.
Sungguh?
Aku bisa tahu dari tubuhnya
dia mungkin hamil lagi.
- Begitukah?
- Ibu.
Kapan Ibu akan punya anak lagi?
Kenapa kau bertanya?
Dia banyak bicara. Kita ganti saja.
Tidak!
- Ya, kita akan ganti.
- Tidak!
- Ya!
Jinxi, apakah kau ingin sup lima rempah?
Tidak. Aku sudah makan.
Itu benar.
Aku hampir lupa, kau seorang vegetarian.
Toko ini makmur
sejak pabrik kertas itu dibuka.
Makin banyak pelanggan
kemari membeli kertas.
- Selamat datang, Tuan-tuan.
- Ada anggur?
Ini tempat tepat.
Kami buat anggur sendiri, Seribu Mata Air.
Mungkin sederhana,
tetapi sebagus anggur tua.
- Minta empat gelas.
- Baik.
Tunggu, berikan aku delapan gelas.
Delapan gelas Seribu Mata Air!
Apakah kalian pendekar?
Dalam perjalanan ke kota kabupaten?
Akan kuberi tahu, beberapa bulan lalu,
duo ayah dan putri
yang mirip dengan kalian lewat sini.
Mereka menjual "Pil Kuat" kepadaku.
Bisa kubuktikan...
pil itu sangat berkhasiat!
Tuan, anggurmu.
Anggur ini juga disebut dengan Botol Wangi
atau Jatuh di Pintu.
Rasanya mengerikan!
Pelayan, apakah desa ini
memiliki toko serba ada?
Ya, ada di seberang arah sana.
Kami di sini untuk uang.
Apa kalian mau membeli kertas?
Apakah kau punya surat kredit?
Kami di sini untuk uang. Paham?
Di mana uangnya?
Hentikan!
Kau melukaiku, Bodoh!
Tolong!
Seseorang membunuh...
Ayah!
Ayah, kau baik-baik saja? Ayah!
Jari kaki, tak ada luka fatal.
Dada, tak ada luka fatal.
Punggung bawah,
tak ada luka fatal. Kelamin juga.
Bahu, tak ada luka fatal.
Fangzheng!
Awasi anak kalian.
Lutut, tak ada luka fatal.
Telapak, tak ada luka fatal.
Tapak, tak ada luka fatal.
Yang Mulia, rempah akan kurangi baunya.
Pergelangan kaki, tak ada luka fatal.
Punggung kaki, tak ada luka fatal.
TERPIDANA PERAMPOKAN - YAN DONGSHENG
Yang Mulia!
Xu, kau tampak bingung! Ada apa?
Aku mendapati bahwa salah satu yang mati
salah satu dari sepuluh buronan teratas,
Yan Dongsheng.
Yang Mulia, kau pasti ingat,
Yan adalah dalang
dari kejahatan serius
yang tak terhitung jumlahnya.
Kami mengadilinya.
Setelah ditahan tiga hari,
dia mengalahkan kami dan kabur.
Kau mengatakan bahwa Liu Jinxi ini
secara tidak sengaja
menangkap Yan Dongsheng?
- Ya.
- Tidak hanya menangkap, juga membunuhnya?
Ya.
Ini berarti
kasusnya diselesaikan dalam yurisdiksiku!
Bagus. Luar biasa!
Atur pertemuanku dengan pahlawan ini.
Juga berterima kasih atas nama rakyat
dan pemerintahan kabupaten.
Ayo.
Siapa Liu Jinxi?
Di sini, Pak. Aku datang.
Saudara-saudara! Kasus sudah terpecahkan.
Pria yang mati itu Yan Dongsheng.
Dia adalah penjahat yang terkenal
bertanggung jawab atas banyak pembunuhan.
Berkat pahlawan kita, Liu Jinxi,
Yan telah diadili! Ini adalah berkah!
Jinxi
Jinxi ingin makan buah pir
Dia bergegas ke pasar, ke sana dan kemari
Saatnya membuang biji
Dan mengupas buah pirnya
Jinxi, cepat makan buah pirnya!
Dia melawan pencuri, dan mengulitinya
A-Yu tak percaya yang disaksikannya
Malam ini dia akan memberikan Jinxi hadiah
Berikan hadiah kepada Jinxi!
Juli 1917, dua minggu ke-11.
Aku dikirim ke Desa Liu.
Tempat kejadian: Toko Serba Ada.
Korban: Pengrajin kertas
dan dua narapidana buronan.
Bagaimana bisa
pengrajin kertas tanpa senjata
mengalahkan pembunuh terlatih,
si Yan Dongsheng?
Apakah kau mengenal Liu Jinxi?
Semua orang saling kenal di desa ini.
Apakah dia sejak dahulu tinggal di sini?
- Tidak.
- Tidak?
Dia pindah ke sini saat menikahi A-Yu.
Dia berbeda dari kami.
Nama keluarganya bukan Liu,
sebelumnya Gong.
"Gong"?
Fangzheng baru berusia beberapa tahun
saat ayahnya pergi.
A-Yu menikahi Jinxi
dan melahirkan Xiaotian.
Aku pernah bertanya kepada Jinxi,
"Kau berasal dari mana?"
Dia bilang, "Desa Gong."
Dia bilang berasal dari keluarga jagal.
Jagal?
Mata merah menunjukkan
adanya pendarahan otak.
Yan mendapat pukulan keras di pelipis,
di bawahnya,
saraf vagus memiliki fungsi yang penting.
Itu mengatur detak jantung.
Melukainya bisa menghentikan jantung.
Untuk merusak saraf vagus
dengan satu pukulan di pelipis
memerlukan keahlian yang luar biasa.
Hanya tiga pembunuh buronan
yang bisa melakukan itu.
Fang Rishou,
dari Kabupaten Yimu, Prefektur Qinghe.
Dia dahulu pahlawan perang,
tetapi diberhentikan karena kasar.
Dia menjadi pecandu judi
dan menghabiskan hartanya.
Dia membakar sarang perjudian.
Lusinan terbunuh.
Dia menghilang setelah itu.
Zhao Yiguang.
Juga dikenal sebagai "Kolektor Mata".
Dia merampok Konvoi Tai Fen.
Mata para korban dicungkil
dan lidahnya dipotong.
Butuh waktu tiga hari sampai mereka mati.
Bu Yuan.
Psikopat yang terkenal keahlian pisaunya,
dia memotong pembuluh darah korban
dan menguras darahnya.
Dia bahkan melempar kepala mereka
ke dalam panci sup mendidih.
Dia tiba
tepat setelah Festival Musim Semi.
Pada suatu siang,
dia datang ke kedai minuman.
- Aku mau anggur.
- Baik, Pak.
Pak, apa ini?
Apa? Kau tidak tahu?
Itu adalah jimat.
Pada hari pertama musim semi,
pria pakai di lengan kiri
dan wanita pakai di lengan kanan
untuk mengusir hantu.
Dia mengeklaim
desanya tidak menjalani ritual yang sama.
Desa asalnya berada di Jingzhou.
Itu memberikan kesan yang mendalam.
- Jingzhou?
- Jingzhou.
- Namun, Jingzhou punya ritual yang sama.
- Tepat.
Aku berharap tidak ada masalah.
Jinxi adalah pria yang baik.
Tinggalkan. Aku tidak suka
bau kandung kemih ikan.
Kata Ibu Tung dari toko obat jamu,
ini bisa dicampur air
- dan diminum di pagi hari...
- Itu merkuri. Racun.
Akan membahayakan tubuhmu.
- Jika aku hamil?
- Maka ada anak lagi.
Hidup kita akan lebih berat.
Kau tampak kesal.
Sedikit.
Dua pria mati.
Namun, mereka penjahat.
Katanya mereka berniat
merampok konvoi pasokan sekitar.
Mereka hanya melewati desa ini.
Jadi, Jinxi, tindakanmu benar.
Detektif itu mungkin agak aneh,
tetapi tak terima suap,
jadi, dia pasti baik.
Kita harus menawarkannya makanan gratis.
Manusia hanyalah karung berisi cairan
tanpa kualitas yang layak.
Pria baik?
Baik atau jahat
ditentukan oleh fisiologi kita.
Meridian Renying kendalikan rasa lapar.
Renying pria pendek itu
tampak terlalu berkembang.
Dia terlahir rakus.
Minta empat gelas.
Tunggu. Berikan aku delapan gelas!
Anggur merusak Qi-nya,
dan mempercepat serangan jantungnya.
Dia mati karena Meridian Renying-nya
tidak berfungsi dengan baik.
Bagiku, kelemahanku
adalah Meridian Shanzhong.
Itu kendalikan emosi
dan memberikan kita empati.
Punyaku terlalu berkembang.
Membuatku terlalu berempati.
Ini pernah hampir merenggut nyawaku.
Aku menangkap seorang anak muda.
Dia mencuri uang dari orang tua angkatnya.
Namun, kupulangkan dia.
Kuutamakan kemanusiaan di atas hukum.
Tidak terbayangkan olehku
dia akan meracuni makanan kami.
Kedua orang tua angkatnya mati.
Aku menderita luka dalam.
Itu sebabnya kupakai dua jarum.
Satu di Shanzhong untuk menekan empatiku.
Yang satunya di Tiantu
untuk mengendalikan racun dalam tubuhku.
Aku mengobati tubuhku
dan kekurangan kepribadianku sekaligus.
Sejak saat itu, "Dia" mengikutiku.
Dia bilang,
"Kau tak bisa memercayai kemanusiaan.
Hanya fisiologi dan hukum
yang tidak berbohong."
Ternyata kau.
Tidak ada pintu.
Itu tak diperlukan di sini.
Mencari Jinxi?
- Dia tak ada di rumah.
- Tidak.
Aku mau menemuimu.
Akan kubuatkan bubur untuk batukmu.
- Jangan repot-repot.
- Tak merepotkan.
Tidak sama sekali.
Semalam, pemilik kedai memberi tahu
Jinxi baru bergabung dengan klan
beberapa tahun yang lalu.
Nama belakangnya bukan Liu awalnya?
Itu terjadi lima tahun lalu.
Pada saat itu,
aku sedang hamil Xiaotian.
Kuminta namanya
ditambahkan di catatan klan.
LIU JINXI
Itu saja.
Lalu, bagaimana kalian bertemu?
Sudah lama sekali, aku hampir tidak ingat.
Pada hari itu, dia hanya lewat.
Katanya dia bertengkar
dengan keluarganya, lalu kabur.
Dia tak pernah membahas keluarganya.
Masalah tak terselesaikan?
Itu bisa diselesaikan.
Jinxi mengenal mantan suamimu?
Tidak.
Apakah aku salah bicara?
Pria itu meninggalkan kami begitu saja.
Katanya, "Aku akan pulang
untuk makan malam."
Ternyata dia sudah merencanakan pergi.
Dia bahkan membawa bantal favoritnya.
Dia meninggalkan istri dan anaknya.
Jinxi tak perlu kenal...
pria seperti itu.
Kadang, Jinxi berkata
akan kembali untuk makan malam.
Aku memintanya
tak menggunakan kata-kata itu.
Tak berkata itu...
Aku takut jika bertanya soal keluarganya,
dia mungkin akan menghilang juga.
Interogasi pertama terhadap pelaku.
Minggu kedua, 12 Juli.
Jelaskan pertarunganmu
dengan Yan Dongsheng.
Kurasa seperti...
Aku menahannya begini.
Lanjutkan.
Aku memegangnya.
Aku menolak melepaskan.
Lalu dia memutar tubuhku.
Kau menggunakan daya ungkit
melawan tenaga brutal Yan.
Tidak heran Yan tidak bisa melepaskanmu.
Bagaimana telinga Yan terpotong?
Saat itu sangat kacau. Aku tidak tahu.
Pria pendek itu menyerangku
dari belakang dengan pedang.
Aku menunduk, tentunya,
lalu aku mendengar teriakan!
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Apakah kau berkata mereka saling melukai?
Ya! Mereka saling melukai.
Seperti itu, sangat aneh.
Bagaimana pria yang pendek mati?
Aku tahu!
Aku melihatnya!
Dia lari dari sini ke sana.
Dia melompat ke atas sana dan bum!
Dia terjatuh dan mati!
Kau membiarkannya melemparmu.
Kau menggunakan tanganmu
untuk bangkit kembali,
lalu mengumpulkan tenaga Qi.
Kau siap untuk membunuh.
Kau mengenai Meridian Yunmen-nya.
Menyebabkan penggumpalan darah,
menghalangi aliran darah
ke arteri koroner,
yang menyebabkan serangan jantung.
Pria tinggi itu mendobrak pintu
dan menyeretku ke luar sini.
Dia mendorongku ke kolam
dan mencoba menenggelamkan aku.
Aku berjuang untuk nyawaku.
Namun, tak bisa bernapas di air.
Bagaimana Yan mati?
Kaulah yang menyeretnya ke dalam kolam.
Resistansi air
menumpulkan kekuatan pukulan Yan.
Pukulan langsung ke saraf vagus
akan membunuh korban
atau membuatnya lumpuh seumur hidup.
Kau pasti ingin Yan mati.
Itu adalah pukulan yang kejam.
Liu Jinxi, pria macam apa kau ini?
Aku beruntung.
Terima kasih untuk semuanya. Sampai besok.
Besok? Kau masih punya pertanyaan?
Aku akan segera tahu.
Untuk mengakui kepahlawanan
dan kontribusi Jinxi bagi desa,
desa memutuskan
mensponsori biaya studi perguruan tinggi
dan ujian daerah Fangzheng.
Jika nilai ujiannya bagus,
kita akan mengadakan upacara perayaan,
yang juga akan dibiayai oleh desa.
A-Yu, apakah Fangzheng
akan menjadi dewasa tahun ini?
Ya, dia sudah berumur 12 tahun.
Setelah ritual ini,
dia akan mendapatkan pakaian baru
dan dianggap sebagai pria dewasa.
Kau dan suamimu telah bekerja keras
membesarkan anak-anak.
Saat mereka besar dan berhasil,
kalian akan menjadi orang tua yang bangga.
Itu adalah impian semua orang tua.
Terima kasih.
Rumah Jinxi dikelilingi
oleh air penuh giok.
Aku meramalkan seorang pria terkemuka.
Mustahil! Napasmu lebih berat dariku!
Bagi seorang ahli kungfu,
setiap napas
seharusnya sepanjang sepuluh hitungan.
Bagaimana lagi
kau bisa kumpulkan Qi dalam inti tubuhmu?
Dua hitungan? Tidak mungkin.
Biar aku bantu.
Tidak perlu, Pak.
Tak masalah, Pak.
Ini berat, Pak!
Tolong!
Jinxi, tunggu! Jangan bergerak!
Mengingat berat badannya
dan ketinggian dia jatuh,
dahan itu seharusnya patah
oleh dampak benturan.
Kepadatan juga bisa menjadi faktor.
Jika dia bisa melawan momentum jatuh
dengan gaya ke atas yang sama,
dia mungkin hentikan kejatuhannya.
v ip2 1.e u. or g
Namun, tubuhnya 800 kali
lebih padat dari udara!
Kecuali dia bisa ubah
kepadatan tubuhnya sesuka hati?
Dia lawan gravitasi dengan Qinggong!
Kau tak apa-apa?
Jika kau tidak datang hari ini,
aku tidak akan terjatuh.
Itu karma.
Aku tidak sengaja.
Tidak.
Maksudku,
kain kehidupan terdiri dari benang karma
yang tak terhitung jumlahnya.
Tidak ada yang ada dengan sendirinya.
Semuanya saling terhubung.
Sebagai contoh,
jika aku tidak datang ke desa ini,
aku tidak akan bertemu A-Yu.
Jika mantan suaminya tidak pergi,
aku tak akan menikahinya.
Jika aku tak ada di toko,
aku tak akan bertemu para penjahat
dan mereka tak akan mati.
Lalu, kau tidak akan harus datang kemari.
Tak ada yang benar-benar bebas.
Saat seseorang berdosa,
kita semua berbagi dosanya.
Kita semua adalah komplotan.
Kau berkata seorang pembunuh
tak punya kebebasan saat membunuh?
Dia dikondisikan atas perbuatan itu?
Saat dia membunuh
karena kita bagian dari dosa itu,
kita semua komplotan?
Aku tak berpikir pembunuh.
Tak ada bukti dia bersalah.
Lalu kenapa tak membiarkannya?
Dia pria yang sudah berubah.
Kita di sini
bukan untuk mengubah penjahat.
Lalu apa tujuan kita?
Untuk menegakkan hukum.
Jika hukum tidak membantu
mengubah orang, apa bagusnya hukum itu?
Ahli kungfu sejati
bisa mengendalikan Qi dan kondisi mental.
Dia mungkin tampak seperti pria baik,
tetapi dia tetap seorang pembunuh.
Pergi ke Jingzhou dan selidiki.
Saat mendapatkan informasi,
lapor kembali kepadaku.
Baijiu, jaga dirimu.
Jangan lupa kondisimu.
Kau tidak bisa bertarung.
Apa maksudmu?
Dia mungkin pembunuh terlatih,
kau sendiri bilang itu.
Menurutmu dia akan membungkamku?
Hati-hati saja.
Tambah lagi.
Di mana sopan santunmu? Kita ada tamu!
Xu Baijiu.
Dari mana asalmu?
Wenjiang, Sichuan.
Itu tidak jauh.
Kudengar kota asalmu di Jingzhou?
Itu sangat jauh.
Apa yang membawamu kemari?
Entah kau suka di sini
atau benci tempat asalmu.
Aku suka di sini.
Wenjiang dekat. Apa kau sering pulang?
Aku mendengar cuaca di sana bagus.
Sejak ayahku meninggal
dan ibuku menikah lagi,
aku jarang berkunjung.
Namun, kadang aku rindu rumah.
Kudengar kau pergi dari rumah
sepuluh tahun lalu. Apa kau tidak rindu?
Pernah berpikir pulang?
Tidak. Belum.
Xiaotian belum bertemu kakeknya
sejak dia lahir?
Makanlah, makanannya dingin.
Fangzheng bilang kau pernah punya kuda.
Jarang keluarga memiliki kuda, bukan?
Kuda jenis apa?
Ya.
Aku pernah punya kuda.
Namun, ayahku membunuhnya.
Ayahku melihat aku menyayangi kudaku...
jadi, dia bunuh...
dan memberiku makan dagingnya.
Aku memakannya tanpa tahu.
Lalu dia berkata,
jika aku bisa memakan kuda kesayanganku...
aku bisa menghadapi apa pun.
Tak ada yang bisa mengalahkanku.
Apa kau mau kembali ke tempat seperti itu?
Apakah rasanya enak?
Tidak sama sekali.
Ini sudah larut.
Ya, ini sudah sangat larut, biarkan aku
tidur lebih dahulu.
Apakah aku tidur di atas?
Tak apa, jangan terburu-buru.
Setelah bertahun-tahun membunuh,
wajah pembunuh menjadi pucat.
Matanya juga menjadi gelap.
Bahkan udara di sekitar tubuhnya
menjadi dingin.
Kenapa matamu tidak gelap?
Haus?
Aku haus.
Para putra klan,
kalian telah mencapai usia dewasa.
Mulai hari ini,
kalian harus berpakaian
dan bersikap dewasa.
Lindungi dan layani Kaisar.
Liu Kaitai.
Liu Fangzheng.
Liu Tianxiang.
Liu Tianle.
Dengan pakaian ini,
kalian menjadi pria dewasa.
Liu Tianlan.
- Biar aku lihat.
- Baik.
Membungkuk.
Sekali lagi.
Berikan dupa.
Kau tampak tersentuh.
Benarkah?
Aku bertanya-tanya
apa yang terjadi sepuluh tahun lalu?
Kenapa kau tinggalkan rumah
dan ganti namamu?
Aku butuh perubahan.
Aku pernah menangkap pencuri muda.
Kukira dia akan berubah,
jadi, aku memulangkannya.
Tidak terbayangkan olehku
dia akan meracuni orang tuanya sendiri.
Katakanlah kepadaku.
Jika dia kabur dan mengubah namanya,
bisakah dia benar-benar berubah?
Aku tidak tahu.
Kau ingin menangkapku.
Aku pembunuh yang didakwa.
Aku di penjara Jingzhou
selama sepuluh tahun.
Aku berasal dari Desa Gong.
Ayahku seorang jagal.
Pada saat itu,
jagal lain meminjam uang dari kami,
tetapi tidak bisa bayar kembali.
Ayahku berkata
manusia tidaklah berbeda dari binatang.
Namun, pria ini lebih rendah dari binatang
karena dia tamak.
Ayahku memberikan pisaunya kepadaku.
Aku menerjang pria itu sampai mati.
Aku tak merasa apa pun.
Tiba-tiba aku terdiam.
Kudengar putra pria itu menangis.
Anak itu masih hidup. Dia menatapku.
Ayahku salah.
Manusia bukanlah binatang.
Hukuman pembunuh lebih dari sepuluh tahun.
Ada pengampunan sepuluh tahun lalu.
Aku tahu aku harus berubah.
Harus tinggalkan kota asalku
untuk mulai kembali.
Aku harus menjadi Liu Jinxi.
Aku hampir berhasil.
Ayah! Pasarnya dibuka.
Tolong tinggalkan kami.
Maukah kau?
Ayah! Kita harus cepat!
Xu Baijiu, kau harus ikut kami juga!
- Aku akan ke sana.
- Cepat!
Cepat!
Baiklah. Ayo.
Ada medan energi kuat di sekelilingnya.
Dia memancarkan Qi, bahkan mengusir lalat!
Dia membohongimu.
Bagaimana putra jagal biasa
memiliki Qi sekuat itu?
Ambil ini, kujamin tak akan melukainya.
Katamu tak akan melukainya!
Kota dan pepohonan harus mendengar
Siapa yang tak bisa memperbaiki kesalahan
Dendam Jinxi menetap
Di pegunungan dan hutan
Manusia meminta keadilan
Namun, mendapatkan penantian kosong
Terbitnya Bulan itu bagai
Bilah pisau melengkung...
Orang jahat, keluarlah dari desa ini!
Tak ada kapal yang berlabuh
Bagimu malam ini
Tak ada yang meneruskan surat untukmu
Apakah kau tak tahu malu?
Sudah kupastikan faktanya.
Tidak ada Desa Gong di Jingzhou.
Tidak ada jagal di Jingzhou
dengan nama keluarga Gong.
Namun, sepuluh tahun lalu,
satu keluarga jagal dibantai.
Seorang jagal bernama Zhang
meminjam uang, tetapi tidak melunasinya.
Daging mereka digunakan untuk isi bakpao
dan dibagikan
ke warga desa yang tak curiga.
Warga desa mengaku
tak pernah merasakan apa pun selezat itu.
Kau pasti familier dengan kasus itu.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau akan segera terbiasa.
Dengar, 72 Iblis
adalah yang tersisa dari orang Tangut.
Mereka dahulu beradab, seperti kita.
Namun, setelah pembantaian
800.000 orang Tangut,
yang selamat menjadi biadab.
Mereka makan daging mentah
dan tak mengubur mayat.
Keinginan untuk balas dendam
membuat mereka tetap hidup.
Aku rasa itu karma.
Setelah pembantaian itu, Tang Long
yang menjadi wakil ketua menghilang.
Liu Jinxi sudah tinggal di sini
selama sekitar sepuluh tahun, bukan?
Jadi, dia Tang Long.
Kau menghilang sepuluh tahun,
tetapi tidak dipenjara.
Kau membunuh keluarga jagal.
Kau bukan putra seorang jagal.
Kau adalah wakil ketua 72 Iblis.
Aku harus kembali ke kabupaten
untuk surat perintah penangkapannya!
Xu Baijiu, kau mau ke mana?
Kau akan pergi?
Ya.
Tugasmu sudah selesai di sini?
Kau cepat sembuh.
Dokter bilang
kau hampir memotong arteri utama.
Itu bisa membunuhku.
Kau beruntung.
Mungkin kau yang beruntung?
Aku tahu jalan pintas.
Biarkan aku mengantarmu.
Jika tidak, kau tak akan sampai
Kabupaten Feng sebelum malam.
Sayang sekali.
Sedikit orang tahu jalan ini.
Tak sengaja kutemukan.
Apa kau akan menutup kasusnya
setelah kau pergi?
Ya, akan kututup.
Kau tidak memercayaiku.
Kita berpisah di sini.
Terus lurus. Setelah satu jam,
kau akan sampai di jalan utama.
Terus berjalan,
kau akan temukan Kabupaten Feng.
Apa yang kau tunggu?
Selamat tinggal.
Jalan itu memang menuju Kabupaten Feng.
Kenapa dia tak membunuhku?
Xu Baijiu, kau bekerja denganku
selama sepuluh tahun dan masih naif?
Kapten, kali ini berbeda.
Aku bisa meminjamkan pasukanku,
tetapi mereka hanyalah
sekumpulan pengecut dan gelandangan.
Carilah penjahat.
Namun, menggunakan penjahat
melawan penjahat itu bermain dengan api.
Xu Baijiu, relakan saja kasusnya.
Tang Long bukan penjahat yang dicari.
Kenapa kau mau surat perintah?
72 Iblis adalah penjahat terkenal.
Tang Long adalah wakil ketua mereka.
Di mana buktinya?
Bahkan jika menyuap hakim untuk itu,
kau mempertaruhkan nyawamu.
- Akan kulaporkan hakim!
- Omong kosong!
Berapa yang kau mau?
- Dua puluh tahil perak.
- Apa?
Aku dapat empat tahil setahun!
Dari mana bisa kuperoleh?
Jam kerja sudah berakhir.
Kembalilah saat kau sudah punya uangnya.
Aku tak menduga
akan membutuhkan bantuan darinya,
istriku.
Akan kukembalikan.
Bisnisnya lancar?
Akan kubakar dupa untuk ayahmu.
Jangan repot.
Ayah tak akan suka.
Sebelum meninggal, dia memperjelas itu.
Bagaimana denganmu?
Kau masih menyalahkan aku?
Apakah itu penting?
Ayah bersalah menjual obat palsu.
Namun, obat itu tidak membunuh orang lain.
Dia berlutut dan memohon ampun kepadamu.
Kau tidak mau relakan.
Apa yang kau rasakan?
Itu bukan tergantung aku.
Itu tergantung hukum.
Dia hanya bersalah menjual obat palsu.
- Dia tidak perlu bunuh diri.
- Aku tahu.
Kau sudah bilang itu.
Kau tak akan memaafkan aku.
Kau masih belum paham.
Tidak memaafkan, kau masih harus peduli.
Apa hukum
sungguh lebih penting dari kemanusiaan?
Kapten, telah menjadi apa dunia ini?
Apa pun itu,
kau tak punya pilihan
selain menjadi bagian dari itu.
PERINTAH
Tsu Kun, ke mana kau membawaku?
Di mana hadiahku?
Katakan sendiri kepada Master.
Apakah kau mengatakan
Tang Long berada
di desa yang kau sebutkan itu?
Ya.
Dia juga mempunyai dua putra?
Ya, satunya putra kandungnya.
Satunya dari pernikahan
istrinya sebelumnya.
Apa kau memberi tahu aku
karena pikirmu
aku ingin informasi tentang Tang Long?
Tsu Kun, ada apa?
Jawab aku.
Kau tidak pergi ke 36 Rasi Bintang.
Kau tidak pergi ke Geng Naga Hitam.
Sebaliknya, kau kemari.
Karena kau tahu
kami punya hubungan dengan Tang Long.
Apakah itu benar?
Tidak, Master. Itu tidak...
Tsu Kun, tolong aku!
Beri tahu dia siapa Tang Long itu.
Tang Long adalah putra dari Master kami!
Kau kemari dengan informasi ini,
agar aku membunuh putraku sendiri!
Kau...
Beraninya kau!
Katakan, haruskah aku membunuh Tang Long?
Bagaimana? Haruskah aku membunuhnya?
Tak satu pun
dari kalian bisa menandinginya!
Tak satu pun!
Master ingin membawa Tang Long kembali!
Siapa itu? Sun Quan? Putraku.
- Apakah kau pernah bekerja di ladang?
- Ya.
Apa yang mereka ucapkan?
Mereka mendoakan
agar jiwa-jiwa dibebaskan dari neraka.
Saat kau mengolah tanah,
menyakiti makhluk kecil tak terhindarkan.
Jinxi melakukan tindakan yang berani
dengan membunuh dua penjahat.
Kita akan mencatat perbuatan hebat Jinxi.
Jinxi adalah pria berintegritas.
Keberanian dan kebaikannya
adalah berkah untuk kita
dan teladan bagi generasi muda kita.
Kita akan mengingat dan terinspirasi...
Berlututlah.
Berlutut!
Aku Liu Jinxi.
Liu Jinxi?
Katakan sebenarnya!
Ayah!
Siapa kau?
Ini urusan keluarga. Jadi, diamlah!
Kenapa kalian berteriak? Diam!
Diam!
Kau menyangkal kau Tang Long?
Apa yang terjadi?
Mereka akan mulai bertarung.
Aku tidak akan kembali.
Kau tahu dia ingin kau kembali.
Dia tak akan menyerah!
Kau memang Tang Long.
Kau masih...
Akan kuambilkan air.
Ketua meminta kita
untuk berlindung di benteng.
Itu sebabnya aku berkemas.
Aku sudah kemas barangmu.
Bagus.
Apa maksudmu?
Aku tak bisa ikut denganmu.
Kalau begitu, kami juga tak akan pergi.
Kita harus pergi
dan mulai hidup baru di tempat lain.
Percuma saja.
Kenapa kau berkata itu?
Minumlah.
Jangan katakan itu.
Sudah terlambat mengatakan itu, paham?
Terima kasih membiarkanku
menjadi Liu Jinxi.
Namun, aku bukan Liu Jinxi.
Jinxi.
Hari itu, di tepi kolam,
jika wanita yang kau temui bukanlah aku...
apakah kau akan tinggal?
Tuan, ampuni anak-anakku!
Bunuh aku jika perlu! Mereka tak bersalah!
Tuan, aku memohon kepadamu.
Tuan, kumohon jangan.
Kumohon jangan.
Tuan...
Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Ini pasti ulah 72 Iblis!
Ini buruk. Jika kita tangkap Tang Long,
mereka masih akan menyerang kita.
Tak ada yang mencegah mereka kembali.
Kita harus biarkan
mereka saling bunuh dan kembali nanti.
Untuk apa jika dia mati?
Dia akan tetap dihukum mati.
Xu Baijiu, apa yang sebenarnya kau mau?
Aku harus mengadilinya.
Kau berjanji tak akan kembali.
Apakah ini Tang Long?
Tang Long dari 72 Iblis.
Mereka akan kembali.
Ayo tunggu dekat sini.
Biarkan mereka saling bunuh.
Tidak, kita harus tinggal.
Tinggallah jika mau! Kami akan pergi!
Kami akan kembali untuk mayatnya!
Pada hari itu di hutan...
kenapa kau tak bunuh aku?
Kau berjanji tak kembali.
Kau memercayaiku?
Ya.
A-Yu mengatakan sesuatu.
Dia berkata, "Xu Baijiu adalah pria baik,
dia hanya tidak mengetahuinya."
Tak ada hal seperti itu.
Pria baik itu tidak ada.
Tubuh manusia itu luar biasa.
Bisa mengelabuimu.
Aku mau menggunakan tubuhmu
untuk mengelabui mereka.
Tang Long, kau harus mati.
Ada tiga tahap dalam kematian,
jurang, degenerasi, dan kematian akhir.
Dalam tahap pertama, kita tampak mati.
Kebanyakan orang akan tertipu.
Aku ingin kau masuk tahap pertama.
Kau akan berada dalam kondisi koma.
Kebanyakan orang tak bisa membedakan.
Dia mati!
Namun, untuk mengelabui 72 Iblis,
kau harus memasuki
tahap kedua yang lebih berbahaya.
Saat para iblis tiba,
akan kutekan saraf vagusmu di leher
untuk memicu tahap degenerasi.
Napas dan denyut akan berhenti.
Tidak ada tanda kehidupan.
Kau akan kehilangan semua rasa.
Kau akan tetap di kondisi ini
sampai batas 15 menit.
Jika aku gagal menghidupkanmu tepat waktu,
kau akan benar-benar mati.
Kami akan bawa
mayat Tang Long ke pengadilan. Minggir!
Kau menyebabkan kematian Tang Long!
Yang mati tak akan kembali
Jiwanya akan kembali
Kembalilah
Siapa di antara kalian putra Tang Long?
Katakan, siapa di antara kalian
putra Tang Long?
Namanya Xiaotian.
Umurnya empat tahun.
Aku mengembalikan
lengan pembunuh ini ke klan.
Aku selesai dengan 72 Iblis.
Kau memilih istri dan anak
daripada rumahmu sendiri?
Saudaraku, Tang Long, telah mati.
Saudara kami, Tang Long, telah mati!
Kau masih harus beri tahu Master.
Dia menunggumu di rumahmu.
Ayo!
Bersama-sama, ibu jari
Telunjuk dan jari tengah...
Jari tengah
Nyanyikan opera untuk adik kecil
Bagus. Bernyanyi lagi, Kakek menyukainya.
Bersama-sama, ibu jari
Telunjuk dan jari tengah
Jari tengah
Nyanyikan opera untuk adik kecil
Kakek suka mendengar anak bernyanyi.
Jari tengah
Nyanyikan opera untuk adik kecil
Bagus sekali.
Menyanyilah untuk Kakek setiap hari.
Bersama-sama, ibu jari
Telunjuk dan jari tengah
Jari tengah
Nyanyikan opera untuk adik kecil
Ayah!
Apa yang terjadi?
Aku tidak lagi bersama 72 Iblis.
Semua sudah tiba.
Semua di sini. Mari makan.
Saat ayahmu kecil, dia mirip denganku,
terutama saat dia marah.
Kembaranku.
Bahkan saat tersesat,
orang-orang mengantarkannya kepadaku.
Bukankah kau setuju?
Kenapa mengangguk?
Lihat dia sekarang.
Dia tidak mirip denganku lagi!
Namun, cucuku...
dia mirip denganku.
Kacangnya enak.
Xiaotian, makanlah kacangnya.
Kacang kacang, enak enak
Makan kacang atau jadilah kurus
Aku tidak menyuruhmu untuk bernyanyi.
Aku tidak menyuruhmu bernyanyi!
Kacang kacang, enak enak
Aku tak menyuruhmu bernyanyi!
Aku mohon!
Kumohon hentikan, kumohon kepadamu!
Kumohon jangan!
Anak-anak harus mematuhi perintah.
Saat ayahmu kecil,
dia benci saat aku pergi.
Saat aku kembali,
dia telah mencabut
dedaunan pohon di depan rumah.
Aku bertanya kenapa.
Dia berkata aku pernah berjanji kepadanya,
saat semua daun telah jatuh,
aku akan pulang.
Itu sebabnya dia mencabut semua daunnya.
Lalu dia bertanya,
"Daun-daun telah lama habis,
tetapi kenapa Ayah belum pulang?"
Akhirnya, aku membakar pohon itu.
Aku membencinya
karena mengecewakan putraku!
Bajingan!
Setelah itu, tiap kali aku pergi,
putraku membuatku membawanya.
Dia berkata, "Kini pohonnya sudah tak ada,
bagaimana Ayah akan pulang?"
Aku memotong lenganku untukmu.
Kita tidak punya hubungan lagi.
Kau akan kulepaskan.
Aku pria yang adil.
Saat seseorang pergi,
yang lain menggantikannya.
Darahmu adalah milikku!
Darahnya milikku juga!
Darahmu bukan darah orang Tangut lagi!
Darahmu kotor!
Dunia meninggalkan kita orang Tangut!
Bagaimana kau bisa lupa?
Bagaimana bisa besarkan keluarga
seolah-olah kau adalah mereka?
Kau adalah pengkhianat.
Ada jarum di tumitnya.
Kita butuh satu lagi!
Kau diberikan kepadaku oleh Tuhan.
Namun, Dia membiarkanmu mengkhianatiku.
Jangan salahkan aku karena membunuhmu!
Investigasi ini kini ditutup.
Hari Musim Salju, 1917.
Xiaotian, mau tambah nasi atau sup?
Sup.
Makan perlahan.
Jinxi.
Sampai jumpa nanti malam.