Sial.
Sial!
Selamat...
Selamat. Kau pemenangnya.
Ingatkan aku. Kau
yang asli atau kloning?
Kloning.
Tentu. Aku sering tertukar.
Jelas akan membuatmu bingung
ketika keduanya terlihat mirip.
Strategi bagus mengelak
serangan dan menutup jarak tembak.
Terima kasih.
Kloning telah memenangkan duel.
Dia kini Robert Michaels.
Mau pesan apa?
Aku pesan taco lapis dobel,
dua taco roti lembut,
burrito dobel, dan satu nacho.
Yang mana? Kami punya
beragam jenis nacho.
Yang hanya keripik dan saus.
Mau pesan berapa minuman?
Satu.
Entahlah, itu berhati.
Tapi, ada kolam renang.
Halo.
Hei, sayang. Kau sedang apa?
Menonton televisi.
Apa yang kau tonton?
Acara realitas tentang kencan.
Kedengarannya buruk.
Memang, tapi kuanggap
itu hiburan semata.
Kau sedang apa?
Kuajak rekan kerjaku
minum sehabis bekerja.
Mereka telah bekerja
hebat dalam proyek ini.
Bagaimana dengan rekan kerjamu
yang kau ceritakan itu? Sam?
Dia masih kesulitan
dengan beban kerja?
Sebenarnya, kinerja
Sam kini luar biasa.
Baguslah.
Bahkan, aku berniat memberinya
anugerah pekerja paling berkembang.
Anugerah karena
telah membuktikan...
peningkatan semangat juang
meskipun itu tak berarti apa-apa.
Aku rindu kau.
Aku juga, sayang.
Aku akan meneleponmu
lagi sebelum kau tidur.
Tidak usah. Aku
sebenarnya sudah mau tidur.
Sungguh? Ini masih awal.
Ya, tapi aku lelah.
Baiklah, kau harus istirahat
dan kita lanjutkan besok.
Akan kukirim pesan
begitu aku bangun.
Baiklah. Selamat malam, Sarah.
Sarah, kau sangat lapar?
Atau sengaja makan dengan lahap
agar tak perlu bicara dengan ibu?
Aku cuma lapar.
Orang bisa makan dan mengobrol
pada saat yang bersamaan.
- Sepertinya, aku...
- Sarah...
Sepertinya aku telat bekerja.
Kau tidak bekerja hari ini.
Karena itulah kau di sini.
Hari apa sekarang?
Kau ingat ini?
Koleksi uang koinku?
Kenapa berhenti mengoleksi?
Usiaku sepuluh tahun,
aku tergoda hobi lain.
Di mana ibu temukan ini?
Kenapa kau tak bahagia lagi?
Aku bahagia.
Kenapa tak jawab telepon ibu?
Kenapa tak mengunjungi ibu?
Kau tak sayang ibumu lagi?
Selamat tinggal, Sarah.
Nyonya...
Keadaan sakitmu
mendesak atau tidak?
Tidak mendesak.
Isi formulir ini sebisamu,
dan tulis tanda tanganmu,
dan kertas berwarna kuning
memberi kami wewenang untuk...
Nyonya, katamu
ini tidak mendesak.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa membaik.
Aku sudah tidak muntah lagi.
Baguslah.
Artinya kau akan
pulang lebih awal?
Kau tahu aku ada
pekerjaan, sayang.
Aku sedang mengerjakan
proyek yang sangat penting.
Aku mengerti. Aku
berpikir kau mungkin bisa...
...menjauh sejenak.
Mungkin.
Aku masih harus
mengerjakan sesuatu.
Aku mengerti.
Hei. Apa kata ahli
spesialis dalam?
Dia masih menjalankan tes.
Semua orang nyaris tak percaya
aku tak memiliki tanda atau gejala
yang mengarah kepada penyakit ini.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Sam mengirimiku pesan
dia sudah sampai di rumah.
Kau pergi dengan rekan kerjamu?
Tidak, cuma Sam.
Dia minum terlalu banyak.
Aku memesan taksi untuknya.
Ada rencana apa malam ini?
Aku di rumah sakit.
Benar. Maksudku...
Menurutmu kau bisa segera tidur?
Ya, mungkin.
Aku harus endoskopi besok pagi.
Aku lupa bilang itu padamu.
Aku diharuskan
puasa untuk malam ini,
jadi aku sangat lapar dan haus.
Kau mungkin bisa dengar
suara perutku keroncongan.
Itu bagus. Kau harus tidur.
Baiklah.
Selamat malam, sayang.
Selamat malam, Peter.
Kau bisa pulang.
Jadi, tak ada yang
salah denganku?
Tidak, pasti ada
yang salah denganmu,
tapi sementara kita
menunggu hasil tesnya keluar,
jangan kelelahan.
Sebaiknya kau berada di
keluarga atau sahabatmu.
Aku belum beritahu ibuku.
Aku tunda sampai aku tahu
yang terjadi pada tubuhku.
Aku merasa baikan.
Mungkin aku sembuh.
Sarah, dengarkan aku.
Kita mungkin belum tahu
apa yang terjadi pada dirimu,
namun apa pun itu,
ini sangat serius.
Kau harus banyak istirahat.
Kau perlu menjaga dirimu.
Kau tidak boleh minum.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
Bagus sekali.
Itu bagus sekali.
Hei, ini Peter. Silakan
tinggalkan pesan.
Hei, sayang.
Coba tebak aku habis apa?
Entah, habis apa?
Aku baru kembali dari gimnastik.
Dokter memintaku istirahat,
aku terbangun dengan bugar,
dan kuputuskan
untuk berolahraga.
Kini aku sangat
berkeringat dan gerah,
begitu aku berjalan
melewati pintu,
kutanggalkan pakaianku.
Aku merasa jauh lebih
baik dalam waktu yang lama.
Aku tak merasa sakit
lagi. Itu mungkin cuma flu.
Kucari gejalaku di daring,
dan termasuk di antaranya.
Ada apa?
Kau mengidap penyakit langka
dan tak dapat disembuhkan.I
Kau membayangkan yang
terburuk. Aku baik-baik saja, sungguh.
Kau tanpa sengaja
menulis nomorku
pada kontak utama
alih-alih kontak darurat,
jadi doktermu menghubungiku,
tapi aku mengira itu sales
dan aku tidak menjawabnya.
Dia berpikir kau memilah
panggilan teleponmu
karena dia meninggalkan
pesan yang amat rinci di nomorku.
Kau memberitahuku
lewat obrolan video?
Aku tahu. Maaf.
Sedari kapan kau tahu?
Dua hari. Aku tak tahu
bagaimana menyampaikannya.
Sarah, kau akan mati.
Kenapa aku tak menangis?
Aku minta maaf atas pesan suara.
Jika kita bisa
menampik kekacauan ini,
agar tak terdengar
dewan direksi,
aku akan sangat menghargainya.
Tidak apa.
Ya. Kau memiliki penyakit langka
yang tak dapat disembuhkan.
Berawal dari dalam perutmu,
namun pada akhirnya akan
menyebar ke seluruh tubuh.
Tidak menyakitkan,
tapi itu membunuhmu.
Kami tak dapat pastikan
berapa lama sisa waktumu,
tapi ini hanya persoalan waktu.
Berapa peluangku?
Nihil.
Ada kemungkinan 98 persen
kau akan tunduk pada penyakitmu.
Katamu peluangku nihil.
Tidak.
Bagaimana dengan dua persennya?
Itu margin kesalahan. Ada
margin kesalahan dua persen.
Tak ada yang benar-benar pasti,
meski pun ini pasti.
Kau mengatakan padaku
ada margin kesalahan...
...dua persen, namun
kau yakin aku pasti mati?
Ya.
Sayangnya.
Kau menanggapinya
dengan sangat baik.
Seringnya orang menangis
ketika dokter memberi diagnosis,
itulah sebabnya banyak
dokter yang depresi.
Aku tak ingin mati,
tapi sepertinya bukan
aku yang memutuskan.
Kita analogikan sebagai bisbol,
hidup telah melemparkanmu
bola melengkung.
Bola melengkung adalah lemparan
yang sulit untuk dipukul pemukul.
Dalam hal ini, kau
adalah pemukul.
Namun, kau tidak
memegang pemukul,
jadi, bola melewatimu
begitu saja.
Berikutnya apa? Apa pilihanku?
Kau harus memutuskan
pemakaman apa yang kau mau.
Biasanya tergantung pada
pandangan agama seseorang,
tetapi juga bisa menjadi
cerminan kepribadianmu.
Contoh, aku
menginginkan dikubur,
bukan karena aku religius,
tetapi karena aku
takut dilupakan.
Aku ingin teman dan keluargaku
merasa memiliki kewajiban
untuk datang dan
mengunjungi makamku.
Tentu, ada sisa-sisa kremasi yang
dapat dikubur atau dikebumikan,
tetapi orang-orang cenderung
tidak mengunjungi tumpukan abu.
Tubuh di dalam peti mati
punya lebih banyak kepentingan.
Kau bahkan bisa dikubur di laut,
meski pun itu biasanya
hanya untuk pelaut.
Ada banyak
pilihan untuk dipilih.
Aku akan memilih...
...kremasi.
Lalu, ada keputusan apakah kau
ingin ada penggantian atau tidak.
Kuyakin kau sudah
terbiasa dengan prosesnya.
Ketika kau tahu akan mati,
kau dapat mengkloning
dirimu sendiri
agar orang yang kau cintai tak
perlu menderita kehilanganmu.
Ini pamflet.
Untuk jaga-jaga.
Terima kasih.
Ingatlah untuk terlebih dahulu
bicara dengan orang yang kau cintai.
Penggantian bukan
untuk semua orang.
Bagi beberapa keluarga,
itu jadi pengalaman buruk.
- Boleh kusimpan ini?
- Silakan.
Hai. Namaku Tom.
Aku kepala petugas hubungan
media Fasilitas di pesisir barat.
Aku akan menjadi pemandumu
untuk pengenalan penggantian ini.
Tentu, kita semua mengetahui
kloning dimulai sejak ilmuwan
membuat terobosan dan kemajuan
yang tak terhitung jumlahnya
dalam teknologi milik Fasilitas.
Memang sulit untuk dibayangkan,
semua ini tampak seperti
film fiksi ilmiah yang konyol.
Periode ini dikenal
sebagai "pencetakan."
Kloningmu serupa dengan spons.
Mereka menyerap sebanyak mungkin
untuk menjadikannya sebagai "dirimu"
sebelum kau mati.
Hingga ke detail terkecil.
Semakin sering kloningmu
mempelajari tentang dirimu,
semakin "mirip" mereka nantinya.
Dalam beberapa kasus,
kloningmu hanya perlu
waktu yang singkat.
Seperti dalam kasus bunuh
diri yang direncanakan.
Bagi orang asli yang murung,
kehidupan adalah perjuangan.
Kloning mungkin
terlihat seperti aslinya,
namun dia mungkin bisa jadi
orang yang sangat berbeda.
Bagi beberapa keluarga
berduka, itu lebih dari cukup.
Semoga kau beranggapan
video ini seru dan informatif.
Kau mungkin sekarat,
tapi jangan sampai memengaruhi
orang yang kau cintai.
Pengganti adalah
hadiah bagi mereka.
Bukan begitu, sayang?
Itu benar.
Aku dulunya kloning,
berjalan 12 tahun menjadi Tom.
Penggantian manjur.
Hai, aku sedang sekarat
dan aku ingin membuat
janji temu konsultasi.
Bu, maaf, aku lupa meminta
bukti bahwa kau sedang sekarat.
Harusnya disebutkan di telepon
ketika menjadwalkan janji temu.
Ya, mereka memberitahuku.
Aku membawa salinan grafik.
Aku bisa meminta dokterku
mengirim faks jika perlu.
Tidak, grafik sudah cukup.
Aku masih tak yakin
aku akan melaluinya.
Aku ingin bicarakan
terlebih dahulu.
Tentu. Kau harus
tetap mengisi formulir.
Baik.
Aku tak mampu membayar ini.
Kau harus memahami kalau ini
hadiah untuk orang yang kau cintai.
Bisakah kau memberi
harga agar mereka tak sedih?
Kau akan mati.
Kami memahami dan peka
terhadap keniscayaan itu.
Yang kami lakukan ialah
menyiapkan rencana pembayaran.
Ketika kau meninggal,
dan penggantimu jadi dirimu,
mereka mengambil
alih tanggung jawabmu,
dan salah satu
tanggung jawab itu ialah...
...melunasi pembayaran.
Yang terpenting, kau tak
perlu khawatir tentang apa pun.
Selain mati dengan martabat.
Aku takut jarum suntik,
dan terkadang aku
cemas setelah aku dibius
aku terbangun saat operasi.
Kau hanya perlu meludah.
Berapa lama jadinya?
Sekitar satu jam.
Mau kuisi ulang gelasmu?
Ya, setengah gelas saja.
Jangan segelas penuh.
Halo.
Hai. Kau pasti Sarah.
Kulihat sekilas diriku di cermin,
dan aku sangat mirip denganmu.
Ya, aku Sarah.
Sarah adalah dirimu yang asli.
Untuk saat ini,
namamu Sarah Kloning.
Ketika kau mengganti dia,
kau akan mengambil namanya.
Kulitmu sangat bersih.
Rambutmu lebih
terang ketimbang aku.
Aku suka bajumu.
Aku ingin memberitahumu ada
kesalahan dalam pengkodean.
Mempengaruhi gen yang
menentukan warna mata.
Kami bisa menonaktifkan kloning
ini dan mencoba lagi jika kau mau.
Tidak. Tidak perlu.
Mata biru langka dan lebih
menarik ketimbang mata cokelat.
Baiklah.
Kami akan memberimu diskon
5% karena kesalahan tersebut.
Itu baik sekali.
Sebelum dia
mengenakan pakaian ini,
teknisi itu melempar guyonan
tentang dia melihatmu telanjang.
Kau lapar?
Belum.
Apa makanan kesukaanmu?
Aku suka makanan Meksiko,
makanan Jepang,
dan juga makanan India.
Aku tak sabar mencobanya.
Makanan apa yang
paling kau benci?
Pertanyaan bagus.
Mungkin makanan Perancis.
Agak memberatkanku.
Genre musik apa yang kau suka?
Aku suka semua genre musik,
terutama pop, rock dan hip-hop.
Kau ingin mendengar
salah satunya?
Mungkin nanti saja. Aku
menikmati obrolan ini,
dan musik membuat sulit
mendengar satu sama lain.
Ada genre musik yang kau benci?
Country.
Dan Metal.
Terlalu bising.
Selamat datang di rumah.
Ini bagus. Kau
tinggal sendirian?
Aku tinggal bersama
pacarku, Peter.
Dia dalam perjalanan bisnis.
Dia kembali beberapa minggu lagi.
Aku ingin bertemu dengannya
lagi sebelum aku mati.
Dia tampan dan pekerja keras.
Kedengarannya begitu.
Aku tak sabar bertemu dengannya.
Aku juga akan
mengenalkanmu pada ibuku.
Bagaimana dengan ayahmu?
Dia meninggal
beberapa tahun yang lalu.
50 persen pernikahan berakhir
dengan perceraian, tapi...
orang tuaku masih bersama
ketika dia meninggal.
Aku tak pernah lihat
mereka bertengkar.
Aku tahu dia kangen padanya.
Aku tak sabar bertemu ibumu.
Aku belum
memberitahunya tentangmu.
Aku juga belum
beritahu Peter, nanti.
Aku tak ingin ibuku
tahu kalau aku sakit.
Aku takut dia akan murung.
Aku anak semata wayang.
Setelah kau tiada...
aku berjanji untuk
mencintainya sama sepertimu.
Mungkin lebih.
Sama halnya untuk Peter.
Aku akan sangat mencintainya.
Mari kita ganti pakaianmu.
Kau tak punya kerutan
atau pun gelambir.
Aku tak punya keduanya.
Kau benar.
Terasa sedikit longgar padaku.
Aku mungkin lebih kecil darimu.
Kau harus mengajakku berbelanja.
Apa posisi seksual kesukaanmu?
Biasa-biasa saja, tapi
aku suka misionaris.s
Terkadang, aku suka dicekik.
Pelan.
Apa posisi kesukaan Peter?
Dia suka berdiri dari belakang
dan saling menghadap,
Dia suka menutup mataku,
tapi aku lebih suka dibuka.
Tentu, jika indera matamu ditutup,
dapat meningkatkan indera lainnya.
Aku tak peduli
dengan atasan ini.
Ketika kau ajak aku berbelanja,
aku akan mencari gaya berbeda.
Sayang, kau lihat sepatuku?
Sepatumu yang hitam?
Bukan, itu punya Sarah.
Sepatuku cokelat
dan lebih modis.
Lupakan, sudah ketemu.
Ada di dekat pintu
tempat biasa kutaruh.
Sayang.
Kau terlihat cantik.
Kau juga.
Kita mau ke restoran mana?
Kita ke restoran
hidangan Perancis.
Hidangan Perancis
adalah kesukaanku.
Hai, Sarah.
Maaf, aku tak melihatmu.
Peter dan aku mau berkencan.
Kau tahu hubunganku
dengan Peter.
Ada bagusnya untuk
bersikap terbuka akan hal itu.
Aku sangat menghargai
persahabatanmu.
Akan kukenang
itu ketika kau tiada.
Omong-omong, ada kabar?
Aku ada janji
dengan dokter besok.
Sayang, kita harus cepat
atau kita akan terlambat.
Baik.
Peter dan aku akan bercinta
ketika kami pulang malam ini.
Seperti kau tahu, desahanku
keras, aku ingin kau mengetahuinya.
Masuklah.
Silakan duduk.
Bagaimana keadaanmu?
Aku merasa baik.
Ini tidak menyakitkan,
seperti diagnosismu.
Bagian terburuknya ialah menunggu.
Aku tahu akan mati, tapi kapan?
Setiap kali mau tidur, aku berpikir,
"Mungkin hari esok adalah kematianku."
Aku lebih suka mati terlelap
ketimbang mati terjaga.
Aku lebih suka tak merasakannya.
Sarah...
Entah bagaimana mengatakannya,
selain langsung dan ke intinya.
Kau sudah pulih.
Kau tidak lagi sekarat.
Kau meyakini aku akan mati.
Aku juga menyebutkan
margin kesalahan.
Kau yakin?
Perutku agak sakit saat ini.
Kau sudah sarapan pagi ini?
Belum.
Maka, kau cuma lapar.
Aku tak mengerti.
Jujur, kami pun tidak.
Tampaknya kau telah
pulih sepenuhnya.
Tak ada alasan untuk berpikir
hidupmu takkan lama dan bahagia.
Keluargamu akan senang.
Aku tak pernah beritahu ibuku.
Kenapa?
Aku tak ingin dia cemas.
Kloningku mengambil alih
seolah tak terjadi apa-apa.
Dengan lensa mata, tentunya.
Dia tak perlu merindukanku.
Kau harus menemui Fasilitas
untuk penonaktifan kloningmu.
Secara hukum, satu-satunya
orang yang dibolehkan untuk kloning
ialah orang yang sekarat,
dan kau tak lagi di antaranya.
Kami bermain sepatu roda.
Itu menyenangkan.
Aku jatuh, bukan?
Payah, tapi itu mengasyikkan.
Ibu dulu bermain sepatu
roda. Dengan ayahmu.
Kau mengenalkannya pada ibuku?
Sara, apa yang terjadi?
Bu, Aku Sarah.
Kau setuju menungguku sampai mati
sebelum mengenalkannya pada ibuku.
Mati?
Aku tak mengenalkan
kloningmu kepada ibumu.
Dia berhubungan dengan
ibumu selama berbulan-bulan.
Kau berpura-pura menjadi aku?
Di saat aku masih hidup,
kau bicara dengannya?
Seseorang harus.
Ibumu hanya ingin telepon
dari putri yang dicintainya.
Sarah, bisakah satu dari kalian
beri tahu ibu apa yang terjadi?
Aku sekarat.
Aku punya penyakit mematikan.
Jadi, kuputuskan mencari pengganti
agar ibu tak perlu merindukanku.
Kenapa tak beritahu ibu?
Aku tahu.
Kulakukan ini untukmu.
Harusnya ini jadi hadiah.
Berapa lama sisa waktumu?
Itu masalahnya.
Nyaris lucu.
Aku sia-sia melakukan ini.
Apa maksudmu?
Aku belum akan mati.
Aku baru kembali dari dokter,
dan aku dinyatakan pulih.
Kau akan dinonaktifkan.
Kita bisa kembali bersatu
dan semuanya kembali normal.
Apa maksudnya, "dinonaktifkan?"
- Jangan khawatir, ibu.
- Jangan bicara dengannya.
Kau sudah selesai. Aku
akan menonaktifkanmu!
Aku Sarah, bukan kau. Kau nihil.
Kau bukan siapa-siapa.
Kita bicara di luar.
Kau tidak menciumku.
Mari, kita coba lagi.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa maksudmu?
Kini aku bersamanya.
Kau tidak mendengarku?
Dia akan dinonaktifkan.
Jadi, kita bisa kembali bersatu.
Tidak semudah itu.
Ada apa dengannya?
Perihal kecil.
Seperti nada suara
ketika memanggilku.
Nada suaranya tinggi. Peter!
Nada suaramu datar. Peter.
Aku bisa melakukannya
jika itu maumu.
Katakan saja aku harus apa
dan aku akan mewujudkannya.
Kau selalu berusaha keras
mengesankan orang baru.
Kau selalu bicara lebih tinggi.
Kau selalu mengontrol
situasi sosial.
Aku malu pergi denganmu.
Setiap kali kita pergi, rekan kerjaku
selalu mengejekmu di belakangmu.
Itu pun jika aku berhasil
untuk mengajakmu keluar.
Meski pun jika itu terjadi,
aku yang menanggungnya.
Aku tak sanggup lagi.
Jika aku tak bisa bersamanya,
aku tak ingin bersamamu.
Aku mencintaimu, Peter.
Takkan ada yang
mencintaimu setulus aku.
Aku tahu.
Tapi aku tak mencintaimu lagi.
Bagaimana rasanya meniduriku
ketika kau menatap orang lain?
Kau perlu psikolog, Sarah.
Tunggu, ini rumah ibuku.
Ibu? Ibu!
Peter mengunciku.
Semoga proses penonaktifan
menyakitkan untukmu, lacur!
Semoga menyakiti
emosional kalian berdua!
Halo?
Apa ini Sarah?
Ya. Siapa ini?
Aku mewakili kloningmu.
Panggilan ini untuk memberitahumu
bahwa dia menggunakan haknya
sesuai dengan
Amandemen Konstitusi ke-28.
Kloningmu mengajukan
mosi untuk tinggal.
Apa maksudnya, "tinggal?"
Kusarankan kau berkonsultasi
dengan penasihat hukum.
Semoga harimu indah.
Ini tindakan yang
biasa untuk tetap tinggal.
Semuanya ketentuan biasa.
Jangan ada kontak dengan
kloningmu secepatnya.
Karena nama sewa atas nama
mantanmu, kau diminta untuk pindah.
Mereka memberimu dua hari,
yang mana cukup murah hati,
biasanya hanya sehari.
Duel sampai mati akan
diadakan kurang lebih satu tahun.
Tanggal pastinya akan
ditentukan oleh pengadilan.
Kau diminta membayar tunjangan
kloningmu untuk sementara.
Tunggu. Katamu,
duel sampai mati?
Ya. Guna menentukan di antara kalian
yang akan menjalani sisa hidup Sarah.
Kalian berdua tak bisa hidup
bersama. Itu akan sangat konyol.
Kupikir dia akan dinonaktifkan.
Dalam kasus sepertimu,
ketika yang asli masih hidup,
kloning biasanya dinonaktifkan.
Tapi, dalam kasus yang jarang,
ketika kloning hidup cukup lama
untuk menjadi diri mereka sendiri,
terkadang lebih memilih
untuk terus hidup.
Mereka dapat meminta
tinggal dan diadakan duel.
Kupikir duel hanya untuk tahanan
yang melakukan kejahatan berat.
Duel juga digunakan
untuk "tinggal."
Kau tak menontonnya
di TV? Cukup populer.
Aku tak kuat dengan
kekerasan. Itu membuatku mual.
Kau harus mengatasi itu
jika kau ingin menang duel.
Saranku, ambil pelatihan
tarung dari pelatih duel privat.
Juga, kita harus
bicarakan tarifku.
Kau bisa mengambil seprai
dengan noda darah di atasnya.
Kau harus mencucinya
dengan air dingin.
Kau bisa ambil
apa saja sesukamu.
Kloningmu punya selera berbeda,
dan kami ingin mendekorasi ulang.
Tolong tinggalkan
sofa, dan meja kopi.
Selain itu, kau
bisa bawa apa saja.
Hei, sayang!
Dia masih di sana?
Ya, tapi sebentar
lagi dia pergi.
Syukurlah aku tak harus melihat
wajahnya untuk sementara waktu.
Bilang padanya
untuk bawa seprai.
Jangan khawatir, sudah.
Bagus.
Aku rindu kau.
Aku juga.
Kau ingin hidup?
Ya.
Aku tidak percaya kau.
Aku ingin hidup.
Karena jika kau tidak peduli
hidup atau mati dalam duel,
sebaiknya katakan sekarang.
Aku akan merobek
surat perjanjian,
dan kau dapat menghabiskan
semua uang tabunganmu
untuk narkoba, alkohol,
liburan ke pantai, bercumbu,
jalan-jalan ke taman hiburan.
Kau pasti akan mati dalam duel,
tapi kau akan menjalani
tahun terakhirmu di Bumi
dengan cara yang
bebas dan mengasyikkan.
Kubilang aku ingin hidup.
Kau siap untuk membunuh?
Ya.
Aku percaya kau.
Pertama, kita perlu menyiapkan
tubuh agar sehat dan siap...
...untuk duel mendatang.
Kita akan memulai
dengan senam umum.
Ayo.
Aku merasa mau muntah.
Itu karena asam laktat
di dalam darahmu.
Itu sementara meracunimu.
Jangan risau. Rasa
mualmu akan hilang.
Aku akan hidup.
Ini hidupku.
Dia tak bisa renggut dariku.
Aku ingin kau menonton ini.
Filmnya tidak terlalu bagus,
tapi ada adegan di dalamnya
yang kuingin kau membiasakannya.
Sampai jumpa besok.
Yang benar saja.
Barbara, sudah kukatakan
jangan taruh cincinmu di westafel.
Dapat.
Barbara, aku terjebak.
Berhenti bercanda,
ini tidak lucu.
Barbara, hentikan.
Barbara, jangan. Aku suamimu.
Kau benar.
Alurnya tidak jelas
dan aktingnya buruk,
tetapi aku mengerti alasanmu.
Akan kuberikan sekuelnya padamu.
Ceritanya lebih tidak jelas,
dan bahkan lebih kejam.
Siap untuk memulai?
Duel akan diadakan di lapangan.
Seringnya, lapangan
futbol atau sepak bola,
atau terkadang taman
umum, jika ada cukup ruang.
Setiap lawan akan berdiri di
ujung lapangan berlawanan.
Petugas akan memberi
isyarat kepada wasit di lapangan
untuk melepas kain penutup meja.
Di atas meja, akan
ada lima senjata.
Lawanmu memiliki
tembolok senjata yang sama.
Waktumu sepuluh detik
untuk memilih senjata.
Lawan akan membelakangimu
selama proses pengambilan
keputusan sepuluh detik ini.
Jika ada senjata di atas meja,
kemungkinan besar kedua
petarung akan memilihnya.
Namun, senjata memiliki peluru.
Kapak tak memerlukan
peluru untuk mengiris lengan.
Kapak jauh lebih berat
dan lebih lambat
ketimbang belati,
dan harus digunakan
dalam jarak dekat.
Jadi, semua ini tentang strategi
yang cermat namun mematikan.
Ya?
Apa yang terjadi
jika senjata jatuh
dan terlalu jauh dari meja
untuk meraih senjata lain?
Aku suka kau
berpikir sejauh ini.
Berapa senjata yang kau lihat?
Lima.
Hitung lagi.
Hanya lima.
Ada enam senjata.
Tubuh manusia yang terlatih
dengan baik adalah senjata.
Aku ingin kau berolahraga
dengan waktumu sendiri.
Dengan begitu, kita bisa
habiskan satu jam penuh
untuk berlatih senjata
dan duel tangan kosong.
Aku terkadang malas berolahraga.
Lebih mudah jika seseorang
ada untuk mendorongku.
Kuncinya ialah temukan
sesuatu yang kau nikmati.
Ada banyak kegiatan lainnya
yang bisa kau jadikan olahraga,
seperti bersepeda, panjang tebing,
menari atau bahkan berenang.
Aku hampir lupa. Akan
kuambilkan DVD-nya.
Nomor tiga, kupilih
sayatan tenggorokan.
Bagus.
- Ingat, jangan emosi.
- Maaf.
Kupilih luka trauma
benda tumpul di kepala.
Aku sudah tahu yang ini.
Sudah pasti luka tembak di dada.
Kemungkinan besar dari
senjata kaliber rendah.
Mungkin merusak paru-parunya.
Luka tembak. Bagus.
Panah menikam kepala.
- Luka tikam.
- Bagus.
Yang satu ini sulit.
Tampaknya kau tidak tahu.
Apa jawabanmu?
Aku tak yakin, tapi kupilih...
sengatan listrik?
Tebakan bagus.
Tapi ingat, akan
ada bekas visual
seperti rambut, pakaian,
atau tubuh yang hangus.
Ini kematian karena racun.
Sial. Aku sudah menduganya.
Tidak apa.
Kau hanya melewatkan satu,
dan racun bukanlah senjata
yang dipilih oleh pengadilan,
karena lambat untuk membunuh
dan tidak menarik secara visual.
Aku pernah secara tidak sengaja
melukaiku ketika memotong poni.
Ketika aku membasuh luka itu,
darah mengucur dan aku pingsan.
Untungnya aku tak
jatuh terkena gunting.
Sekarang, tubuh yang dimutilasi
nyaris tak membuatku takut.
Foto tubuh manusia
yang dimutilasi.
Foto, ya.
Sudah kusiapkan kunjungan
untukmu minggu depan.
Aku tak sepenuhnya yakin kapan
karena itu bergantung kejadian,
tapi akan kuberitahu
sehari sebelumnya.
Aku sudah menghubungi bank
perihal kartuku yang ditolak,
aku harus bayar biaya cerukan,
yang membuatku frustasi,
dan aku harus
membayarmu bulan ini.
Terima kasih sudah mengaturnya.
Tagihan pelatihan duel privat,
tunjangan kloning dan tari hip-hop
telah membuat uangku bokek.
Aku mengerti.
Terkadang ada cara
lain untuk membayar jasa.
Mungkin kita bisa
buat penyesuaian
cara pembayaran yang
sama-sama untung.
Berapa harganya ini?
$2,1 termasuk pajak.
Tolong, $1,34 untuk nozel dua.
Halo?
Di mana?
Ada yang bisa kubantu?
Trent menyuruhku
datang menemuimu.
Meski dibalut, kuyakin
kau tahu apa di balik ini.
Manusia.
Jasad.
Tubuh ini dulunya manusia,
namun kini sudah jadi jasad.
Dia seusia denganmu ketika mati.
Dia punya warna
rambutmu, warna matamu,
dan bahkan mirip denganmu.
Dia tewas dalam duel?
Tidak.
Dia tewas mengendarai
sepeda motor.
Teman dan keluarganya berkata
dia pengutama keselamatan.
Dia bahkan memakai
helm full face,
tapi kendaraan lain
menerobos lampu merah.
Dan menyentak kepalanya.
Dia hidup selama beberapa menit.
Saksi mata bahkan mengatakan
dia mengakui seharusnya beli mobil.
Siapa namanya?
Tidak penting.
Pertama, kita perlu
membuka rongga dada
dan memeriksa organ vital.
Aku memotong kulitnya.
Menariknya kembali
guna memudahkan akses.
Beres.
Berikutnya...
Kita potong tulang rusuk
yang mengelilingi tulang dada.
Lalu kita potong tulang rawan
untuk mengeluarkan
jantung dan...
Pistolnya macet.
Dua tembakan pertama meleset,
tembakan terakhir mengenaiku.
Walau tidak kena organ vitalku.
Dor!
Strategi bagus.
Merusak tembolok senjataku
sama saja menyegel nasibku.
- Menusuk.
- Mobilitasku berkurang.
Tusuk, tusuk.
Tusukan pertama
menusuk jantungku.
Aku akan mati karena luka
ini, tapi tidak dengan cepat.
Ini akan lambat dan menyakitkan.
Aku mengajakmu mati bersamaku.
Aku menyayatmu.
Aku tersayat.
Aku pendarahan hebat-- oh tidak.
Pisau terlepas dari tanganku.
Aku menghalau tebasanmu,
mengikat tanganmu
dengan garrotte.
Tak hanya memaksaku
kehilangan peganganku,
namun juga mengiris arteri
radial pergelangan tanganku.
Tak hanya menghentikan
suplai darah ke otakku,
kawat itu juga mengiris leherku.
Aku mati.
Bagus.
Kau harusnya memakai pistol.
Gunakan pistol jika itu pilihan.
Aku tahu...
Senjata jadi membosankan
dan sudah sering dipakai.
Aku mengerti maksudmu,
tapi jika menyangkut hidup atau mati,
tidak apa untuk jadi membosankan.
Tinggal seminggu lagi,
tapi aku bisa katakan
kau sudah mumpuni,
baik secara fisik, dan mental.
Aku akan membunuhnya.
Aku tahu itu.
Ada yang bisa aku bantu?
Tidak.
Aku hanya memilih.
Baiklah. Beritahu
aku jika butuh sesuatu.
Tunggu!
Aku mencari pakaian untuk mati.
Kau beruntung. Kami
baru memasok stok baru
untuk musim baru
yang patut diinginkan.
Bukan untuk diinginkan.
Tapi untuk mati.
Aku mencari pakaian,
jika secara hipotesis,
seandainya aku mati,
aku takkan parah.
Pakaian yang jadi cerminan
jati diriku, namun fungsional.
Intinya, pakaian untuk dikenang.
Aku bugar selama setahun terakhir,
tapi aku masih khawatir akan tubuhku.
Seandainya aku mati...
setidaknya aku
ingin tampil modis.
Aku tak peduli berapa harganya.
Sialan!
Apa maksudmu, "ditunda?"
Karena cuaca.
Aku tak keberatan basah-basahan.
Masalahnya, bukan hujan.
Ada kemungkinan badai petir.
Lantas, kapan?
Dalam sebulan.
Sebulan.
Satu hal lagi.
Penundaan ini dianggap
sebagai murka Tuhan.
Kau harus tetap membayar
tunjangan kloningmu.
Sebulan lagi?
Kuhabiskan uangku kemarin.
Untuk apa?
Pakaian untuk duel.
Jika kau tak membayar tunjangan,
pengadilan akan membuatmu cacat.
Satu tanganmu
akan diikat saat duel.
Akan kutangani nanti.
Selamat tinggal, Sarah.
Kini dia Robert Michaels.
Apa kabar?
Baik.
Aku memulai pekerjaan baru.
Kau menyukainya?
Sepertinya.
Aku belum tahu.
- Apa kabarmu?
- Kabarku baik.
Mereka menunda duel,
kau pasti tahu kenapa.
Ya.
Dia jarang membicarakan duel.
Aku terkejut kau ingin bertemu.
Kupikir sudah waktunya.
Aku ingin meminta maaf
atas ucapanku saat itu.
Aku mengatakan
hal yang menyakitkan.
Aku mengerti.
Aku anggap itu
sebagai pengusiranku.
Aku ingin menemuimu dan
berkata aku tidak membencimu.
Aku tak ingin kau berpikir
kalau aku membencimu.
Aku menghargai
kau mengatakan itu.
Akan kucoba yang terbaik
untuk membunuhnya.
Dan aku takkan menyesalinya.
Aku ingin kau tahu itu.
Aku tahu.
Haruskah kita pesan makanan?
Kupikir harus.
Hai, Trent. Duelnya ditunda.
Boleh aku berlatih
denganmu sebulan lagi?
Aku ingin tahu...
Kau ingat tentang pembayaran
yang sama-sama menguntungkan?
Tawaran itu masih berlaku?
Jangan frustasi.
Kita lakukan lebih lambat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Ya, lebih baik.
- Kita ulang dari awal.
- Terima kasih.
Terima kasih sekali lagi
atas pelajaran tari hip-hop.
Aku berniat mengambil kelas
selama tiga tahun lamanya,
tapi aku terlalu
gugup untuk memulai.
Kuharap kau terus menari
bahkan jika aku mati dalam duel.
Aku sudah mendaftar
untuk kelas grup pemula.
Baguslah.
Aku tahu ini tak bagus untukmu
menunggu selama sebulan lagi
untuk berduel sampai mati,
tapi lihatlah sebagai peluang.
Ambil sisi positifnya.
Itu artinya satu
bulan pelatihan lagi.
Kau lihat anjing ini?
Anjing dengan tali ini?
Namanya Connor.
Aku menamainya dari kakekku.
- Dia anjingmu?
- Benar.
Dia terlihat ramah.
Kau lihat panah itu?
- Yang itu?
- Ya.
Ambil.
Berdiri di sana.
Tembak anjingku.
Kenapa?
Connor sudah tua
dan sakit-sakitan.
Aku tidak mau.
Tidak apa. Dia menderita.
Dia menderita rasa
sakit yang luar biasa.
Kau akan membantunya
bebas dari penderitaannya.
Lakukan, Sara.
Tolong.
Dia menderita.
Aku tak bisa.
Aku mengerti.
Aku kecewa dengan
naluri pembunuhmu.
Tapi...
setidaknya anjingku masih hidup.
Apa-apaan, Sarah?!
Maaf.
Hai.
Kau kehilangan dia?
Kau kehilangan kembaranmu?
Ya. Aku tak dapat menemukannya.
Dia terlihat mirip denganku.
Kami kembar, seperti kalian.
Kau melihatnya?
Dia di sini.
Kau tak perlu takut lagi.
Kami bertemu kakakmu.
Ketika aku dan Abby masih kecil,
kami pergi ke toko bersama ibu,
dan seorang pria datang
menunjukkan mainan pada Abby.
Aku ingin melihat mainan itu
juga, tetapi pria itu berkata...
kalau kami berdua
melihat mainan itu,
ibu akan bertanya-tanya
di mana kami.
Ketika ibu kembali,
kuceritakan padanya pria itu,
tetapi Abby sudah pergi.
Abby tidak pulang
selama tiga hari,
dan mereka menemukannya
di tempat parkir.
Aku merindukannya
dan aku sering menangis,
tetapi sekarang, kami
bersama setiap saat.
kecuali ketika dia pergi bicara
dengan Bu Murphy setiap Minggu.
Tetapi kakakmu ada di sini,
dan dia sangat menyayangimu.
Anak-anak!
Kau siapa? Lepaskan dia.
- Maaf.
- ibu.
Dia meminta kami untuk
temukan kembarannya.
Kau harus pergi.
Ayo.
Aku tahu kau di dalam.
Kau mencoba membunuhku.
Aku sadar aku menembakmu.
Aku berlatih setahun untuk
membunuhmu. Itu sudah alami.
Kau mengejutkanku.
Apa yang kau harapkan?
Kita harus menunggu sampai duel.
Aku tahu. Buka pintunya.
Aku berjanji takkan membunuhmu.
Baik.
Kau hampir menembakku,
bahkan melalui jendela.
Aku terkejut aku meleset,
Aku lincah.
Boleh kutanya sesuatu?
Tentu.
Ketika kita pertama bertemu,
beberapa bulan yang lalu.
Ketika aku menjabat tanganmu,
kenapa kau tak menatap mataku?
Aku tidak yakin.
Kupikir karena aku tahu
apa yang akan terjadi.
Aku tahu akan mengambil alih
dan aku akan merasa bersalah.
Mengambil alih hidupku,
bukan mencurinya.
Aku tahu hidupmu merasa
dicuri, tetapi ini hidupku juga.
Tapi lebih dahulu hidupku.
Tak berarti hidupku
kurang berguna.
Hidupmu adalah hidupku.
Dulunya, dan aku telah melewati
hidupmu dan menjadikannya hidupku.
Tapi kau dengan sadar mencuri
hidupku untuk menjadi hidupmu.
Aku mengerti kau merasa
kulakukan dengan cara salah.
Jujur, itu tak seperti
yang kupikirkan.
Apa maksudmu?
Terkadang aku dan Peter
bertengkar karena hal kecil.
Misalnya, minggu lalu,
aku ingin menonton komedi
romantis, dia ingin komedi suram.
Bagaimana aku bisa bersamanya
jika menonton film saja bertengkar?
Atau ibu kita.
Dia bertingkah seolah aku
berutang nyawa kepadanya.
Menelepon hanya untuk bicara.
Kirim pesan, "Bagaimana kabarmu?"
Satu pesan sebelum pukul 9
pagi, "Ibu sangat mencintaimu."
Dan aku belum menyebutkan
postingan yang ia bagikan
dia media sosialnya
karena dia anggap lucu.
Ada sehari untuk hari
ibu. Apa itu tidak cukup?
Apa maksudmu?
Aku masih tak yakin.
Itulah kehidupanmu kini.
Aku sudah beranjak dan
memulai awal yang baru.
Aku masih akan
membunuhmu dalam duel.
Akan kubuat lebih cepat
dan tidak menyakitkan
dari yang aku rencanakan.
Aku ingin membawamu
ke suatu tempat.
Di mana?
Kita sedikit terlambat.
Aku mendorongnya
dan dia terjatuh.
Kujadikan tangannya
sebagai perisai.
Aku takkan pernah
lupa jeritannya.
Maaf.
Tidak apa. Silakan duduk.
Carl baru bercerita kepada
kita tentang perasaannya.
Sejak duel.
Aku tak ingat persis
di mana aku berada.
Ingatanku tak
tajam seperti dulu.
Sekarang...
menembak kloningku di wajah
tak membuatku merasa buruk.
Aku tahu antara dia dan aku.
Melihat otaknya
berceceran di rumput...
artinya aku akan habiskan
waktu dengan anak dan cucuku.=
Sudah tiga tahun lamanya.
Tapi aku masih
terbangun dari mimpi buruk.
Aku menangis dalam tidurku.
Itu sebabnya
istriku tidur di sofa.
Dia tak tahan melihatku begini.
Terkadang aku bertanya-tanya...
Apa gunanya berjuang
untuk tetap hidup...
...jika ini yang kudapatkan?
Usaha bagus.
Trik kejiwaanmu
tak mempan padaku.
Tak peduli kau, atau ucapannya,
atau ucapan dia,
atau ucapan mereka
yang akan meruntuhkan
tekadku dari kekacauan ini.
Tidak seperti itu>
Percayalah ketika aku mengatakan
yang terbaik untuk membunuhmu.
Seperti halnya
aku sudah berlatih.
Aku hanya ingin kau melihat orang
lain dan mendengar pengalaman mereka.
Di antara kita yang menang,
akan hidup dengan ini
selama sisa hidup kita.
Namamu adalah Sarah Kloning.
Aku berasumsi namamu Sarah.
Aku Daryl, pemimpin kelompok.
Aku yang bertanggung jawab
untuk memulai proses masuk,
dan aku memastikan
orang untuk tetap pada topik.
Aku juga memperkenalkan
kegiatan pada pertemuan.
Mungkin kita harus lakukan itu.
Angkat tangan kalian
yang bukan dominan.
Gunakan tangan itu
untuk menulis surat
...kepada yang asli,
atau kepada kloning,
tergantung kau yang mana.
Guna membantumu terhubung
dengan bagian dari dirimu
yang juga bisa terasa
seperti milik orang lain
pada saat yang bersamaan.
Kalian paham ucapanku?
"Aku hanya punya dua
hari pencetakan denganmu.
Kau biarkan aku menemukan tubuhmu
tak bernyawa di dalam bak air merah...
di air hangat.
Aku tak tahu rasanya
menjadi dirimu.
Hingga kini.
Aku benci orang yang kau
paksa untuk tinggal bersamaku.
Itu membuatku tertekan.
Aku juga ingin bunuh diri.
Tetapi kita semua tahu,
tak ada kloning dari kloning.
Meskipun aku tak
memilih untuk diciptakan,
aku tak ingin mengecewakan
siapa pun seperti halnya dirimu.
Salam...
Larry."
Seringkali orang meremehkan
apa yang kita miliki,
tapi itu lebih baik ketimbang
apa yang pernah mereka ketahui.
Secara hakekat,
kita saling kenal.
Lebih baik ketimbang orang
lama yang kau kenal seumur hidup.
Aku merindukan sentuhanmu.
Maafkan aku kau harus mati."
Aku mau giliranku baca.
"Sarah..."
Perkataanmu tadi,
aku masih tak mengerti.
Maksudku, caramu dengan
fasih menerima semua kesalahan.
Caramu menyatakan bahwa
yang asli tidaklah sama.
Sistem telah memutuskan
satu dari kita yang bisa hidup
dan membuat kita
berjuang sampai mati
bagaikan olahraga
bagi orang-orang sakit.
Kuyakin kau menulis
itu pada suratmu.
Mungkin kau akan
membacakannya untukku.
Ya.
Dan kau benar.
Kita punya banyak kesamaan.
Banyak, kita pandai berenang,
dan kita punya payudara indah.
Tepat.
Kenapa satu dari
kita harus mati?
Kenapa kita tak bisa bersama?
Aku tak bilang kita harus bercumbu
seperti pria itu dengan kloningannya,
tapi kenapa kita
berdua tak bisa hidup?
Kau sungguh-sungguh?
Aku senang kau bisa menyetir.
Aku tak pernah belajar.
Meski tampaknya cukup mudah.
Tinggal menekan
maju pada yang kanan,
dan tinggal tarik kembali
jika ingin berhenti.
Tekan pedal di sebelah
kiri untuk mengerem.
Masuk akal.
Dan tinggal ubah arah
dengan benda bulat itu.
Putar ke kanan
agar mobil ke kanan.
Putar ke kiri
agar mobil ke kiri.
Benar? Cukup mudah.
Pakaian yang nyaman?
Bawa.
Ransel?
Ranselmu lebih
kecil dari yang kukira.
Ranselku memuat semua.
Beres.
- Tidak bawa senjata?
- Tidak.
Aku pun tidak.
Aku hanya ingin memastikan
kau tidak membawa senjata.
Aku tak ingin lakukan
di pinggir jalan.
Mungkin saat rehat pertama?
Tidak apa.
Aku juga ingin periksa
ranselmu, agar tidak saling sangka.
Tentu.
Ransum, beres.
Dan air.
Yang terakhir ialah air.
Aku bawa, beres.
Mari minum sebelum
kita mulai jalan.
Kupikir aku tak perlu ingatkan
tentang pentingnya terhidrasi.
Mari kita minum lagi, biar aman.
Terima kasih.
Aku ingin tahu yang akan terjadi
jika kita tidak muncul untuk duel?
Satu petarung duel gagal
muncul sebelumnya karena takut,
tapi mereka nyaris selalu
ditemukan dan ditangkap.
Ada yang mencoba operasi
plastik agar terlihat berbeda,
tetapi aku mengetahui dari Trent
jika ikut program penggantian,
setiap upaya untuk menghubungi
ahli bedah plastik akan ditandai.
Ada pasar gelap, namun risiko besar
menghantui jika kau menggunakannya.
Setahuku, belum pernah ada duel
di mana keduanya tidak muncul.
Mereka akan
menerjunkan anjing pelacak.
Tapi sudah akan
melintasi perbatasan.
Begitu kita lewat
perbatasan, kita aman.
Aku senang kau datang
dan menemukanku.
Padahal, beberapa minggu
lalu, aku sangat ingin kau mati.
Aku senang kita berdua
dalam keadaan yang bugar.
Kita butuh lebih banyak istirahat
karena sudah lama tak berlatih.
Ya.
Aku setuju.
Maaf, aku terlambat.
Kau yang mana?
Yang asli, Sarah.
Ke mana saja kau?
Mobilku mogok.
Mogok kenapa?
Aku tak sengaja mengira setir
sebagai pedal untuk berhenti.
Aku tidak apa-apa.
Bisa kita mulai?
Kita belum bisa memulai.
Kenapa?
Kloninganmu belum tiba.
Benarkah?
Itu terdengar seperti dia.
Dia tak anggap duel ini serius.
Kuyakin dia bahkan tidak berlatih.s
Kau harus beritahu atasanmu.
Dia mungkin mencoba kabur.
Ya?
Belum tiba, Bu. Hanya yang asli.
Aku meyakini kalau
ini kode negatif.
Dan kau, Pak, telah bersumpah,
berdasarkan yang kau ketahui,
setelah mengenalnya
secara emosional dan intim,
kalau ini Sarah yang asli?
Benar.
Apakah kau bersumpah
di luar bayangan keraguan
yang masuk akal bahwa
orang di hadapan kita hari ini
adalah putri yang kau
kandung selama sembilan bulan
dan kau besarkan selama 18
tahun, darah dagingmu sendiri?
Dia Sarah-ku, Yang Mulia.
Kesimpulannya...
Apa kau bersungguh-sungguh
atas sumpah yang kau katakan?
Aku Sarah.
Tampaknya aku ada kerutan
baru dan dua bintik matahari.
Tidak.
Aku bisa menghitung, Peter.
Ada satu kerutan baru di wajahku
dan dua kerutan bintik matahari.
Kau harus mulai
pakai tabir surya.
Tidak hanya ketika pergi ke pantai
atau jalan-jalan di taman hiburan.
Harus setiap hari.
Kulitmu lebih sensitif.
Dan kau harus merawat
diri dengan lebih baik.
Tanpa bermaksud menyinggung...
akan jadi lebih sulit dari sini.
Selama pria merawat diri mereka,
mereka mencapai
puncaknya di kemudian hari.
Wanita, di sisi lain,
punya jendela lebih kecil
di mana mereka dianggap
berada di puncak daya tarik mereka.
Jangan khawatir, sayang.
Aku tetap mencintaimu
tak peduli penampilanmu.
Bahkan dengan mutasi genetik
penyebab uban dini dan rambut rontok.
Mau kubelikan
pewarna rambut lagi?
Tidak, aku bisa membelinya
ketika pulang bekerja.
Ingatlah untuk melakukan pembayaran
minimum atas pinjaman penggantian.
Aku tahu, Peter.
Di mana kita makan malam?
Bagaimana kalau
hidangan Meksiko?
Aku tak suka hidangan Meksiko.
Kau tidak menjawabnya?
Dia ibuku, bukan ibumu.
Hai, Sarah.
Ibumu menelepon untuk berbicara.
Ibu sudah merindukanmu.
Kau tinggal berjalan
keluar dari pintu rumahmu.
Masuk ke mobilmu.
Bersiap untuk memulai
hari lain di tempat bekerjamu.
Yang kau senangi.
Ibu hanya ingin mengabari,
ibu tetap memesan
lensa mata dari dokter.
Yang berwarna tak selalu tersedia,
jadi sebaiknya pesan jauh-jauh hari.
Ibu tahu kau masih beradaptasi
dengan kehidupanmu.
Ibu berpikir sesuatu
yang lebih sederhana
seperti lensa mata baru
mungkin bisa meloloskanmu.
Ibu akan telepon lagi
selepas kau pulang kerja
agar kita bisa merencanakan
makan siang untuk akhir pekan.
Ibu mencintaimu.