Dengar
- Dan, Aku tidak tahu apa yang telah terjadi.
- Benar.
- Ya
Dengar, aku sangat
menyesal, tuan.
Aku bingung kenapa
semuanya di tunda ?
Ya. Tuan Plotkin,
Secara khusus maafkan kami
- Tapi kenapa ...
- Sebab, kami tutup pada bulan November.
Tak ada lagi permohonan izin
- Menjelang akhir tahun.
- Betul setelah permintaan
terakhir.
Dan kami tak bisa
mengantarkan truk
- Dan ada sebuah aturan -
Peraturan di Pantai Miami...
- takkan mengizinkannya
- Ada apa sebenarnya ?
- dengan peraturan tersebut?
- Dengar, Tuan Plotkin,
Aku tahu kau sangat
ingin pindah. Oke.
- Tapi tunggu izin
keluar dulu - tidak bisa
- Kami akan mengusahakan kau akan menjadi yang pertama...
- tunggu
Baiklah
Halo?
Ada apa di GME?
Kenapa masih ada si bodoh ini?
sekarang mereka
ditindas oleh si kecil.
Apa lagi sih ini
Mereka takkan
bertahan lebih lama lagi.
Pergilah.
Oh Gabe, Sayang,
mereka saling bersentuhan
baru saja melewati
angka seratus.
Gabe, Kau dimana?
Sial!
Sebaiknya Kau
menghubungi seseorang
Ya, tunggu sebentar
Jujur saja, aku belum
pernah melihat yang seperti ini.
Aku khawatir tentang hal itu.
Ini adalah sebuah bencana bagiku
Kalian bisa kehilangan
uang tanpa batas.
Ini adalah permainan yang sangat berbeda dan
memiliki leverage lebih tinggi di kala Pandemi
Sialan.
Saat ini kita akan berbicara
tentang Saham Gamestop yang telah
- menghasilkan penghasilan tanpa henti sekitar 130% hari ini.
- Astaga!
- Apa-apaan ini
... sial!
Sialan.
- Ya. Halo?
- Berita bagus, Tuan Plotkin.
Mungkin kami bisa membawamu
ke rumah barumu secepatnya
- dari rencana awal -
Menurutku kita ada sebuah
kesalahpahaman karena
aku tidak mau ke rumah itu.
Aku mencoba merobohkan rumah itu
sehingga Aku bisa membangun lapangan tenis
untukku beserta keluarga
di masa plandemi.
- Oh jadi begitu.
- Sebenarnya sangat sederhana
Bukan karena pandemi
sudah hampir berakhir
- dan tidak ada lapangan tenis.
- Oke, Tuan Plotkin.
Terima kasih atas waktumu.
Ya apa? Halo?
Hai, ini Ken Griffin.
Halo Ken, apa kabarmu?
Senang mendengar kabarmu
Kau ada waktu ?
Aku...
akan segera kuhubungi nanti,
- Baiklah.
- Oke, bagus.
Hai. Apa yang terjadi saat ini?
Sepertinya ada satu orang
yang mampu mengendalikannya
Siapa ?
Aku yakin namanya
adalah "Roaring Kitty".
Oh, tunggu, atau...
Deep Fucking Value
"Roaring Kitty" atau
"Deep Fucking Value". Apa?
Nama akunnya adalah "Roaring Kitty" di
YouTube atau "Deep Fucking Value" di Reddit.
Dua-duanya adalah dia.  Tak
bisakah dia memilih satu nama saja ?
Entahlah tapi
aku suka orang ini.
Siapa orang bodoh ini?
Aku tidak tahu,
- Ruby... Ruby, kan?
- Ya.
- Bisa minta Heinies?
- Satu.
Maaf...
- Aku mau...
- Apa? Ada apa dengan Heinie?
Bukahkah kita sudah
Meminumnya sejak 17 tahun!
Hei, minum Saja.
Kau punya Hamm?
- Aku akan pesan salah satunya.
- Kau pesan apa ?
Oh, ini tempat yang
bagus di luar Milwaukee.
- Lima puluh sen sekaleng sebelum markup.
- Ayo, Kitty. Lupakan tentang harga.
Berikan dia
Heineken, terima kasih.
- Untukku.
- Terima kasih sobat.
Terima kasih, itu
bagus. Aku pesan Hamm.
Jadi Heineken dan Hamm?
Terima kasih.
Jadi
Terima kasih, Rubi.
Bagaimana kabarmu?
Semua tentang Sara.
Oh ya. Oke...
Ya.
- Bagaimana kabar saudara brengsekmu?
- Masih brengsek.
- Oke.
- Ya.
Kau sibuk ?
Ada pekerjaan harian di
MassMutual. Mengerjakan portofolioku.
Hanya itu saja
Mengapa? Itu... Ini pengalih
perhatian yang bagus.
Dengarkan aku dulu
Kami memiliki
ribuan analis di B of A
- yang melakukan hal ini. Ayo, Kitty.
- Semuanya baik-baik saja. Terima kasih.
fokus saja dengan
keluargamu saat ini.
Jangan main-main
dengan saham penny.
Penny tak menguasai seluruh
Saham termasuk. GameStop
GameStop?
- Bung...
- Dulu Kau suka GameStop!
- Ya, lalu aku tumbuh dewasa.
- Yah, menurutku itu lucu
Aku baru saja menjual banyak
barang lain untuk reseller
Berapa banyak nilai
sahamnya ? Besarkah ?
- Lima puluh persen.
- Lebih ?
Ribuan
53 ribu.
Ya.
Kitty
- Sobat, Kau tak punya rumah.
-  Tak Ada masalah bagiku
- Kau punya anak berumur satu tahun.
- sehingga mau tak mau..
- Ya Tuhan, kawan.
- harga turun.
- Pernahkah kau melawan Wall Street!
- Wall Street selalu melakukan kesalahan.
- Ditahun '08.
-  hanya sekali saja mereka gagal, Kitty.
Orang-orang ini, mereka
punya semua uang
dan gelar-gelar mewah
serta politik di dunia,
- dan mereka selalu melakukan kesalahan.
- Apa Kau sudah gila?
Meski mereka ada keberuntungan, namun
mereka masih sering melakukan kesalahan.
Tidak, berikan itu kepadaku,
aku meminumnya, walau 50 dollar
Harganya hanya 4 dolar.
Ya, Temanku baru saja menghabiskan
53000 Dollar untuk satu sen saham.
Jadi, yang mampu
dia beli hanyalah air.
- Kau dari Wall Street?
- Bukan
Aku yang dari Wall Street.
Apa nama perusahaanmu ?
GameStop.
Toko permainan video. Di mal.
- Kau membelinya seharga $53.000?
- Ya, aku tidak percaya.
Menurutku dia sedang
menginggau, Ya, kan?
Kau bahkan tidak
punya 50 ribu dollar.
Ayo cari tahu
Oh, sial.
Bagaimana ini bisa terjadi ?
Tak mungkin dia menghabiskan
5 dolar hanya untuk sebuah bir,
namun bertaruh 50000
Dollar ke saham yang murahan
Bagimu itu sungguh menarik ?
Ya.
Benar.
Minumlah bir jelekmu.
Hai!
Waktu tidur sudah selesai?
Ya, dia kelelahan.
Bagaimana kabar Briggs?
Bagus. Ya.
Kalian berbicara tentang Sara?
Duduklah
Tunggu sebentar
Tak perlu
kau pikir aku sudah gila?
Ya.
Maaf. Tentang apa?
GameStop.
Peluang asimetris yang
paling menarik di pasar?
- Briggsy membuatmu gelisah?
- Sedikit.
- Alasannya apa ?
- Tak ada
- Baiklah.
- Dia bilang bahwa itu taruhan yang sembrono.
Dia berkata, "Kau berani
bertaruh dengan danamu lalu
- Meledak."
- Sialan Briggsy.
Sayang, Kau merasa lebih tahu tentang
perusahaan sialan ini daripada aku.
Itu benar.
Sebenarnya, Akulah yang
lebih tahu tentang perusahaan ini
Bagaimana jika aku melewatkan
sesuatu? Tidak boleh ada kesempatan itu
Itu semua adalah tabungan kita.
Buatlah video.
Nanti dulu biarkan aku
menyelesaikan pekerjaan ini
Lihat apa yang
dikatakan para kutu buku.
Mereka para investor wallstreet
bukan kutu buku, Caroline.
Mereka gangster.
Jangan bodoh sebab
- mereka akan mencabik-cabikmu.
- begitu juga denganmu.
Oke, apa ada yang baru
Oke, ini dia.
Oh sial.
Baiklah...
Lihatlah..
Yo, Apa kabar semua
? namaku Kitty Roar
Aku telah menginvestasikan
sebagian sahamku.
Tapi hari ini Aku akan mencoba
sesuatu yang sedikit berbeda.
Aku menghargai tanggapan
yang kalian berikan kepadaku.
Mungkin akan lebih banyak lagi
“Less Cat.” Baiklah
Ah, seperti yang kubilang, apa yang
kubilang tadi? Ah, aku akan mencoba...
Oh, dan ini satu dari Ballz.
"Nerd"
Dan nerd/orang aneh
selalu ada di mana saja
Oke tak apa
"Baju yang bagus, Kakek"?
Apa? Berapa tahun usiaku ?
Dengar
Terima kasih atas komentarnya.
Kita akan kembali lagi
Inilah maksudku
Aku akan memilih topik tentang saham
dan menurutku mengapa saham itu menarik ?.
Dan sahamnya adalah
GameStop.
Aku tahu ini adalah saham
yang terpolarisasi dan...
Silahkan keluar dari
streaming ku jika kalian tak suka
Aku optimis di
GameStop. Tapi Aku.
Kalian tahu hal ini menjadi prioritas
dalam portofolio Roaring Kitty.
Jadi...
ya, menurut kalian aku pasti
sudah gila tapi percayalah
Aku sudah sering melakukan
kesalahan di masa lalu. Jadi...
banyak aspek dalam
tesis yang berani ini,
dan aku sudah mempertimbangkan
secara matang lewat tiga faktor
Pertama risiko digital
menurutku terlalu berlebihan,
sentimen negatif terlalu berlebihan, Sebagai
contoh tenor pendek dengan jumlah bunga yang besar,
Tak peduli berapa nilainya
Wall Street tidak tahu hal itu
Mengapa?
Mr. Market, kenapa?
Dana perlindungan
mengabaikan nilai perusahaan
sama seperti mereka mengabaikan
orang-orang yang berbelanja di sana.
Mereka berasumsi banyak orang
mengunduh game online lewat Aplikasi
Tapi mereka tak tahu bahwa, 25% gamer
dunia masih membeli gamebaru dari GameStop,
dan 40% masyarakat dunia
membeli game bekas dari toko.
Itulah alasannya
Lantas apalagi ?
Aku suka sahamnya
Hai!
Sialan !
- Apa aku membangunkanmu?
- Tolong hentikan.
Tuan Donaldson, Beristirahatlah
Kerin, bisakah Kau
- Pak Donaldson...
- Aku tak perlu tidur.
- Aku butuh secangkir kopi.
- Kami bisa membuatkanmu secangkir kopi.
Kerin, kopi.
Oh!
Yah, bukankah itu indah?
Oh sial.
"100% Saham GameStop bangkrut"?
Ini adalah video investasi.
Hei, Jenny,dengarkan aku
Aku takkan menerima saran
dari pria berkemeja kucing.
Oh baiklah. Lalu kau
akan berinvestasi dimana ?
Aku tak punya investasi. Dan kalau pun ada
maka Aku akan mendengarkan saran dari bankir.
Seperti yang mereka suka.
"Mereka."  Ini dia...
Sudahlah.
Tidak, Katakan
Aku ingin tahu apa yang dilakukan
Luke Wilson dari The Royal Tenenbaums
Bahwa kita harus
menghabiskan $68.000 setahun.
Siapa dari apa?
Björn Borg
Oke, baiklah.
Wall Street bertaruh bahwa
perusahaan ini akan gagal.
Ini disebut korslet.
Dan jika gagal, maka semua
orang akan kehilangan pekerjaan,
tapi mereka akan
menghasilkan banyak uang.
Itu omong kosong. Ini adalah cara yang tidak masuk
akal bagi orang kaya untuk menjadi lebih kaya.
Bagaimana Kau bisa
menemukan orang ini?
70.000 orang telah
menonton video ini.
Dia memposting neracanya
Wall Street menjadi
gila karena hal ini.
- Siapa?
- Dari forum Internet.
- Di Reddit.
- Sekarang lihat. Tidak tidak.
Jangan ada Reddit lagi sebab
terakhir kali Kau membahas Reddit,
adalah ketika kau membahas lukisan cat
minyak Donald Trump yang menunggang kuda.
- Kau menyukainya.
- Menjijikkan.
- Lihat.
- Oke, ya. Mari lihat.
"Sial itu bukan pomp-in-dumb
jika tidak pernah
dibuang, dasar brengsek..."
"Berikan kepadaku air matamu, aku
menggunakannya sebagai pelumas istrimu."
Kenapa kau tertarik
dengan komentar itu
"Kencangkan penismu yang theta
- dan mulai berdebar-debar."
- Oke. Ya,
Namun Aku juga mempelajari
perbedaan antara delta dan gamma.
Dan sekarang semua
orang membicarakannya
Jeni,
Kau takkan pernah menemukannya
Dan Kau takkan pernah
menemukan Puff Daddy.
Pertama-tama, tidak pernah ada yang
menyebut Puff Daddy sejak tahun 90an
dan yang kedua,
ini bukan Puff Daddy.
Tapi Loop Daddy
Oke, baiklah, apa pun
itu dia terlihat aneh.
Hai, temanku punya
5 juta pengikut TikTok.
- Berapa banyak punyamu?
- Aku tidak tahu.
Scroll saja
- Siapa peduli?
- Internet berkembang pesat
Setidaknya aku
bukan orang gaptek
Aku juga
Hallo semuanya?
Roar Kitty di sini.
Hai! Yo! Yo! Tindakan
harga ini agak konyol, bukan?
Mari lihat apa yang terjadi. Lihat
apa yang terjadi di akhir minggu.
Tapi ini semua tentang
tren yang tetap utuh.
Tapi ini lebih parah
Pagi, Marcos!
Hei, Brad.
Yo, Kapan aku menerima
uang muka gajiku?
Segera, namun ada pengurangan
karena pandemi jadi kecil.
Oh, hei! Kau dapat mengikuti
kontes TikTok karyawan.
Kau bisa sinkronisasi
bibir, 10 jam kerja.
Ya, benar sekali.
Aku berpikir, "Savage."
Ya, tentu saja, aku menyukainya.
Atau Drake dan Lil Durk.
Itu bagus juga.
Karena aku tahu Kau
menyukai Lil Durk.
Ayo.
Tidak, aku akan memerankan
Megan Thee Stallion.
Aku orang yang biadab
Berkelas, bougie, ratchet
Lancang, pemurung, jahat
Oke, kenakan maskermu !
Maaf.
Apa yang terjadi?
Aku orang yang biadab
Kau ahli dalam
gerakan seperti itu.
Benarkah ?
Sungguh
Challenge sepuluh jam kerja.
Sial, sepertinya Natal
datang lebih awal!
Ada hadiah untukmu !
Terima kasih sobat.
Selamat, semuanya.
Aku tahu masih banyak
kejadian di luar sana.
Namun saat Aku mendalami
hal ini lebih dalam lagi,
itu tampak semakin
menarik bagiku.
Dan kemudian kalian memiliki bunga
besar dengan tenor yang pendek pendek
Aku sudah mengatakan itu sepanjang
waktu. Kalian telah membicarakannya.
Tesis berdasarkan
fundamental, tapi Aku
maksudku,
Ini mulai mencekik, bukan?
Sangat mencekik !
Maksudku, halo. Oke!
Aku minum dulu
Sekarang. Kalian menuduhku
membicarakan masalah besar.
- Keith?
- Tetapi...
- Sayang, Kau dimana?
- Oh.. Tunggu !
Aku akan segera kembali.
Oke. Ini dia.
Maaf.
Berbicara tentang tendensi.
Lihat ini. Lihatlah grafik ini.
Kita beralih dari empat, ke
enam, ke tujuh. Sekarang...
sepuluh.
Wall Street pasti
melihat ini, bukan?
Atau Cukupkah kita
berteriak dalam kehampaan?
Halo, Tuan Pasar. Kami
juga mendapat tendensi.
Kami juga mendapat tendensi.
Mungkin memang begitu.
Mereka tidak pernah tahu dari 9 miliar resume yang
pernah kukirimkan sejak tahun 2016 hingga 2019.
Bahkan tahun 2009, tepat
setelah Aku lulus kuliah.
Mungkin mereka sedang sibuk
dengan masalah "jatuhnya pasar" itu.
Sial!
Kevin, dasar brengsek!
Menjauhlah ! Menjauhlah !
- Jangan ambil mobilku, kawan!
- Aku mengacaukan tempat dudukmu!
Tidak ada bahan
bakar yang tersisa.
Aku tahu.
Bagaimana rasanya?
Bisa kupasang kembali celanaku ?
TIDAK!
"Pilih temanmu dan letakkan tanganmu di bawah
celana dalamnya selama satu menit penuh."
Celana dalam, siapa
yang punya celana dalam?
“Dua kali tegukan jika menolak.”
Maksudku, aku
punya celana dalam.
Kawan.
- Halo.
- Baiklah.
- Hey
Dua tegukan !
Ayolah.
Hei, ayolah
- Tolong di ulang - Kau cobalah
- aku...? Ya, coba saja
- Kau yakin?
- Ya.
Oke...
Hai.
Apa kabarmu?
Diamlah ?
Sialan
Jadi apa yang Kau
lakukan hari ini?
Ya, Aku menghadiri seminar Zoom
setelah itu aku menonton
TikTok selama dua jam.
Oh! Aku membeli
tiga lembar saham.
Oke, saham apa?
- GameStop.
- Roar Kitty
Ayo. Ya, James.
- Gimana jika aku memasang celanaku?
- Jangan !
- Duduk.
- Aku sudah tiga hari melakukan hal itu.
Lihat itu. Semuanya dimulai
pada hari ini dan aku tak peduli.
Aku tak tahu mengapa, Yang
kuinginkan hanyalah uang.
Aku tak setuju
Jumlahnya meningkat dua
kali lipat sejak musim panas.
Dan semakin banyak orang yang
membeli, semakin tinggi pula harganya.
Kedengarannya seperti definisi
literal dari skema piramida.
- Sudah waktunya.
- Bagus!
Maaf, Aku punya alergi
parah dan kepalaku sakit sekali
Mungkin saja musiknya
datang dari sebelah.
Lihat Ken, temanmu berada
di posisi short 57 miliar?
Ya, Perekonomian terjun bebas.
Antara kau atau Romeo
siapa yang melakukannya
Sangat lucu.
Aku beritahu padamu. Saat itulah
mereka mengeluarkan guillotine.
- Kau terobsesi dengannya.
- Pria itu brengsek.
Dia berhasil
mengambil tim analisisku
dan juga dua lukisan.
- Lukisan apa?
- Picasso dan de Kooning.
Dia membayar lebih 500 juta.
Sebenarnya itu adalah
tabunganku sejak tahun lalu
Pria itu brengsek. Akui saja.
Apa kau kesal karena
dia mencuri timmu
Bagaimana dengan
proyeksi pendapatan Citadel?
$7 miliar.
Dua kali lipat tahun lalu.
dan menyedot perhatian publik.
secara langsung -Terima kasih.
langsung dari Kenny.
Pria itu lolos begitu saja dari pembunuhan.
Lihatlah apa yang baru saja kukirimkan padamu.
Apa ini video seorang pria yang meminum air
kencingnya sendiri karena sahamnya naik?
Nomor 1 dari seluruh dunia
Darimana kau
mendapatkan video ini ?
Tim analisisku
mengirimkannya kepadaku.
Mereka menyebut diri mereka
kera dan kata-kata r. Retard ?
Mereka terhubung ke
GameStop karena sebuah alasan
Menurut mereka itu lucu.
Menurutku itu lucu.
Mungkin mereka menganggap
ini adalah investasi yang bagus.
Pedagang eceran selalu merugi.
Bukankah kita telah melakukan
short GameStop sejak 2014.
Perusahaan ini benar-benar bencana.
Mereka memiliki enam CEO dalam dua tahun.
Sepertinya orang-orang ini mengabaikan
tren pasar sekuler yang jelas terlihat.
Atau mereka... orang
paling bodoh di dunia.
Kau banyak melakukan
short kali ini, bukan?
600.000 saham, mungkin.
Uang bodoh, kawan.
Aku senang mendengarnya
Dengarlah, bodoh,
Melvin Capital telah menyatakan perang
terhadap GME dengan memperpendek sahamnya
Ini adalah sebuah panggilan
untuk mengaktifkan tangan berlian
Kita takkan membiarkan seekor beruang gay
mengalahkan kita. Saat ini kita dalam misi ke bulan.
Ini adalah keuntungan yang lebih
besar dari keuntungan pribadimu
Lebih dari sekedar
tendensi untuk Lambo baru.
Inilah kesempatan kita
untuk menjadi bangsa besar.
Menjepit Melvin dengan bolanya
dengan kekuatan kolektif dari
orang autis yang menyerahkan berlian.
Wall Street Bets adalah sekelompok orang idiot
yang membuang-buang uang pada suatu saham
karena menurut mereka itu lucu .
Aku salah.
Sekarang Aku mengerti apa
sebenarnya Wall Street Bets.
- Ini adalah sebuah revolusi.
- Ini adalah salah satu momen langka
dimana Wall Street
lah yang kacau.
Dan membuat kita lapar,
hanya sedikit yang bisa dilakukan
orang kaya untuk menghentikan kita
- dari permainan mereka.
- GameStop dapat menghentikan permainan.
- Kekuasaan untuk rakyat.
- Aku sedang masturbasi sekarang.
Masturbasi sekarang.
Jadi selamat datang, ambil
kacangmu, dan bergabunglah
Ho Ho Ho!
Ada apa, semuanya? Selamat Natal,
Selamat Tahun Baru, selamat berlibur.
2020... Sampai jumpa.
Tahun 2020 juga merupakan tahun
yang sangat sulit bagi keluargaku.
Jadi berita GameStop
ini menjadi titik terang.
Lihat ini, maksudku,
di mana letaknya.
Jaraknya lima bagger dari
tempatnya selama musim panas.
Jarang ada tesis seperti ini.
Jadi kita harus...
Kita tidak bisa menerima begitu
saja, bukan? Kita harus menghargainya.
Terima kasih, Sinterklas. Benar.
Aku ingin mengucapkan
selamat kepada kalian semua.
Kalian adalah alasan
mengapa aku ada di sini.
Sangat menyenagkan jika aku
menjadi bagian bersama hedge fund,
Aku akan membandingkan catatan
rekan-rekanku. Tapi aku tak melakukannya.
Aku terjebak di rumah
seperti kalian. Jadi...
Aku percaya pada saham ini.
Dan Aku percaya
pada komunitas ini.
Jujur saja, ini
tahun yang buruk.
Bagi banyak orang. Banyak orang kehilangan
selama satu tahun terakhir, karena pandemi
Termasuk adikku, Sara.
Aku jarang membicarakannya.
Tapi rasanya tepat
untuk memberitahumu.
Kita telah melalui
banyak hal bersama.
Kalian telah membuatku merasa menjadi
bagian dari sesuatu, sesuatu yang besar.
Jadi, Selamat Natal.
Aku suka mobilmu.
Itu klasik.
- '95.
- Ya!
Sayangnya, ini
boros bahan bakar.
Ya, ya, yang ini juga.
Tapi dia sangat cantik sehingga
aku tidak sanggup menukarnya.
'96 Honda Coupe ?
2003. Tidak terlalu klasik.
Cukup aneh rasanya berbicara dengan seseorang
dan melihat wajahnya secara keseluruhan. Benar?
Sudah lama sekali
Aku bekerja di rumah
sakit, Kau mungkin tahu.
Nakes
Terima kasih untuk
semua yang Kau lakukan.
Oh, sama-sama.
Hai...
Semoga harimu menyenangkan
Terima kasih
Semoga selamat sampai tujuan
Ingat saat kau mengolok-olokku
- lalu sekarang kau terobsesi.
- Tidak, aku tidak ingat.
- Berapa banyak yang kau buat ?
- 948.
Stok turun sedikit, seperti
2.000 sebelum Natal.
Mungkin Kau harus menjualnya.
Tidak. Ini bukan soal uang.
Pasar saham bukan tentang uang?
Tidak. Kau perlu
mempelajari sesuatu
Aku tidak pernah mengerti
kenapa ayahku begitu kecewa
tapi sekarang aku tahu.
Aku sudah memberitahumu
tentang tokonya, kan?
Costco?
Shopco
ini seperti...
rantai besar di daerah kami.
Ayahku, dia bekerja keras mulai
dari petugas tas hingga manajer umum.
Lalu salah satu dana Wall
Street masuk, membelinya,
dan menyedot semua uangnya
dan kemudian menyatakan bangkrut.
Persetan.
Ya.
Dia kehilangan uang
pensiunnya. Semuanya.
Itu sebabnya dia harus bekerja di
Pick 'n Save sampai hari kematiannya.
Dan itulah sebabnya
aku terlilit hutang.
Dan para bajingan ini mencoba
melakukan hal yang sama pada GameStop.
Persetan dengan mereka.
Persetan dengan mereka semua.
Tunggu, lihat.
Lihat ini.
-Orang ini ingin memberiku
CashApp $100 -Diamlah
untuk mengiriminya selfie. Atau $500 jika
aku melakukan siaran langsung bersamanya
Ya! Ya, Lakukan saja
- Apa?
- Ya, Lakukan saja
Dan kemudian masukkan
uangnya ke GameStop.
- Kenapa kau begitu cerdas?
- ayo lakukan
Tugas kalian adalah menghabiskan uang
untuk membeli saham secara acak di GameStop
Mereka bergabung karena gratis.
Tetapi jika tak ada komisi
bagaimana cara kalian
menghasilkan uang?
Ide Robinhood sebenarnya muncul
dari gerakan Occupy Wall Street.
Semua orang yang tidak
memiliki uang untuk bergabung
Apa maksudmu Occupy?
Maksudku, apakah mereka
mencoba bergabung atau...
Maksud kami adalah...
- Kami merasa perlu mendemokratisasi Wall Street.
- Nat, kurasa kau tak mengerti
tapi Baiju dan aku
sama-sama imigran.
Aku lahir di Bulgaria,
dan orang tua Baiju berimigrasi
dari India ke Ujung Selatan.
Dapatkah Kau bayangkan tumbuh di
pedesaan Virginia dengan nama seperti itu
Baiju Prafulkumar Bhatt?
Kami menciptakan perdagangan bebas komisi sehingga
siapa pun bisa ikut serta dalam permainan.
Kau bahkan tidak memerlukan rekening
bank. Orang-orang benar-benar merespons.
Kami telah menambahkan 5 juta
pengguna dalam enam bulan terakhir,
- Totalnya...
- Hampir 20 saat ini. Juta.
Jadi, Kalian adalah salah satu perusahaan
teknologi yang mengalami pertumbuhan pesat,
tapi tidak menghasilkan uang.
- Kami menghasilkan uang.
- Tapi bagaimana caranya?
- Jika Kalian tidak membebankan komisi maka...
- Dari bunga pada rekening orang.
Namun pengguna Kalian
sebagian besar berusia muda.
Jadi, berapa banyak uang
yang bisa mereka simpan
- di rekening mereka?
- Ada juga pembayaran untuk pesanan.
Apa itu?
Kami lebih memilih istilah
"perutean pesanan saham".
Saat kau membeli atau
menjual saham di aplikasi kami,
kami mengirimkan pesanan ke
pembuat pasar, yang memproses pesanan.
Mereka memberikan kami potongan
kecil untuk setiap perdagangan.
- Kecil.
- Tapi itu bertambah.
Ada cara untuk
- memulai perusahaan kami.
-  pasar mana yang bekerja sama dengan Kalian?
Ada beberapa seperti
Citadel Securities
Ken Griffin? Bukankah
itu perusahaan pelindung
Istilahnya adalah Citadel.
Tapi Citadel Securities adalah
perusahaan yang benar-benar berbeda.
Juga dimiliki oleh Ken Griffin?
Baiklah,
kami akan
memberikanmu informasi.
Yakin kau akan merahasiakannya ?
Oke.
Kami akan segera melakukan IPO.
Berengsek. Oke.
Hebat
- Oke, jangan ucapkan kata-kata buruk.
- rendah hatilah
-Nah, duduklah, -Ayahmu
perlu berkonsentrasi.
Pengalamanku sudah banyak
jadi aku tidak perlu berkonsentrasi.
Bagus. Aku perlu berkonsentrasi.
Apa yang perlu
kau konsentrasikan?
Apa?
Ibu pikir mereka membelok.
Siapa sih, Elaine. Sudahlah
Ibu berbicara dengan
salah seorang gadis di klinik?
Beberapa dari mereka
telah menelepon.
Ibu merindukannya.
Pokoknya, jangan pernah pensiun.
Keith, jangan pernah pensiun.
Kevin, jika Kau mendapat
pekerjaan, jangan pernah pensiun.
Aku mempunyai pekerjaan!
Namun Kau masih tinggal
bersama Ibu dan Ayah
Kau merasa sudah menjadi seorang profesional
karena Kau adalah raja bodoh di YouTube?
Salah satunya
Bajingan ini mengira dia
adalah Jimmy Buffett sekarang.
- Ayo.
- Warren Buffett.
- Siapa Jimmy Buffet, Namanya adalah Warren Buffett.
- Faham ?
Kau bukan salah
satu dari Buffett, Kitty!
Kau Seorang Ballz?
- Hai!
- Ah, ya Tuhan.
- Teman-teman.
- Bu.
Hentikan!
Door Dash bukanlah pekerjaan.
MassMutual adalah pekerjaan.
- Sebuah pekerjaan punya kartu nama.
- Door Dash adalah pekerjaan.
Oke, Aku responden pertama.
Dan siapa sih yang pakai
kartu nama Zaman sekarang !
Kami bangga padamu, Sayang.
Carilah kamar.
Aku akan berada di dalam mobil.
Ya.
Aku mencintaimu.
Ini telah berlarut-larut.
Sejujurnya, Aku tidak tahu
kapan demo bisa dimulai
karena PPKM adalah mimpi buruk.
Aku merasakan apa
yang kau rasakan
“Peminjam adalah budak
dari pemberi pinjaman.”
Apakah itu Buffett?
Itu adalah Alkitab. Peribahasa.
Kakekku Melvin
biasa mengatakannya.
Ketika dia memulai
toko serba ada,
dia menolak meminjam satu dolar.
Itu adalah suatu kebanggaan.
Ah ya, awal mula yang sederhana.
Modal "Kakek Melvin",
Ini seperti "Benteng."
Kau seperti bersiap perang.
Aku seorang lelaki biasa
Kau menyewa sebuah resor,
merelokasi seluruh perusahaanmu ke sini
sehingga Kau dapat tetap buka selama PPKM
Kata pria yang menerbangkan seluruh
perusahaannya secara pribadi hanya untuk pesta.
Lagi pula, perusahaan
macam apa yang tutup
hanya karena pemerintah
menyuruh mereka melakukannya?
Perusahaanmu
Dan kau juga
- Sebenarnya semua kecuali satu.
- Yang mana?
- GameStop.
- Bagaimana?
Mereka menjual mouse komputer ?
Mereka mengklaim hal
itu menjadi hal terpenting
Itu adalah hal terpintar dan
terbodoh yang pernah Aku dengar.
Aku tahu, ini sebenarnya
menyenangkan.
Pendapatannya
632 juta tahun lalu.
Mereka lebih baik membakar
seluruh perusahaan saja.
Namun, sahamnya
berfluktuasi. Sudah habis.
- Mereka beli kembali ?
- Retails
Kawan. Aku tak punya
- Sial, saudara.
- Maaf teman.
- Ya ya ya.
- Selamat bersenang-senang, kawan.
- Yo, Jaga kesehatan!
- Ya.
Baiklah, kawan. Baiklah.
Aku akan segera
mengembalikan ini.
Hei, Marcos.
Ya, Bradley?
Aku suka caramu berinteraksi
dengan pelanggan itu,
tapi sudah saatnya penjualan
barang bekas harus ditutup
Sebab marginnya
naik lebih dua kali lipat.
Ya ampun, ganda
Ya, Kau tidak melakukan satu
pun dari lima tindakan kawan:
Preorder. Langganan kartu hadiah. Penjualan
bekas. Penjualan baru. Tukar tambah.
Ya, maksudku, saat aku masih
menjadi gamer berusia 16 tahun,
yang Aku inginkan hanyalah
berlangganan kartu hadiah.
$5 uang kembali setiap bulan, 20 poin
untuk setiap dolar yang dibelanjakan...
- Jangan memulainya -
Sekarang banyak orang yang pintar
secara korporat
menyusun rencana ini.
Ya, tapi adakah di antara mereka
yang pernah bermain video game?
Tidak masalah, Marcos, karena
merekalah yang menentukan nasib kita.
Yo, mereka bukan
pemiliknya, jadi.
Hak mereka
dan mereka akan
selalu melakukannya.
Kenakan maskermu.
Hei, Bradley.
Kau pernah mendengar
tentang tekanan ?
Apakah itu hal seksual?
Bukan
Oh ya!
Inilah yang terjadi.
Akhir tahun lalu,
dana lindung nilai mulai menjual
saham di toko ritel GameStop.
Artinya mereka bertaruh melawannya dan
membutuhkannya untuk menurunkan harga
agar investasi mereka berhasil.
Sayangnya untuk dana lindung nilai,
investor kecil mulai membeli saham yang dipimpin
oleh sesuatu yang disebut Wall Street Bets,
halaman Reddit yang populer,
remaja, dan bermulut kotor.
Dan ketika Wall Street
Bets menyadarinya
bahwa hedge fund telah mengambil
posisi short yang besar di saham GameStop,
mereka memutuskan untuk
menghukum para petinggi Wall Street
dan meluncurkan belanja
besar-besaran yang terkoordinasi.
Kaum revolusioner di Reddit
telah memukul telak Wall Street.
Pembagian Saham di GameStop benar-benar
menghebohkan. naik lebih dari 70% pada satu titik.
-Tunjukkan padaku...
- ditutup dengan
keuntungan 51% -tendiesss!
setelah pedagang
di papan pesan...
Apa?
Selamat Hari Rabu!
Wah... lihat ini!
Lihat omong kosong ini!
Peningkatan 90% dalam
satu hari? Dalam satu hari!
Kita akan pergi ke bulan
Oke, sekarang, jika kalian
sudah memperhatikan harga ini,
inilah maksudku
Ya, tapi kalian bisa merasakan
kepanikan dari Wall Street, kan.
Ketika mereka mulai
merasakan sedikit tekanan.
mulai ada sedikit tekanan.
Aku butuh minuman.
Kita berhasil!
Kita memulai dari bawah
dan sekarang Kita di puncak !
Ayo angkat gelas
ke perusahaan hebat
yang diremehkan.
Semoga sebentar lagi tendiemennya
datang... Tunjukkan padaku tendensinya.
Akan kuperlihatkan
Tunjukkan padaku
tendensinya. Aku perlu berenang.
Aku perlu berenang.
11 juta dolar?
Apa-apaan ini!
- Oh, hanya istilah, bayinya disini
- Apa yang akan kau lakukan?
Ferrari? Lambo?
Caroline, Kau perlu
berlian besar, kan?
Aku punya berlian.
Keith, Kau butuh berlian, Jika aku menjadi
sepertimu, hanay berlian yang kubutuhkan
- DJ Khaled.
- Kev! Itu tidak nyata.
Maksudku, itu nyata,
tapi itu hanya kertas.
Hanya di atas kertas, tapi
Kau akan menjualnya, bukan?
- TIDAK!
- Mungkin.
Maksudku, aku tidak tahu.
- Kami belum membicarakannya.
- Kau kenapa ?
Aku mengendarai sepeda Ibu setiap hari ke
Dorchester untuk mengantarkan burger keju
karena kau tidak mengizinkanku
menggunakan mobilmu.
Dan Kau tuan, "Aku tidak akan
menjual dan mengambil jutaan dolar."
Dan, apa yang Kau lakukan
dalam hidupmu adalah pilihanmu.
Kau pikir Aku ingin diberhentikan
dari Dick's selama pandemi global?
Aku suka sepatu kets itu, kawan.
Aku menyukai toko itu. Aku suka Dick's.
- Sepeda ibu bahkan tidak punya persneling.
- Namun apakah itu sudah mencapai puncak.
Sahamnya melonjak
seperti 23% kemarin.
- Dua kali lipat dari penutupan hari Jumat.
- Tapi dia benar.
Maksudku, 11 juta dolar
itu jumlah yang banyak.
- Terima kasih!
- Oke, ya,
tapi sejak Ryan Cohen
bergabung dengan dewan,...
Pria sialan ini.
telah terjadi proses kapitalisasi pasar sebesar 2
miliar. Maksudku, bisakah itu berjalan lancar? Ya.
Tapi bukan itu intinya, Kev.
Kev? Kau disana?
Apakah dia menutup telepon?
Ya.
Sial, menurutku tahan.
Kau harus menjualnya.
Aku tidak bisa
Berapa banyak yang kau buat ?
58.000 dan ada kembaliannya.
Sayang, apa-apaan ini?
keluarlah selagi ada kesempatan
- Jangan bodoh - Kau ingat
pria dengan ikat kepala merah.
Dia bernilai 11 juta dolar.
Dan dia tidak menjualnya.
- Mustahil - Ya, sudah pasti
Inilah maksudku,
pegang kendali, apa
pun yang terjadi di pasar.
apapun yang
dikatakan Wall Street.
Apa yang terjadi jika semua
orang menjual lebih dulu
dan sebelum kau keluar kau
sudah kehilangan semua uangmu?
Apakah ada sukarelawan?
- Aku...
- Siapa saja?
- Kami akan menahan garisnya.
- Ayo.
- Seseorang harus mencobanya terlebih dahulu.
- Oke, ya. Aku akan melakukannya.
Ini dia semuanya.
Vaksin Covid pertama di
Pittsburgh Presbyterian.
Sial! Sial!
Sial! Teman-teman, kami butuh
bantuanmu. Apa yang harus kita lakukan?
Dengarkan, temanku membeli di bawah 20 tahun
dan sekarang sudah lebih dari 60 tahun.
Jadi, apakah dia
harus menjualnya?
Di satu sisi, dia punya prinsip.
Di sisi lain, dia memiliki
hutang sebesar $100k. Jadi...
vi p2 1. e u.o rg
Salah satu cara agar dapat
membedakan perbandingan antara
Marxisme dan tradisi Utilitarian
keduanya memiliki cerita
mikro dan cerita makro.
Ketika Kau memikirkan
tradisi Utilitarian...
Satu-satunya hal yang bisa meyakinkannya untuk
menjual adalah jika Roaring Kitty terjual.
Jadi... Dimana itu ?
Ada cerita mikro
untuk prinsip Pareto
tentang bagaimana setiap
tindakan individu akan berjalan.
- Tapi ada juga cerita makro.
- Dimana vaginaku? Dimana vaginaku?
Dimana vaginaku?!
- Maaf.
- Dimana vaginaku ?
Aku minta maaf.
Hei, hei, di mana vaginaku? Ha!
- Dimana vaginaku?
- Tidak ada di sini.
Wah,
tunggu, dengar, tunggu.
“Generasi masa depan akan melihat ke belakang
dan berkata 'Orang-orang baik berdiri di sini,
orang-orang baik bertempur,
dan mati di tanah ini...
saat mereka menunjuk ke grafik harian
TradingView GME pada bulan Januari.'
Sejak munculnya stonkmarket,
dua kelas orang telah
diadu satu sama lain..."
"Musuh abadi, selamanya dipaksa dan
ditakdirkan untuk berperang: singa dan hyena."
"Singa-singa ini... dana lindung
nilai Wall Street ini memiliki segalanya.
Miliaran dolar,
dana talangan untuk perdagangan
yang gegabah, Mereka."
Yup, mereka
"Dan kemudian ada kita.
Orang yang bekerja,
rata-rata Joe. Lantas apa ?
Lantas apa ?
Mereka menyebutnya
'uang bodoh'."
"Singa-singa ini, para
pengelola dana lindung nilai ini,
dilahirkan dengan
sendok perak di mulutnya.
1% teratas dari 1%.
Mereka punya rekening bank yang besar,
makan steak Wagyu Grade A yang langka."
Apa itu? Itu
kedengarannya lezat.
"Dengan serutan truffle
untuk makan siang."
"Mereka sering mengunjungi
warung remang-remang
Mereka punya pengawal
di kapal pesiar mereka."
Mengapa kita membenci
orang-orang ini?
“Kalau begitu, Kau tahu apa yang akan
mereka katakan pada para pengawal ini?”
- Hei dengarkan!
"Saat si pirang seksi bertanya kepada mereka,
'Bagaimana Kau bisa punya uang sebanyak itu?'"
"apa Jawaban mereka? Mereka bilang
'Ha, uang bodoh, Sayang. Uang bodoh.'"
Ada sesuatu yang terbakar.
Oh... sial.
- Sial!
- Kau bilang "sialan".
“Terakhir, perdagangan GME
adalah tentang perang kelas.
Kita mungkin hyena,
ya. Tapi coba tebak?
Kau mengumpulkan pengikut dan
kita bisa menghancurkan seekor singa."
Sudah aktif, bajingan!
Ah, kami datang
untuk kalian semua.
Kalian sebaiknya bersiap-siap.
Kami akan menghancurkan kalian
Itu omong kosong, kawan.
Adikku adalah seorang kutu buku.
Sial!
Menghitung mundur dari jam 5
dan kemudian Aku memulai kembali
Aku rasa Kau tak
menginginkan itu.
5.
- 4. - 3.
2.
Terima kasih.
- Apa kabar hari ini?
- sukar di jelaskan
Sangat sulit untuk membuat mereka tetap fokus
pada sekolah Zoom. Mereka tidak menyukainya.
Apa kabar hari ini?
Bagus.
Kau tidak khawatir
tentang masalah mendesak?
Bendungan itu akan
jebol minggu depan.
Sebagaian dari mereka memutuskan
bahwa nilainya sudah cukup tinggi.
Mereka akan menjual sebagian
dan sisanya akan menyusul,
Aku tidak tahu upaya terakhir
apa yang benar-benar berhasil.
Ackman dan Herbalife.
Sebelum itu... Piggly Wiggly?
Piggly Wiggly.
Ya. 1923, kartel beruang menutup
toko kelontong Piggly Wiggly.
Pendirinya, dia mengambil
pinjaman sebesar $150 juta saat ini.
Dia membeli kembali hampir
seluruh saham, seperti 99% saham.
Harga saham naik 50%.
- Berapa harga GameStop?
- Lalu, pertukarannya,
mereka menghentikan
perdagangan saham
sehingga short seller
dapat menutupi posisinya.
Apakah itu sah?
Pendirinya harus
menyatakan pailit. Jadi...
pada akhirnya
semuanya baik-baik saja.
Dan Kau tahu semua
itu atau Kau mencarinya?
Setiap Manajer Keuangan di
manapun mengetahui cerita itu.
Kau pasti mencarinya.
Mungkin memeriksa
ulang beberapa nomor.
Oh, Kau tahu apa
yang terjadi di GME?
- Masih ada lagi orang idiot ini.
- Lebih banyak lagi.
Mereka pasti takkan
bertahan lebih lama lagi.
Oh, Gabe, Sayang,
keduanya saling bersaing
Dan baru saja melewati seratus.
Gabe?
Kau ada di mana?
Sebaiknya kau menghubingiku
Ya, Tunggu sebentar
GameStop, volatilitas
luar biasa hari ini .
Ini adalah saham
yang mengejutkan
Sekarang sudah naik 103%.
- Itu adalah volatilitas.
- Aku akan memberitahumu,
Aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Aku sangat
mengkhawatirkan hal ini.
Aku menyebutnya sebagai
tekanan singkat yang terakhir.
- Berapa banyak uang yang dihasilkan...
- Astaga.
...sekarang kita akan membicarakan
GameStop. Saham itu...
- Sahamnya melonjak menjadi 130% hari ini.
- Astaga!
Para pedagang ritel
mendadak menjadi bullish
Sialan!
Yo, sial!
sialan.
- Astaga!
- Kalian melihat grafik untuk bulan tersebut.
- Naik 220%.
- Oh, sial!
- Ini gila.
- Semua baik-baik saja?
Sialan!
...jika Kalian melakukan short
dalam beberapa opsi yang rumit ini ,
Kalian bisa kehilangan
uang tanpa batas.
GameStop sekarang di 123 dan
berubah, rekor tertinggi lainnya.
- Astaga!
- Benar-benar terputus...
dari hal fundamental.
Dan hal ini banyak
didorong oleh investor ritel.
- Banyak dari mereka berdagang di Robinhood.
- Saat musik berhenti, seseorang...
- akan duduk tanpa kursi.
- Ini adalah uang judi
Mereka benar-benar
mengunggah game di GameStop.
...adalah yang paling
gila yang pernah kulihat.
Investor sejati belum pernah mendengar
tentang Reddit beberapa tahun lalu.
Tapi hal itu bisa dilakukan
dalam waktu singkat...
Ini adalah Taruhan Wall Street.
Layak untuk mengunjungi situs tersebut
karena ini sangat menarik.
Kau mungkin berpikir itu tidak masuk
akal, tetapi mereka menggunakan argumen
yang menurut mereka bertahan
di bawah pengawasan ketat.
- Aku suka sahamnya
- Aku tidak bisa melihat.
- Aku tidak bisa melihat. Aku tidak bisa melihat.
- Naik 4% lagi.
Aku akan terkena
serangan jantung.
- Gimana jika kita menjualnya?
- Dan mengkhianati pacarmu?
Jangan
- Stoknya naik 581%.
- Mungkin.
...mereka bersikap
sangat spesifik:
- Untuk hal yang singkat - Ya.
Maksudku, apa yang
terjadi di GameStop saat ini
mungkin bisa membuat
beberapa perusahaan keluar.
jika mereka bertahan
Sayang, berapa
penghasilan kita hari ini?
5 juta.
Dan kemarin?
4 juta.
Sayang
Ya?
Kita kaya.
Berapa kerugian kita hari ini?
Satu miliar.
Dan kemarin?
Inilah yang kutakutkan
Manajemen Modal Melvin,
ini adalah hedge fund yang telah
melakukan short terhadap perusahaan ini,
yang secara efektif telah diserang oleh sepasukan
investor yang mencoba untuk meningkatkannya
dan saham GameStop.
Mereka telah mengalami
kerugian yang cukup besar...
Maaf, tolong angkat kepalamu ?
Terima kasih.
Sudah berapa lama ini terjadi ?
Beberapa bulan.
Kau menyukai cuacanya?
Panas itu menyenangkan.
Kelembapannya tidak terlalu banyak.
Aku tahu
Sekarang kau sudah siap
- Hai!
- Hei bro.
- Hai.
- Senang terhubung.
Kau juga. Senang berada di sini.
- Semangatlah.
- Aku turut berbahagia
Sebenarnya aku ingin
mengatakan ini bahwa
Dari berita yang
kudengar, kalian bangkrut.
Bohong
Karena berdasarkan kabar yang
beredar adalah kalian bangkrut
Tidak, itu... Itu gila.
- Kami baik-baik saja.
- Apa ada buktinya
Tentu saja ada
Baiklah kawan. Kalau begitu, kita
akan melakukan wawancara lewat daring
setelah jeda iklan berikutnya.
Bagus
Baiklah, satu tempat
lagi dan Kau akan muncul
Menurutku ini saat yang tepat
bagimu untuk berkomunikasi.
- Bagus, ya. Sepakat.
- Hebat.
Atasi semuanya secara langsung.
- Tidak.
- Apa? Gabe, wawancara akan segera dimulai dalam 10 detik
Aku tidak bisa melakukan
ini. Aku minta maaf.
Gabe, ayolah
- Sampai jumpa, aku minta maaf.
- Serius, ayolah.
- Senang melihatmu.
- Kita mulai sekarang.
Sayang
Ada apa ini
Coba Aku tebak,
Kau butuh uang tunai.
Mengapa kau tak
menelepon Ken terlebih dulu ?
Dia meminta Phillips
menghubungimu
Berapa banyak yang dia tawarkan?
Aku belum meneleponnya kembali.
Kau butuh berapa
Jangan jawab pertanyaan itu,
berapa pun akan diberikan untukmu
Sebab, Aku ingin membelinya.
Suruh Ken membayar sisanya
Secepatnya
- Hei, Ken.
- Hai.
Hai... Jadi, Aku
mungkin perlu...
Seorang investor baru.
Anggap saja sudah beres.
Tetap semangat
Jangan pikirkan apa yang
kakek Melvin katakan dulu.
- Terima kasih.
- Kedua Benteng
- dan Point72 telah
diinfus -Kasihan.
$3 miliar dimiliki
Melvin Capital
- untuk mencoba menopang...
- Dana talangan lagi.
Bisakah Kau percaya
omong kosong ini?
Tak ada yang menyelamatkanku
ketika Richard meninggalkanku
sendirian dengan dua balita, hipotek,
mobil yang tidak
pernah berfungsi.
Jika ibu boleh mengatakan kalimat
"Sialan" mengapa kami tak boleh
Kau tahu itu.
Yang kita lakukan selama setahun terakhir
adalah bekerja keras untuk membantu orang lain,
dan yang kita dapatkan
hanyalah cek senilai $600.
Orang bodoh ini bertindak seburuk
yang bisa dilakukan siapa pun,
dan teman-temannya datang
dengan membawa $3 miliar.
Makanya Aku bilang "kau
takkan pernah menang"
Ambil saja uangnya dan lakukan
sesuatu yang baik. Lunasi hipotekmu
Dan belilah kawat gigi yang baru
Lihat siapa yang masih memegang.
Kalau dia ikut, aku ikut.
Ya, dia masih
membutuhkan kawat gigi.
Gigimu sempurna.
Terus? Sahamnya naik $150.
- Kesimpulannya ?
- Kita mengontrol harga sekarang.
Bukan Wall Street
atau karyawannya
Sepatu.
Kalian terlalu berkhayal
Mungkin. Tapi apa
kegunaan dana itu
Jika kita terus menaikkan harga,
mungkin kita hanya
menakuti mereka itu saja
dan kemudian semua
uang talangan itu...
- Tunggu...
- menjadi milik kita.
Nama akunmu...
Stonkmom?
- Hai!
- Bantulah ibumu.
- Kenapa aku dan bukan Keith?
- Diam dan lakukan, oke?
- Kev, ambil kentangnya.
- Karena Kau kaya sekarang?
Kita bisa mendapatkan 23 juta
dollar tapi aku takkan menjualnya
-Kevin.
- Ada apa?
- Apa?
- Kevin, Keith ingin memberitahumu
Tentang apa ?
Yang ingin kukatakan adalah
saham di GameStop sudah habis.
Ah bagus.
- Berapa harganya?
- naik 23 juta,
Kau brengsek.
- Benarkah.
- Ya
Tapi dia takkan menjualnya.
Ada apa ?
- Kau membahagiakan kami.
- TIDAK.
Putramu adalah selebriti
internet yang terkenal sekarang.
Jutaan orang termasuk
"Stonkmom" menganggap dia seperti,
- Master investasi.
- Tidak, dia jenius.
Bukan, bukan dia.
Sahammu naik 23 juta?
Dan Kau tidak menjualnya.
Demi Tuhan
Ada apa denganmu ?
Tahukah Kau berapa $23 juta itu?
Dan Kau akan membiarkannya
begitu saja? Ada apa denganmu?
- Aku tahu aku salah, Ayah.
- Tapi kenapa Kau tidak menjualnya?
Apa, tunggu! Apakah ini ilegal?
Apakah Kau dalam masalah?
Dia tak ada masalah
- Ini legal.
- Ya, karena dia memposting
neracanya di Internet.
- Apa?
- Manajer dana talangan,
Wallstreet mengunjungi CNBC
seharian untuk meningkatkan nilai saham.
Karena aku memposting
neracaku di Wall Street Bets
- setelah pasar tutup.
- Kau memposting neracamu?
Ya, idiot yang sama
yang secara sengaja meninggalkan
sepatu Nike di bangku penonton agar dicuri
Jadi Kau mengakui
bahwa itu dicuri!
- Kita harus membicarakan hal ini.
- Aku akui Kau tolol.
- Setidaknya aku memenangkan persaingan.
- Apa artinya
jika Kau membiarkan orang
bodoh mencuri hadiahnya?
Kau akan memecahkan angka
empat jika Kau mengaktifkan Zoom.
Empat menit mil
bukanlah segalanya, Kevin.
Mungkin kita harus
menghubungi Briggsy.
Kau tahu, dia bekerja
di bidang keuangan.
- Ya.
- Menurutmu Briggsy  lebih faham
daripada Keith?
Lalu kenapa kau
menyebarkan neracamu
- di Wall Street Journal?
- Wall Street Bets.
Bagaimana jika seseorang mencoba
merampokmu? Menculik anaknya ?
Tak ada hubungannya bu
- Tak ada hubungannya dengan
anak kami - Aku hanya bilang,
Yang lebih tahu
tentang hal ini adalah
- Briggsy.
- Ya, Sayang.
- Ini intinya...
- Cukup sudah!
Keith benar-benar melakukannya
mencurahkan hati dan jiwanya ke
dalamnya selama setahun terakhir.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Aku tahu ini masa
yang sulit, Elaine.
Kau tetap harus menjualnya
Ayah rasa kau harus menjualnya
Persetan dengan semuanya?
Aku tidak menyukainya,
sama seperti,u.
Kau yakin dia takkan menjual?
TIDAK!
Nona
Kenakan Maskermu
Anak-anak bersama ayah mereka selama
beberapa hari. Jadi, aku akan ke Florida.
Kau akhirnya
menjualnya. Halleluyah.
Tidak, Aku memasukkannya
ke dalam Visaku.
Kau meniduriku?
Sahammu bernilai
ratusan ribu dolar,
dan Kau menimbun
hutang kartu kredit.
Kau benar-benar sudah gila.
Ya, aku tahu Diamond Hand
Kau tahu Gabe Plotkin
memberikan pernyataan
Bahwa dia mendapat ancaman
pembunuhan, pesan anti-Semit
- dari orang-orang WSB ini dalam sebuah wawancara.
- hanya sepuluh komentar.
Selalu ada komentar busuk,
moderator langsung menghapusnya.
Kau tetap bertahan
sampai angka nol?
Tidak. ada opsi lainnya
- Besok bisa mencapai 600.
- Anakmu tidak pernah memasang kawat gigi.
Ada 8 juta orang di sana
dan mereka semua bertahan.
Semuanya pasti naik
Itu hanya lelucon, Marcos.
Tapi Kau memperlakukannya
seperti kehidupan nyata.
Mungkin
Lihat.
Ini nyata.
- Tahan. Lihat.
- Hai.
Ah, kawan.
8 juta orang itu nyata.
H-O-L-D TAHAN.
Mereka  orang bahkan tidak
tahu cara mengeja "Hold/tahan".
Itu lelucon.
Lelucon yang klise.
Itu tidak lucu.
Ibu,
Lihat.
Sahamku $175.000
Apa?
Dengar, aku bisa membelikan
kalian rumah dan keluar dari sini,
Dengan uang ini
Sayang ?
Darimana kau mendapatkan
uang untuk membeli ini?
Aku membeli opsi panggilan
dengan harga murah.
Dan berhasil
Jadi sekarang Kau
akan menjualnya?
Tidak. Tidak, Aku
membeli lebih banyak.
Dengan harga ini!?
Saat mereka menyerang, aku
bisa membelikanmu rumah mewah.
Ini gila.
Anakku, ibu tak
butuh rumah mewah.
Hati-hati.
Ini adalah Judi, sayang
Ini bisa seperti Narkoba
berita terkini adalah
sebuah berita cinderella
dari kisah pasar,
itulah kisah GameStop.
Sebulan yang lalu hari ini, harganya
diperdagangkan sekitar 20 dolar per saham.
Dua hari yang lalu,
harganya di bawah $80.
Saat ini, hampir $350 per saham.
Hiruk pikuk saham GameStop bahkan
kini mendapat perhatian Gedung Putih.
...tim ekonomi kami termasuk
Menteri Yellen dan lainnya
- sedang memantau situasi.
- Anda sedang menyaksikan
Revolusi keuangan Perancis.
Ada aspek pemberontakan
di dalamnya.
Ada aspek anti
kemapanan di dalamnya.
Aku tidak tahu
apakah Wall Street
- seperti ini sebelumnya.
- TIDAK.
- Belum pernah sama
sekali- Ini bersifat generasi.
Ini seperti
ketidakadilan generasi.
Ini seperti, orang kecil
yang miskin vs. orang kaya.
Dan orang-orang malang
sedang menang saat ini .
Tunggu sebentar! Jika Kau baru di
sini dan mencoba mendapat untung,
- pergilah!
- Hentikan apa yang Kau lakukan, dan dengarkan.
Aku memiliki GameStop di
Robinhood dan Aku tidak menjualnya.
Tahan. yang perlu kau lakukan
hanyalah menahannya. Tahan sahammu
Tak lama kemudian Tendieman datang
untuk mengirim roket kita ke matahari.
Lihat ini, di sini manusialah
yang paling bertanggung jawab
untuk semua hal GameStop ini.
Hanya spesimen murni. Makhluk
seperti Tuhan yang tak terkalahkan.
Seperti inilah keunggulannya.
- Aku suka stoknya.
- Kemarin dia memposting ini,
bahwa dia mendapat
untung, tunggu dulu...
47 juta.
Apa yang sedang terjadi?
Apa-apaan ini?
Hai, apa kau sudah
mencoba browser lain?
- Aku menghubungkan browsernya.
- Sial, kita kacau.
Kak, apa-apaan ini?
- Apa-apaan ini, kawan?
- Sudah kubilang ini curang.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak bisa memuatnya.
Sial!
Apa?
Mereka menutup Wall Street Bets.
- Apa?
- "Konten yang penuh kebencian dan diskriminatif."
Benda itu selalu ada di sana.
Itu aneh.
TIDAK?
Maksudku, sepertinya mereka berusaha
menghentikan hubungan sesama manusia
Sayang, Kau akan mendapatkannya?
Ya.
Halo?
Ah, ya, aku...
Aku adalah Roaring
Kitty dan Nilai Deep F-ing.
Ah tidak, tapi tidak ada
yang pernah bertanya padaku.
Oh baiklah.
Pak, Aku bersyukur
dan betapa berartinya hal
itu bagiku dan keluarga Aku.
Aku tidak akan pernah
membiarkan hobi membahayakan...
Oke. Aku mengerti.
- Ya?
- Ini MassMutual. Mereka...
mendapat telepon dari wartawan yang
"prihatin" dengan "aktivitas luar" Aku.
Apakah semua ini
melanggar aturan?
aku tidak...?
Mungkin saat ini...
Oke.
Nah, panggilan apa itu?
- Keith?
- Tidak apa-apa.
Apa, apakah Kau akan
kehilangan pekerjaan?
- Apa?
- Tidak apa-apa.
- Mereka memberiku pilihan.
- Antara apa?
Antara pekerjaanmu
dan Roaring Kitty?
Mengundurkan diri
atau Aku dipecat.
Itu yang baru saja dia katakan?
Aku mendapatkannya.
Sial, Wall Street Bets sedang
down, Aku tidak bisa melihatnya
- Neraca Roaring Kitty.
- Astaga.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Ini bisa jadi
merupakan aksi jual.
Aku benar-benar tidak
ingin melakukan itu.
Yah, aku juga tidak. Tapi Kau tidak
bisa membiarkannya menjadi nol.
Harganya 150 ribu. Kau
membutuhkan uang itu.
Dan tak seorang pun akan bertahan jika mereka
tidak bisa melihat apa yang dia lakukan.
Tutup mata Kau dan
hitung sampai tiga.
Satu.
- Dua.
- Tiga.
Teleponmu berdering.
Inilah suara dunia.
Teleponu berdering!
Oh, Robinhood. Ya.
Itu sebuah aplikasi.
Ada di toko
- Ya, tidak, teleponmu berdering.
- Oh.
Ya.
Ya...
Pelan-pelan, Norm, apa katamu?
NSCC baru saja mengirimi kami
file, mereka ingin deposit 3 miliar
untuk menghapus semua
perdagangan yang masuk.
Maaf.
Tunggu, siapa?
Mereka adalah anak perusahaan dari
DTCC. Dan mereka meminta 3 miliar.
Ah... Oke. Maaf, di sini agak bising. Apa
kau barusan mengatakan mengatakan 3 miliar.
Ya!
- Tapi kita tidak punya 3 miliar, Norm.
- Itu benar.
Kecuali 2 miliar dalam
sejarah perusahaan.
Sialan! Bagaimana jika
kita tidak membayar?
Mereka menutup kami.
IPO, seperti, semuanya... poof.
Kami "Gretchen, Dan, dan aku
akan menelepon Citadel jam 9.
Mungkin ini saat yang tepat bagiku
untuk ngobrol dengan Ken Griffin.
Tentu. Kami akan menyebutkannya.
Aku tidak bisa tidur.
Aku juga tidak.
Aku  merasa mual!
Ki akan membelinya
kembali terlebih dahulu.
Tolong diam.
Apa-apaan ini.
Oh! Apa-apaan ini!
- Apa-apaan ini!
- Oke, biarkan aku mencoba.
Sahamnya Stuck ?
Mereka memotong opsi beli.
Apa?! Itu kriminal.
Aku tidak bisa
mendengarmu, Baiju!
Apa yang Kau lakukan?
- Tenang.
- Aku tenang?
Kau menutup
perdagangan di GameStop?
Tidak semua perdagangan.
Norma menyelesaikannya.
DTCC setuju untuk menurunkan
deposit menjadi 700 juta
jika kita menghentikan pembelian,
dan itulah yang Aku lakukan.
The Depository Trust
and Clearing Corporation
Mereka hanya satu
derajat dari Ken Griffin.
Sekali lagi, Baiju.
Mereka adalah preman
- Apa?
- Ini tidak akan baik-baik saja.
Perbaikinya...
Aku tahu, tidak apa-apa.
Aku sudah memperbaikinya, Baiju.
Kita telah menyaksikan share
GameStop sepanjang hari
setelah mencapai level tertinggi
yang mengejutkan yaitu $483.
Sahamnya sekarang
turun menjadi sekitar 140.
Hal terbaik yang dapat kita
ketahui adalah aplikasi Robinhood
Hal ini tampaknya telah memicu
aksi jual panik atas nama ini.
Jadi jika Kau adalah investor
ritel atau pengguna Reddit
Anda akan merasakan
kepedihan yang serius saat ini.
Ya Tuhan.
- Persetan.
- Sekarang kritiknya berpusat pada Robinhood
karena meninggalkan pengikut mereka di sini
demi membantu mereka yang mengalami kekurangan
-  saham  - Aku tidak
terlalu menyukai gerakan itu
di Robinhood
Aku berbicara dengan orang-orang
pagi ini yang mengatakan,
"Oke, itu anti kapitalisme.
- Kau tidak bisa melakukan itu."
- Persetan, Robinhood!
Ada beberapa kontroversi tentang Citadel
dan beberapa tuduhan yang tidak jelas
bagaimana mungkin Citadel mungkin
terlibat dalam keputusan Robinhood, Wolf,
untuk menghentikan atau membatasi
perdagangan di GameStop dan short lainnya...
Dari siapa ini?
Tendereman...?
Kembali ke dalam.
Tangan berlian sialan!
semua orang tahu terhadapnya.
Dia tikus, pembohong.
Oke, Vlad, kami sangat
membenci keberanianmu, kan?
Terima kasih, Dave,
itu... yang Aku dengar.
Tapi Aku penggemar berat acaramu
dan semoga Aku bisa menjawabnya
- beberapa pertanyaan Kau.
- Vlad, bisakah Kau mendengar kami?
- Vlad si pemalas stok.
- Ya, aku di sini... Hai.
Ceritakan, kawan, apa
yang terjadi minggu lalu?
Mengapa orang tidak bisa
membeli saham GameStop?
Masyarakat menuntut jawaban.
Sebagai gambaran Aku adalah
kepala eksekutif Robinhood...
- Merampok eksekutif.
- Ya, kami tahu itu.
Dan Aku hanya ingin mengatakan,
- kami tidak mempunyai masalah likuiditas .
- Yah, ada sesuatu hal yang mungkin mencurigakan
Bagaimana mungkin
10 miliar dolar... Kau tahu.
- Tiga, 3 miliar...
-Oke, tapi tiba-tiba
3 miliar, -Ya.
- entah dari mana dan...
- Yah, aku tidak akan menyalahkannya
keteduhan apa pun
untuk semua ini...
Aku tidak tahu ada apa
yang terjadi dengan NSCC,
untuk membuat perhitungan ini.
Sejauh mana
keterikatanmu pada Citadel?
Maksudku, pada dasarnya, jika Citadel
tidak bahagia, lalu apa yang terjadi?
- Itu adalah kesederhanaan yang sulit.
- Apakah ada yang menyanderamu saat ini?
- Tidak.
- Hanya ada
tidak ada penjelasan rasional
mengapa mereka melakukan hal tersebut
tanpa tekanan
dari luar, gangguan.
Dan pada dasarnya mereka
sengaja membuat kawah.
Jadi, aku tidak percaya apa
pun yang dikatakan orang itu.
Mungkin mandi air dingin
setelah melihatnya mengatakan itu.
Robinhood menghadapi
tuntutan hukum, kami tahu itu.
Setelah menghentikan
perdagangan, mereka dituduh
- mencurangi pasar.
- Saat orang besar,
termasuk salah satu investor utama
di perusahaan Kau mulai merugi,
Kau mematikan permainan
untuk membuat si kecil kelaparan.
Mereka mencuri dari orang miskin dan
memberikannya kembali kepada orang kaya.
Mereka merampok
dari awal! Mengapa?
-Aku ingin 100% jelas, -Kalian
semua layak terbakar di neraka.
- keputusan ini untuk...
- Dan masuk penjara.
membatasi perdagangan
tidak dilakukan sesuai arah
Aku hanya berusaha
mengeluarkan ibuku.
- dari Citadel atau pembuat pasar mana pun.
- Apa-apaan ini? Persetan denganmu!
dasar penipu sialan.
Persetan dengan orang ini.
Dia seorang pembohon
Keparat.
Hanya ada satu pria yang
ingin kudengar kabarnya saat ini.
Dan Wall Street Bets sedang
turun, jadi ini adalah jangkrik.
Ada jangkrik di sini.
Katakan denganku.
- Di mana vaginaku - Di
mana vaginaku berada!
- Tuan Gill!
- Roaring Kitty, aku sangat mencintaimu!
- Keith Gill!
- Keith Gill, kumohon!
- Oke.
- Kumohon - Oh, maaf,
ini seperti rumahku...
- Kau ingin Tanda tanganku?
- Ya.
Kau telah dilayani.
Hei, ke bulan, Sayang! Ke bulan.
Sialan.
Maaf mengganggu. Kita perlu
membicarakan situasi GameStop.
Aku pikir Mecane
yang menanganinya.
Kami rasa juga demikian. Tapi
Komitesecara khusus meminta Kau, Pak.
Jika mereka menginginkan yang
spesifik, mereka dapat memiliki Mecane.
Sayangnya, ini bukan pilihan.
sial.
Keith?
- Panggilan pengadilan Kongres.
- Aku tidak pernah melakukan sesuatu yang ilegal.
Dan Aku selalu
mendapat penafian...
Mengapa kau gusar ?
Itu adalah praktik sTandar,
Caroline, setiap orang memilikinya.
Bayi...
- jawabannya tidak ada di komputer Kau.
- Wah!
Ada selusin reporter di halaman kita !
Kau harus bersaksi di depan Kongres.
- Permainan telah berubah.
- Aku tahu. Aku mendengarmu.
Lalu kenapa
Ya Tuhan. Kami...
Kita akan pergi ke rumah ibuku.
Tidak, dia memiliki
Wi-Fi yang buruk.
Bukan urusanmu
Ini antara aku dan dia.
Kau perlu memikirkan hal ini.
- Mau kemana kau pergi?
- Ke trek.
- Kau baru saja berada di jalurnya.
- Aku pergi lagi.
Hei..
- Ini gratis?
- Saat anda mulai duduk
Saya akan kembali lagi
Oh, Kau akan kembali.
Aku punya setengah juta saham
minggu lalu, tapi Wall Street curang.
Kejutan kejutan.
Aku bisa saja menguangkannya.
Aku bisa saja
membayar hipotek Aku.
Bisa saja mendapatkan
kawat gigi untuk anak Aku.
Punya mobil baru.
Sayang, aku akan memberimu
sesuatu yang lebih kuat.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Meong!
Kucing!
Kau tak bisa begitu saja memakan makanan
orang lain. Mereka melakukan ulasan, bukan?
Sangat lucu.
Di Sini.
Apa ini?
Lihat, itu sedang diskon, oke,
- sebelum Kau menjadi emosional dan sial.
- Astaga, kau sangat lembut.
Siapa yang menyuruhmu
melakukan ini? Karo? Bu?
Tidak, Ayah meneleponku sambil menangis,
jika kakakku membutuhkan dukungan moral.
- Aku tidak bisa.
- Ayolah kak, Coba saja ?
Cobalah
Cobalah. Ayolah, Kau
orang terkaya di Brockton,
- Kau berpakaian seperti bajingan.
- Aku kehilangan 15 juta kemarin.
- Dan 15 hari sebelumnya.
- Kau masih orang terkaya di Brockton,
sejauh ini.
Kak, sekarang ada orang
kaya yang kencing di celana.
Maksudku, ayolah, berapa banyak orang
dari SMA Brockton yang bisa mengatakan itu?
Ini sudah gila,
Aku dikejar reporter
Ya, aku juga. Mereka mengejarmu.
Kau tidak berbicara
dengan mereka, bukan?
Tidak. Aku bilang,
berikan saja 50 ribu
Katakan padaku Kau bercanda.
jika kau memberiku 20, mungkin kita tidak
perlu berurusan dengan omong kosong ini.
Ada apa ?
Kevin, aku baru saja
dipanggil oleh Kongres, kawan.
Aku tak ada waktu untuk ini
- Oh, ayolah, kawan!
- Serius, brengsek.
- Santai! Itu adalah lelucon!
- Persetan!
Aku tahu.
Maaf.
Sudah lama kita tak
pernah bertengkar seperti ini
- Sara.
- Aku merindukannya.
Aku juga.
Dia mengendalikan egomu.
Seluruh dunia
mengendalikan egoku.
Apa yang ingin kau katakan
pada Kongres, Keith? Hah?
Memohon agar mereka
tak mengirimku ke penjara?
Hai...
Hei, kau ingat waktu di Stonehill mereka
menantangku berlari keadaan telanjang?
Ya, ada badai gila malam itu.
- Dasar bodoh.
- Persetan denganmu, kawan.
Itu obat bius, kawan. Aku
seorang legenda di sana.
Semua orang ingat itu!
- Oke.
- Benar, kawan.
Kau pikir orang-orang mengingat
jarak tempuh 4 menit 3 detikmu?
Oh... apa ini, basa-basi?
Berhentilah bersembunyi.
Berhentilah melarikan diri.
Apa, kau ingin agar aku
menghadapi mereka ?
Ya.
Lakukanlah saranku
Beranikan dirimu
Kau berubah pikiran ?
Kau mengambil mobil.
Bagaimana larinya? Apakah
itu menjernihkan pikiranmu?
Kev menemukanku,
membawakanku ini.
Kalian berbicara?
Yup, dia menyuruhku
lari telanjang.
- Kau mau melakukannya ?- TIDAK.
Itu sebuah metafora. Dia bilang
aku harus menghadapi mereka
Dengan tanggung jawab
Aku ingin sekali
melihatmu berlari telanjang.
Omong-omong, Wall
Street Bets kembali naik.
Keparat itu menahan.
Sialan! Dia kehilangan 30
juta, dan dia masih bertahan.
- Robinhood kembali aktif.
- Apa?
- Kita harus masuk kembali.
- Berada di titik mana sahamnya sekarang?
109.
kau yakin?
Itu seperti semua uang yang kita
hasilkan kembali ke dalam saham.
Ya. Kita tidak bisa membiarkan
mereka lolos begitu saja.
Persetan dengan mereka.
Kalau dia ikut, aku ikut.
Oke.
Sial!
Kegilaan berlanjut dengan investor
ritel yang menawar kembali GameStop.
- Stok meme mania hadir kembali.
- ...meningkat lebih dari 80%
karena pesan tersebut
mengirimkannya lebih tinggi.
Volatilitas saham
terus berlanjut,
sepertinya pagi ini sekali
lagi GameStop terlibat
pertarungan berkelanjutan
antara investor ritel dan shorts
Kita akan membahas lebih
banyak lagi tentang cerita ini.
CEO Robinhood, Reddit, Citadel
dan Melvin Capital.
Bersama Keith Gill, lebih
dikenal sebagai Roaring Kitty
di media sosial, akan
berada di kursi panas.
Pada hari ini aku bersaksi
dari latar belakangku.
Aku dibesarkan di keluarga
kelas menengah di Portland, Maine.
Ayahku adalah seorang
eksekutif toko kelontong.
Mungkin tinggalkan bagian itu.
Bagian tentang ayahku?
Bagian eksekutif.
Baiklah baiklah.
Aku bersekolah di sekolah menengah umum.
Aku belajar keras dan masuk ke Northwestern.
- Katakan saja "perguruan tinggi yang bagus."
- Pada...
Aku tidak bisa mengatakan
Aku pergi ke Northwestern?
- Terlalu elit.
- Northwestern juga...
Baiklah.
Setelah lulus, Aku tidak mempunyai pekerjaan.
Hari ini, Aku menikah dan memiliki empat anak.
Gabe, di bagain mana kau
berencana melakukan kesaksianmu?
- Di Sini.
- Di depan koleksi anggurmu?
Sebenarnya aku tak punya
banyak koleksi anggur.
Ya, itu sangat besar.
Risiko digital tampaknya
terlalu dibesar-besarkan.
Kedua, sentimen
negatif sudah berlebihan.
- Tiga, nilainya...
- Mungkin... di sini akan menyenangkan.
- Terlalu banyak jendela.
- Terlalu banyak jendela... Oh.
Ini sangat cerah.
- Ya, tepi laut bukan ide bagus.
- Warnanya biru.
Ya. Oke, Aku belum
memikirkan hal itu. Itu...
Ya, di bawah masih ada lagi...
- mungkin ada ruangan yang lebih gelap.
- Dasar bandit.
Kalian mungkin mengenal pria
ini, namanya adalah Roaring Kitty,
- siapa yang sebenarnya mendorongnya.
- Astaga.
- Menyuarakan informasi.
- Yo, Riri, jagoan kita diberita
Dan apa potensi
risiko sistemiknya?
Hubungan di DC itu kuat.
Orang-orang yang memiliki dana talangan
adalah orang yang mendanai kampanye presiden.
-Kau tahu Roaring Kitties
tidak punya -Itu poin bagus.
-pengaruh seperti
itu, -Gill kini digugat
- tapi pengelola dana talangan melakukannya.
- untuk penipuan sekuritas
atas dugaan perannya
dalam rapat umum GameStop.
Apakah Tuan Gill kemungkinan
besar akan muncul, dan jika dia muncul,
apakah dia akan berbicara jika
menghadapi kemungkinan tuntutan?
Dasar-dasarnya didasarkan pada tiga
hal: Pertama, risiko digital terlalu besar.
Kedua, sentimen
negatif sudah berlebihan.
Dan tiga...
Persetan.
- Ah, ayolah, diamlah.
- Aku tahu semua ini.
Kalian, kalian, berhenti.
Berhenti, ayo lanjutkan.
- Baiklah, ayo mulai -
Kau benar, ini serius.
Kau bisa masuk
penjara selamanya.
- Waktu yang lama. Lama sekali.
- Baiklah. Kau siap?
Kau siap, kita mulai
Tuan Gill. Tuan Gill, bolehkah
Aku memanggilmu Tuan Gill, Pak?
- Itu namaku.
- Kenapa Kau tidak bisa
- memanggilnya Tuan Gill?
- Apa niatmu
dengan video YouTube dan
postingan media sosialmu di GameStop?
- Ya.
- Terima kasih, anggota Kongres.
Terima kasih kembali.
Aku mengembangkan teori
bahwa perusahaan itu undervalued
meskipun bunganya
pendek dan signifikan.
Oh, jadi Kau sadar
akan bunga pendeknya.
Itu adalah pengetahuan umum.
Kau bisa melihatnya
di pengajuan SEC.
Dan tujuanmu adalah
memecahkannya?
Untuk menggalang massa online untuk secara
artifisial mendorong harga GameStop melonjak,
ah, "ke bulan" begitu kata
mereka, benar kan, Pak Gill?
Keberatan, keberatan,
- Kau memimpin saksi.
- Kev...
- Saksi.
- Aku menyerahkan waktuku ke kursi.
Kau berharap untuk
keadaan darurat,
- bukan begitu, Tuan Gill?
- Dasar bajingan.
Tekanan jangka
pendeknya hanya sedikit
- poin tesis.
- Lalu kenapa Kau membicarakannya
- di videomu sepanjang waktu?
- Kau memang membicarakannya di videomu.
Kau sering membicarakannya.
- Kau ingat tentang pemerasan.
- Tepat.
Kau seperti, "Ini
hanya tekanan kecil."
Tepat.
Apakah Kau benar-benar meminta kami untuk
percaya bahwa Kau bukanlah seorang pemimpin
- kepada semua pedagang eceran ini?
- Kau kacau, sobat.
- Sudut pandangku...
- Ya atau tidak?
- Ya. Jadi iya.
- Kau mengakuinya. Ya.
sebotol sampanye murah.
Kapan saja... Kevin!
-Kevin!
- Dunking cenderung seperti ...
Apa?
Aku akan mencobanya
Oke, kenapa Kau
tidak bilang saja?
Oke, Aku akan berhenti.
Baiklah. Pak Gill, bagaimana
sebenarnya dengan fundamentalnya
- mengarahkanmu membuat peti banteng ini?
- Ada apa dengan suaranya?
Entahlah, Aku mencoba
melakukan AOC, tetapi gagal.
Aku bahkan tidak
tahu dia ada di panel.
Tutup mulutmu, Briggsy.
- Aku akan menamparmu.
- Apa dia ada di panel itu?
- Aku bersumpah kepada Tuhan.
- Kau akan menamparku?
- Ya, ayo pergi.
- Kau siap berangkat?
- Ayo pergi.
- Aku sudah siap
Kemarilah.
Kau pasti hebat.
Jika buruk, itu akan
menjadi sangat buruk.
Yah, jangan biarkan
itu menjadi buruk.
Sidang ini merupakan sidang pertama dari
serangkaian sidang yang dilakukan panitia
untuk memeriksa volatilitas pasar
terkini yang melibatkan GameStop.
Saya ingin tahu bagaimana
masing-masing saksi di sini hari ini
- Berkontribusi pada sejarah...
- Gabe, duduk?
peristiwa perdagangan
di bulan Januari.
Volatilitas pasar baru-baru ini
telah menyoroti praktik
kelembagaan secara nasional
oleh perusahaan-perusahaan
Wall Street.
Dan mereka telah menunjukkan
potensi kekuatan yang sangat besar
media sosial di pasar kita.
Kami akan mendengar langsung
dari para saksi terkait peristiwa tersebut.
Sidang akan menjadi kesempatan
bagi Komiteuntuk mendapatkan fakta
tentang peran yang diwakili
oleh masing-masing saksi,
dari peristiwa yang
kami periksa hari ini.
Tuan Griffin, Saya ingin menanyakan
pertanyaan pertama ini kepada Anda
Silahkan
Berapa banyak orang yang
satu ruangan bersama anda?
Apakah Itu pertanyaanmu?
Hitunglah berapa
orang di ruangan anda ?
Ada lima orang, termasuk
saya, di ruangan ini.
- Apakah ada orang di organisasi anda...
- Dasar brengsek.
sejak 1 Januari,
hubungi Robinhood?
Kami tentu saja berbicara dengan Robinhood
secara rutin dalam urusan bisnis biasa.
Kami mengelola sebagian
besar aliran pesanan mereka.
Bagaimana dengan pembatasan
atau melakukan sesuatu untuk
mencegah orang membeli GameStop?
Biar saya jelaskan
Kami tidak memiliki peran
dalam keputusan Robinhood
- untuk membatasi perdagangan di GameStop.
- Persetan denganmu, Ken Griffin.
Jadi, jika kami memecat semua orang di
organisasimu, Bisakah kami menemukannya?
Itu betul.
Sepertinya penjahat
Disney Channel.
Tuan Plotkin, apakah anda yakin
ada manipulasi, ketidakpercayaan,
dan kesenjangan secara
keseluruhan dalam keuangan Amerika?
Fokusku adalah pada
perusahaanku, Melvin...
Halo?
Kau dalam keadaan bisu, bodoh !
Ah, maaf, Kau sedang
dalam mode bisu.
Dia terus berjalan.
...bidang keahlian saya
Kau masih dalam mode bisu. Aku belum bisa
mendengar sepatah kata pun yang Kau ucapkan.
Tuan Tenev, Bisakah
anda berkomitmen hari ini
- untuk secara sukarela meneruskan hasilnya...
- Oh. Menikahlah denganku.
pembayaran aliran pesanan
ke pelanggan Robinhood?
Anggota Kongres, Saya
menghargai pertanyaan anda
maksud Anda peristwia itu terjadi
sebelum peristiwa Robinhood
seluruh industri akan anjlok
- menugaskan dan mereplikasi...
- Saya anggap itu sebagai tidak.
Anda tidak memiliki niat
meneruskan hasil pembayaran
kepada pelanggan Anda ?
- Ketika broker lain turun...
- Hari ini
- Brengsek.
- Aku tak ingin bersikap kasar.
Tapi aku punya
kesabaran yang terbatas
tapi jika mengeluarkan pendapatan yang Kau
hasilkan dari pembayaran untuk aliran pesanan
akan menyebabkan
penghapusan komisi gratis,
bukankah itu berarti
berdagang di Robinhood
bukankah awalnya gratis?
Pertanyaan bagus.
Terima kasih banyak, Tuan Gill.
waktu Anda lima menit untuk
menyampaikan kesaksian lisanmu.
Terima kasih, anggota panitia.
Saya dengan senang hati mendiskusikan
pembelian saham GameStop saya
dan diskusi tentang nilai
wajarnya di media sosial.
Tapi sebelum itu,
Ini yang harus diperhatikan
Saya bukan kucing.
- Apa yang dia katakan?
- Dia cuma bilang kucing, Bu.
- Ini seperti hal kucing.
- Dan juga bukan investor dana talangan
Saya tidak memiliki klien,
dan tak memberikan saran investasi yang
dipersonalisasi untuk biaya atau komisi.
Saya dibesarkan
di Brockton, Mass.
Keluarga Saya tidak kaya.
Ayah Saya adalah seorang sopir
truk dan ibu Saya seorang perawat
- Itu Kau, Bu!
- Saya memiliki tiga saudara
dan orang pertama di keluarga yang
memperoleh gelar sarjana empat tahun
ketika Saya lulus dari Stonehill
College pada tahun 2009.
Itu bukan saat yang tepat
untuk mencari pekerjaan.
Dari tahun 2010-2017,
ada periode penting
ketika Saya menganggur.
Saya tertarik pada pasar saham,
dan meskipun
uangku sangat sedikit,
Saya menggunakan waktu itu untuk
belajar lebih banyak tentang investasi.
Tuan Gill, sulit percaya bahwa
Anda telah meramalkan segalanya
itu terjadi pada GameStop
tanpa informasi orang dalam.
Saya tidak pernah
memperkirakannya.
Sebenarnya saya tak bisa menjelaskan
apa yang terjadi di bulan Januari.
Kami telah melihat video anda
Sebenarnya anda tak bisa
menceritakan kepada kami mengapa ?
setiap naik turunnya
saham di bulan Januari?
Mungkin saja bisa
Saya memang mengikuti
stoknya dengan cermat,
tapi daftar ambang batas, arus pesanan,
penghentian pembelian, menurut pers,
semua ini mempunyai dampak
material terhadap saham.
Saya berpengalaman
dengan hal ini,
Namun saya tidak mengerti
Sungguh mengkhawatirkan betapa sedikitnya
yang kita ketahui tentang cara kerja pasar.
Itu sebabnya saya senang komite
ini memeriksa apa yang terjadi,
apalagi dengan bunga
jangka pendek yang selangit
serta praktik korslet yang
berpotensi manipulatif
dan kegagalan para pialang mengirimkan
saham dan menyelesaikan perdagangan
Banyak orang merasa
sistemnya rusak.
Ide keseluruhan dari pasar saham adalah
menjadi semacam arena bermain yang adil,
dimana jika Kalian pintar, mungkin dengan
sedikit keberuntungan kalian bisa kaya
Namun, jika memang pernah
demikian, tentu tidak akan terjadi lagi.
Perusahaan-perusahaan besar
memiliki keunggulan yang begitu besar,
dan hanya sekedar kekayaan belaka,
tak ada harapan lagi bagi si kecil.
Atau tidak ada harapan.
Mungkin saat ini ada.
Dan bagiku,
Aku suka sahamnya
Dia seorang gangster untuk itu.
Aku tidak berencana
menjualnya dalam waktu dekat.
- Tahan.
- Katakan itu.
Tangan berlian sialan.
Tangan berlian, Sayang.
Attaboy.
Dasar kutu buku.
Terima kasih.
Itu bagus. Menurutku.
Sidang Reddit kemarin di
Kongres mempertemukan
beberapa pemain kuat
di balik hiruk pikuk
perdagangan bulan Januari.
Perwakilan Maxine Waters
memang mengatakan hal itu
-Akan ada dengar pendapat tambahan -Apa yang
Kau dapatkan di sini melibatkan orang...
-dan akan ada dua lagi yang menyusul
-namanya lho, DFV dan Roaring Kitty...
-untuk menemukan lebih banyak jawaban
-omong-omong, orang yang sama, dan pada akhirnya...
salah satu advokat
pakar pasar...
Baik itu pasar
atau media sosial,
atau Aku sebut saja media karena
memang begitulah keadaannya sekarang.
menurutmu adakah peraturan
baru yang akan diselesaikan?
Yang jelas kita
berada di Wild West
dan ada begitu banyak aktivitas
yang terjadi di forum online ini.
Dan ada beberapa
besar kekuatan yang ada
pedagang harian secara massal dapat membawa
ke pasar dan benar-benar mempengaruhinya.
Mereka biasanya hanya membuat
kebisingan di sekitar tepinya.
Sekarang mereka benar-benar bisa
menggerakkan pasar, menggerakkan sekuritas.
Selamat, semuanya.
Kau seorang gangster sialan.
Hei, kawan, aku lihat kau
menjual banyak game baru,
dan Aku mengingatkanmu, bahwa kita
harus memiliki pelanggan yang lebih banyak
menuju game bekas
dengan margin lebih tinggi.
Ya, aku tidak
akan melakukan itu.
Maaf ?
aku tidak akan berbohong
tentang Lingkaran Kehidupan.
Atau kontes menari TikTokmu.
Kalau begitu, Kau berhenti.
Oke.
Tidak, maksudku, aku
sudah memikirkannya, tapi...
Seperti, yo, aku suka di sini.
Jadi Aku pikir Aku akan tinggal.
Ya, Kau sangat puas dengan seorang anak yang
kehilangan seluruh uangnya untuk membeli saham.
Menurutmu apa yang
akan terjadi? Seribu?
Aku juga tidak akan
bekerja sepagi ini lagi.
Kau dipecat.
Tidak, bukan aku.
Kau harus mendapatkan
persetujuan dari tujuh tingkat orang, yo.
Terima kasih kepada para
jenius yang menyatukannya.
Orang-orang yang
dulu menguasaiku
Kau menjual?
Setengah.
Dan Aku memegang separuh
lainnya untuk jangka panjang.
Karena aku orang yang biadab
Berkelas, bougie, ratchet
Lancang, pemurung, jahat
Bertingkah bodoh
dengan apa yang terjadi
Persetan ya!
Aku di sini bersaksi hari ini,
jauh dari latar belakang Aku.
Aku dibesarkan di keluarga
kelas menengah di Portland, Maine.
Aku bersekolah di
sekolah menengah umum.
Aku belajar dengan giat dan masuk
ke perguruan tinggi yang bagus.
Setelah lulus, Aku tidak
mempunyai pekerjaan.
Ketika pernyataan yang Kau maksud itu
dibuat, Aku yakin tahun 2015 atau 2016,
itu sebelum Robinhood
memaksa seluruh industri
- untuk membatalkan komisi dan mereplikasi...
- Aku anggap itu sebagai tidak.
Kau tidak bersedia meneruskan
hasil pembayaran untuk alur pesanan
kepada pelanggan Kau?
Tapi apakah Kau berbicara dengan mereka tentang
membatasi atau melakukan sesuatu untuk mencegah orang
dari membeli, bukan menjual
tapi membeli, di GameStop?
Biarkan Aku
menjelaskannya dengan jelas.
Sama sekali tidak.
Bagi Aku, Aku suka stoknya.
Cepatlah,
Aku tidak percaya
Kau adalah saudaraku.
Kau terlihat seperti
Kura-Kura Ninja.
- Siap?
- Ya.
- Atur... Apa?
- Persetan denganmu!
Kevin!
Ayo, Kitty!