Itu mereka!
Bersiaplah.
Dua lagi tahanan datang!
Bersiaplah untuk pemindahan!
Ambil posisi!
Hati-hati!
Gerbang aman!
Tahanan berjalan!
Bagus. Teman sel lagi.
Jangan marah. Kau terlihat ramah.
Biar aku jelaskan keadaan di sini.
Ini ember untuk pipis. Dan…
Ya, itu saja.
Siapa namamu?
Itu Holga. Aku Edgin. Siapa namamu?
Aku sering masuk sel.
Belum pernah satu sel dengan perempuan.
Kurasa aku akan suka.
Ini nasihatku:
Holga tidak suka diganggu
saat sedang makan kentang.
- Itu kesukaannya.
- Diam kau!
Baiklah. Coba saja.
Kau agak pemalu?
Aku tidak terlalu buruk
begitu kau mengenalku.
Jangan begitu.
Kita bisa bahagia…
Aku bisa melakukan ini tanpa jari
dan membuat sarung tangan.
Siapa yang akan kagum?
Tidak ada harta, atau takdir ilahi
Mendekati nikmatnya minuman anggur
Dengan kru periang
Kami minum dan menari
Angkat gelas dan bergembira seharian
Hentikan nyanyian itu!
Baik, Tobias.
Besok kita menghadap Dewan Absolusi.
Jangan terlalu berharap, Ed.
Apa maksudmu?
Kali ini ada Jarnathan di dewan.
Dia seorang Aarakocra.
Dia akan bebaskan kita.
Tidak akan terjadi.
Aku jamin, Holga,
ini hari terakhirmu memotong es.
Dengan otoritas dari Lords' Alliance,
Dewan Absolusi akan memulai sidang
untuk kasus Edgin Darvis
dan Holga Kilgore.
Ini tahun kedua
dari hukuman atas pelanggaran
berupa pencurian dan perampokan.
Dewan ini akan menentukan
apakah kalian layak diampuni.
Apa komentarmu?
Terima kasih, Kanselir Anderton,
anggota dewan yang terhormat.
Sebelum mulai,
kulihat Kanselir Jarnathan tidak hadir.
Perlu kita tunggu?
Kanselir Jarnathan tertunda
karena badai. Silakan mulai.
Baik. Hanya saja aku...
kami sangat mengharapkan kehadirannya.
Mulai atau batal memberi pernyataan.
Baiklah.
Kumulai dengan kisah latar belakang.
Mungkin kalian terkejut
kalau aku awalnya bukan pencuri.
Bertahun-tahun lalu,
aku anggota fraksi Harper,
jaringan mata-mata
yang bersumpah untuk melawan tirani,
membela yang tertindas
tanpa minta imbalan.
Istriku, Zia, mendukung keputusanku,
meski dia tahu risikonya.
Di siang hari,
aku memata-matai tentara bayaran,
menghentikan bandit yang kabur…
bahkan menangkap Penyihir Merah Thayan.
Pada malam hari, aku pulang
menemui istriku dan putriku Kira.
Jujur, ada masanya aku mulai meragukan
bagian sumpahku
yang mengatakan "tanpa imbalan".
Namun, istriku berkata,
"Tak perlu beri kami segalanya,
kau hanya perlu beri kami dirimu."
Jarnathan jadi datang?
Dia sudah dekat? Aku bisa menunggu.
Tadi kau tidak dengar?
Benar, badai. Namun, menurutku Jarnathan
akan sangat memahami ceritaku.
Aku tak mau menunggu setahun lagi
untuk kembali kemari dan…
Lanjutkan.
Baiklah. Lanjut.
Menjadi seorang Harper
pasti akan punya musuh.
Terkadang musuh-musuh ini
akan balas dendam.
Tidak ada pendeta dapat memulihkan luka
akibat bilah Penyihir Merah.
Dia tidak dapat diselamatkan.
Ketika Zia mati, demikian juga
pengabdianku kepada sumpahku.
Maaf, sulit menceritakan ini…
tanpa kehadiran Jarnathan.
Soal itu lagi?
Dia melewatkan bagian terpenting kisahku!
Dia bisa menilaiku tanpa tahu motivasiku?
Kami bisa memutuskan kasusmu
tanpa Jarnathan.
- Lanjutkan!
- Baik. Sampai di mana tadi?
Pada malam hari, aku pulang
menemui istriku dan putriku Kira.
Terlalu jauh. Berhenti menunda!
Maaf. Garis besar.
Beberapa bulan berikut
adalah masa-masa memalukanku.
Saat itulah aku bertemu Holga.
Dia mengasihaniku.
Dia mengasihani anakku.
Holga juga orang miskin.
Bertahun-tahun sebelum,
dia diusir dari sukunya
karena mencintai orang luar.
Kami langsung menjadi seperti kerabat.
Hubungan kami didasari
kepercayaan dan saling menghormati.
Kami tak punya uang
atau nafkah untuk dapat uang,
maka kami meletakkan "kejujuran"
dan mencoba hal baru.
Kau akan ketagihan ketika menyadari
bahwa apa yang memisahkanmu
dari keinginanmu selama ini
hanya setipis kaca.
Mungkin kau bingung bagaimana
kami bisa menjadi kriminal
dengan anak kecil di rumah.
Kami tidak meninggalkannya di rumah.
Cepat! Lari!
Kira bukan satu-satunya anggota baru.
Ada Simon, penyihir yang biasa saja,
penipu bernama Forge, yang mendorong kami
mengincar sasaran lebih baik.
Lalu kami menjadi sebuah satu tim.
Ya, kami pencuri, tapi kucoba
agar kami punya standar.
Kami tak menyakiti orang.
Kami hanya merampok orang
yang berkelimpahan.
Namun, semua berubah
ketika kami bertemu penyihir Sofina.
Kami tak mengenalnya.
Dia minta tolong kami
untuk merampok Korinn's Keep.
Itu benteng Harper. Entah apa kau tahu.
Jarnathan pasti tahu.
Benteng ini penuh dengan relikui
tak ternilai yang disita dari penjahat,
dan hanya seorang Harper
yang bisa masuk ruang hartanya.
Karena itu Sofina menemui kami.
Awalnya kutolak. Aku tidak serendah itu.
Namun, Forge bilang bahwa
di antara relikui Korinn's Keep,
ada Tablet Kebangkitan,
mampu membangkitkan
satu orang yang meninggal.
Termasuk yang terbunuh
oleh bilah Penyihir Merah.
Mungkin kau mulai paham arahnya.
- Kenapa aku tak boleh ikut?
- Maaf, Kir, ini terlalu berbahaya.
Maka, jangan pergi.
Kita sudah punya semuanya.
Belum. Ini yang terakhir.
Percayalah.
Tenang, Bug. Kami akan segera kembali.
Aku tak cerita soal tablet itu.
Dia akan kecewa jika kami gagal.
Dan…
memang gagal.
Kita akan jumpa lagi.
Penyusup!
Itu mereka!
Jangan menyakiti siapa pun.
Dia terjebak dalam Penghenti Waktu!
Batalkan, Simon!
Tak bisa. Sofina terlalu kuat.
Bawa tabletnya. Jaga Kira.
Aku berjanji.
Sebenarnya, meski dewan ini
menghukumku dua tahun lagi,
atau 20 tahun lagi…
tetap tidak cukup untuk kejahatan terburuk
yang pernah kulakukan…
membuat putriku kehilangan ayahnya.
Dengan demikian,
jika kalian membebaskanku,
akan kuhabiskan hidupku
untuk memperbaiki kesalahanku.
Ada yang ingin kau tambahkan?
Tidak.
Sebelum mengumumkan keputusanmu,
kumohon agar kalian menunggu…
- Jarnathan!
- Maaf telat.
Aku senang sekali melihatmu!
- Holga, sekarang!
- Pengawal!
Lepaskan aku, Pak!
Dia melempar kentang!
Oh, Jarnathan!
Kami setuju pengampunanmu!
Terbanglah, Burung!
Dia masih bernapas.
Sudah kubilang
dia akan membebaskan kita!
Ada tanda-tanda Kira?
Tempat ini sudah lama kosong.
Ke mana Forge membawanya?
Dia tidak meninggalkan Sword Coast.
Forge suka perkotaan.
Makan malam untukmu dan istri?
- Apa? Tidak.
- Aku dengan dia?
- Dengan bibir itu?
- Jijik. Minuman saja.
Kita naik perahu ke Baldur's Gate
lalu menuju ke utara.
Sambil kita mencari Forge,
aku akan mengunjungi Marlamin.
Kau yakin ingin melakukan itu?
- Kalau dia tak mau bicara?
- Bukan untuk apa yang dia mau.
- Baik.
- Untuk penyelesaian.
Dia kirim surat yang mengatakan
dia bukan suamimu lagi.
Bukankah itu… penyelesaian?
- Kau takkan paham.
- Benar.
Aku sungguh tidak mengerti.
Bukankah itu…
Kurang ajar.
Forge adalah Lord of Neverwinter.
Bagaimana si bodoh itu bisa jadi Lord?
Selama Kira bersamanya, masa bodoh.
Ayo pergi.
Terima kasih. Kenapa bibirku?
- Terlalu besar untuk wajahmu.
- Apa? Banyak yang suka bibirku.
Belum pernah kulihat
tempat ini begitu ramai.
Mereka pasti datang
untuk High Sun Games.
Ayahku pernah mengajakku sebelum dilarang.
Ada yang menang?
Satu peserta sampai di babak final
sebelum separuh badannya
dimakan monster, jadi…
tidak ada.
Senang melihat Forge masih rendah hati.
- Sudah berapa lama?
- Dua tahun.
Tidak, berapa lama
kita menunggu di sini?
Ayah.
Holga?
Kira.
- Aku merindukanmu.
- Halo, Bug.
- Kemarilah.
- Hai.
Aku memikirkanmu setiap hari.
Aku yang buat.
- Apa ini?
- Sarung tangan!
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Paman Forge sangat baik kepadaku.
"Paman" Forge?
Ayo. Dia ingin bertemu.
Aku masih pakai liontin darimu, Holga.
Terkadang kugunakan
untuk menyelinap di sekitar istana.
- Aneh kau di sini.
- Kir, dengarkan.
Ketahuilah bahwa aku sangat menyesal
atas keadaan ini.
Aku ambil risiko.
Hasilnya sia-sia.
Kenapa kau terlihat marah?
Karena Ayah bersikap
seakan-akan ini bukan salah Ayah.
Kalian di sini!
Teman-teman lama.
Ini kejutan menyenangkan. Kemari.
Kau sudah mulai beruban?
Benar. Aku suka.
Seperti berandalan tapi profesional.
Kau seperti… Seperti apa rupamu?
Kau seperti nelayan berwawasan luas
yang punya rahasia.
Holga.
Aku tahu kau tak suka dipeluk.
Namun, aku mau peluk. Boleh?
Tahun-tahun ini pasti sulit, tapi jujur,
kupikir hukumanmu lebih lama.
Kami dibebaskan lebih awal.
- Kelakuan baik.
- Ya, kelakuan baik.
Aku mengerti.
Selamat datang kembali.
Ini panas sekali. Sungguh panas sekali.
Lagi-lagi.
Kira, kita perlu bicara dengan staf dapur,
karena tehnya tak perlu sepanas ini.
Tehnya panas. Bagaimana
kau bisa menjadi Lord of Neverwinter?
Benar.
Sebelum kau masuk penjara,
kau menitipkan Kira.
Aku tak pikir panjang saat itu.
Namun, ada masanya ketika kulihat matanya,
dan kusadari aku harus jadi lebih baik.
Tentunya kutak bisa
kembalikan harta curian kita,
ketika Lord Neverember sakit,
aku ambil kesempatan untuk buat perbedaan.
Kugunakan uang dari Korinn's Keep
untuk berkampanye.
Namun, jujur saja,
aku tak bisa lakukan sendiri.
Ini dia!
Kau ingat Sofina.
- Kau masih kerja dengannya?
- Kita ditangkap karena dia.
Tidak benar. Tanpa dia,
kita semua akan ditangkap.
Sejak itu, dia menjadi…
penasihat utamaku.
Maaf, tehnya panas. Panas sekali.
Sofina.
Apa kau bisa…
Tentu.
Bagus. Terima kasih.
Aku tidak tahu
kau akan taruh jarimu di cangkir, jadi…
aku simpan untuk nanti.
Berikan tabletnya,
maka Kira, Holga, dan aku akan pergi.
Karena itu Ayah kembali.
Bukan untukku. Untuk Tablet Kekayaan.
Kekayaan?
Bukan, itu Tablet Kebangkitan.
Maaf, ini tentang apa?
Alasanku menyetujui pencurian itu.
Itu katanya?
Aku meninggalkanmu untuk kekayaan?
Kuberi tahu sebenarnya.
Dia pantas mengetahuinya.
Dia membohongimu, Kira.
Aku ingin…
Aku ingin membangkitkan ibumu.
Ed, ayolah. Aku tahu
kau mau dia memaafkanmu,
tapi jangan berbohong.
Kau licik!
Kau tahu apa yang dia cari.
Kenapa tak bilang
Ayah melakukannya untuk Ibu?
Karena aku tak mau
kau kehilangan dia lagi jika aku gagal.
Jangan menyalahkan anak ini
karena tidak memercayaimu.
Lagi pula,
kau sudah berbohong
sejak masuk ruang ini, bukan?
- Kalian kabur?
- Kami ingin menemuimu, Bug.
Kira, lihat aku. Sumpah,
itu adalah Tablet Kebangkitan.
Kulakukan untuk ibumu,
untuk kita semua. Percayalah.
Ayah minta aku percaya
ketika meninggalkan aku.
Kira, tunggu!
- Kira!
- Beri dia waktu.
Dia marah karena kau
meninggalkannya bertahun-tahun.
Bertahun-tahun kau menipu dia
untuk membenciku.
Itu tidak benar.
Kami jarang membicarakanmu.
- Berikan yang dia minta.
- Tabletnya?
Aku takkan mengembalikan itu.
Putrimu juga.
Kurang ajar!
Sekarang kau di dalam lantai!
Aku tak suka melihatnya.
Sofina adalah penyihir yang sangat kuat!
Kupikir kau akan belajar
pada kali terakhir dia menjebakmu.
Kau ingin kami ditangkap.
Tidak, aku ingin kau dan Simon ditangkap,
tapi dia berhasil lolos.
Setelah tahunan bersama,
kau mengkhianati kami demi penyihir ini?
Jangan pernah percaya kepada penipu.
Kecuali hal ini…
Kira memang bahagia
dan diurus dengan baik,
dan aku menyayanginya
sebagai anak sendiri.
Aku tak mengerti apa menariknya
jadi ayah sampai aku merasakannya.
Namun, ada orang yang mengagumimu
dan bisa membentuknya
sesuai dengan keinginanmu.
Agak terasa seperti dewa!
Tunggu, aku seorang dewa dan lord.
Keadaanku sangat baik!
Blackwood?
Bisa kembalikan mereka ke penjara?
Jangan lupa uang imbalannya.
Aku harus pergi.
Aku menunggu dua orang terkaya
dari Baldur's Gate dan Waterdeep
untuk membahas High Sun Games
yang diadakan kembali!
Itu menarik, bukan?
Sungguh senang bertemu kalian.
Holga!
Bunuh mereka berdua.
- Kita harus menolongnya.
- Pasti.
Sekarang, pikirkan dahulu nasib kita.
- Kau bisa tangani?
- Pastinya kau tidak bisa.
Berlutut.
Kapakmu bagus.
Itu karya Ghelryn Foehammer?
Tahu dari mana?
Dekorasi pada gagang.
Bobotnya? Bisa menangkis?
Ini baja hitam.
- Bagus.
- Tundukkan kepalamu.
Tunggu!
Kau bersihkan dengan apa?
Kau akan kehilangan kepalamu.
Itukah yang kau pikirkan?
Jika kau tak keberatan.
Minyak biji rami rebus. Sekali sebulan.
Seharusnya sekali seminggu.
Pantas agak sedikit berkarat.
- Baik, ayo penggal.
- Ayo penggal.
Tangkap dia!
Hentikan dia!
Kita menang!
- Sebelum meninggalkan kota…
- Cari minyak biji rami rebus, aku tahu.
Tok, tok.
Aku ingin melihat keadaanmu.
Aku tahu kelak akan melihatnya lagi.
Aku hanya berharap akan berbeda.
Kau harus mengerti bahwa
ketika dia kehilangan ibumu,
dia kehilangan dirinya.
Kenapa Ayah bohong tentang tablet?
Mungkin dia malu mengakui bahwa
dia menyesal telah meninggalkanmu.
Sebaiknya aku bicara dengannya.
Apa?
Dia sudah pergi, Sayang.
Kuberikan Tablet Kekayaan dan…
dia pergi.
Holga juga?
Maaf.
Ketahuilah meski dia tidak hadir untukmu,
aku akan selalu bersamamu.
Aku tahu.
Kau melihat kebaikan dalam diriku,
membuatku percaya
bahwa mungkin itu memang ada.
Kita bisa menembak panah
berisi pesan ke kamarnya.
- Kalau kena dia?
- Itu risikonya.
Membunuh anakku dengan panah?
Tidak.
Meski dapat pesannya,
dia takkan datang. Dia menganggap…
Forge sebagai ayahnya.
Kita harus masuk istana itu
dan membawanya keluar.
Itu gila, Ed.
Istana Never lebih ketat dari
Korinn's Keep, kau tahu itu.
Kita butuh tim.
Tim? Siapa mau bantu kita?
Kita tak bisa upah mereka.
Ya, tapi Forge bisa.
Orang terkaya akan datang
untuk taruhan High Sun Games.
- Ada banyak uang di ruang harta.
- Ya.
Belum lagi tablet itu.
Lalu, Kira akan tahu…
Kita meninggalkannya
untuk alasan yang tepat.
Aku tidak sependapat, tapi… Ya.
Mau rekrut siapa?
Aku ingin tahu
apakah Simon masih di Triboar.
Simon penyihir yang buruk.
Sudah dua tahun tak jumpa.
Dia pasti lebih mahir.
Tidak ada yang bisa
melakukan trik lilin ini.
Bagaimana kalau ini? Kalian suka
bau rumput yang baru dipotong?
Cium itu? Itu rumput yang baru dipotong.
Anakku juga bisa sulap itu.
Apa dia bisa melakukan ini?
Boo.
Dia belum membaik.
Jangan perhatikan
apa yang dia lakukan di panggung.
Sulit agar sedikit buram seperti ini.
Semua bisa buram, tapi untuk agak buram,
itu sihir yang sebenarnya.
Apa itu…
Dia mencuri barang-barang kita!
Kau salah paham.
Ini bagian dari pertunjukan.
Dia bohong.
Tangkap dia!
Mantra pelindung!
Itu bukan mantra pelindung.
Aku tak suka pertunjukan ini.
Awas kau!
- Simon?
- Holga!
- Pertunjukannya masih?
- Cepat pergi.
Mestinya kuperingatkan Forge licik.
Begitu kami keluar, Sofina coba membunuhku
dan dia diam saja.
Kabarnya dia yang membuat
Lord Neverember sakit
untuk membuka jalan bagi Forge.
Sihirnya jauh lebih kuat.
Jangan merendah. Kami lihat pertunjukanmu.
Kau bisa menyerangnya
dengan rumput yang baru dipotong.
Lucu.
Aku paham kau ingin menyelamatkan Kira
dan aku ingin menjatuhkan Forge,
tapi merampok Istana Never itu berisiko.
Merampok penontonmu tidak?
- Kau butuh uang?
- Sangat.
Aku mau tidur di teater malam ini,
- tapi tidak jadi.
- Lalu?
Kita tahu sihir arcane apa
yang melindungi ruang harta?
- Kita selidiki!
- Caranya?
- Menyelinap dari Penjaga Istana?
- Aku? Tidak.
Mungkin seorang druid, atau Wild Shape.
Mereka bisa masuk dan keluar
tanpa ketahuan…
- sebagai tikus atau…
- Rusa.
Ya, rusa! Dia akan berbaur
dengan rusa lain di istana.
Jangan mengejekku.
Di mana kita bisa cari druid?
Aku kenal seorang druid. Doric.
Dia tidak ada duanya.
Kedengarannya romantis.
Ya. Bagiku.
Namun, rasa minderku
membuatnya tidak tertarik.
Bukan sifat terbaikmu.
Terima kasih.
Atas nama Forge Fitzwilliam,
tahanan ini dihukum mati dengan dipotong,
karena berbicara buruk
mengenai pemimpin kita.
Emerald Enclave takkan menyerah!
Keadilan tak dapat dibunuh!
Pada perintahku.
Doric-mu agak radikal.
Itu bukan Doric.
Maju! Bunuh dia!
Maju!
Itu Doric.
- Itu apa?
- Beruang hantu.
- Masih jauh?
- Sedikit lagi.
- Diam di tempat!
- Tunggu! Ini aku!
- Simon.
- Simon siapa?
Aduh.
Simon Aumar.
Penyihir.
Aku merayumu.
Katamu aku membuatmu sedih.
Bukan karena apa yang kulakukan.
Karena siapa diriku.
- Ya.
Kenapa kau di sini?
- Kami butuh rusa.
- Kami tak butuh rusa.
Kami mau menjatuhkan Forge Fitzwilliam.
Kenapa tinggal di sini?
Aku lahir di tengah manusia
yang tidak menginginkan anak iblis.
Peri hutan mengadopsiku.
Aku bergabung dengan Emerald Enclave.
Maka kau harus ikut.
Hanya kau yang bisa
masuk istana tanpa terlihat
dan mengumpulkan informasi.
Seperti dugaanmu, aku tak percaya manusia.
Kalian penuh kebencian dan egois.
Menurutku kau agak kejam.
Aku hanya separuh manusia.
Namun, kau penyihir buruk.
Tidak, Simon penyihir yang perkasa!
Dia keturunan Elminster Aumar.
Satu-satunya cara untuk berhasil adalah
percaya bahwa ini dapat dilakukan.
- Dia tak percaya.
- Dia ada benarnya.
Mungkin Simon tak punya kepintaranku
atau kekuatan Holga,
tapi anak muda ini bisa diandalkan.
- Karena itu aku memilihnya.
- Hanya dia penyihir yang kau kenal.
Holga, kau tak menolong.
Apa sebenarnya keahlianmu?
Aku adalah perencana.
Aku membuat rencana.
Kau sudah membuat rencana,
sekarang apa fungsimu?
Jika rencananya gagal,
aku buat rencana yang baru.
Rencana gagal.
- Tidak.
- Dia main kecapi.
Holga, tidak ada hubungannya.
Percayalah, aku sangat berguna.
Yah,
semua rencana kami
untuk menjatuhkan Forge gagal.
Kami menentang kekuasaannya,
maka dia menyatakan kami musuhnya.
Dia menghancurkan rumah kami
dan membunuh kaum kami.
Jika kita tidak menghentikan Forge,
maka semua akan musnah.
Aku tak melakukan ini demi uang.
Kulakukan demi orang-orang
yang menerimaku ketika aku dibuang.
Berarti bagianmu untuk kami.
Aku merasakan ketidaksabaranmu.
Szass Tam.
Kau adalah murid yang paling kuandalkan.
Lepaskan penutup kepalamu.
Tak perlu bersembunyi dariku.
Lebih baik aku dikuliti
ketimbang satu jam lagi
bersama Forge Fitzwilliam.
Dia memang memuakkan.
Namun, kita tak bisa sejauh ini
tanpa "pesonanya".
Sudah terlalu lama
orang hidup mengotori dunia ini.
Ketahuilah bahwa tugasmu di sini
hampir selesai.
Kau di sini!
Tanpa penutup kepalamu.
Lebih baik tetap kenakan.
Kalian Penyihir Merah dari Thay
tidak sepopuler
sebagaimana harusnya di luar Thay.
Tentunya, kau akan menjadi kurang populer.
Namun, aku takkan pernah mengaturmu.
Caldwell dan Piradost sudah tiba.
Aku mau beri mereka…
Buruk, bukan?
Aku harus perbaiki kursi-kursi ini.
Kursinya…
Kau akan lihat bahwa kami
telah menyiapkan segalanya
untuk melindungi aset yang kau…
atau tidak…
gunakan untuk bertaruh
di High Sun Games.
Kami memasang gerbang baru
di setiap sisi istana.
Jika ada bahaya,
tidak ada yang dapat masuk atau keluar.
Lalu ada…
ruang harta.
Penasihat utamaku, Sofina,
bisa menjelaskan rinciannya.
Ruang ini dilindungi
oleh Segel Arcane Mordenkainen.
Nah…
mungkin tidak seluruh rincian, tapi…
bisa dikatakan ini adalah
mantra yang sangat kuat.
Apa yang mendorongmu untuk
melanjutkan perlombaan ini?
Menurut Lord Neverember
lomba ini terlalu brutal.
Lord Neverember dan aku
orang yang berbeda.
Contohnya, aku lebih suka aktif,
sementara dia menikmati keadaan koma.
Kau jahat.
Aku bisa nakal.
Sebenarnya, lomba ini
menyatukan warga kota.
Dan pemerintah tak bisa
menolak keinginan rakyatnya.
Atau menolak orang kaya seperti kalian
untuk memberi keuntungan.
Siapa yang mau minuman?
Diam!
Ada Wild Shape di sini.
Hei!
Berhenti!
Aku tak bisa menangkapnya!
Dia benar jadi seekor rusa.
Hanya pada bagian akhir.
- Kau yakin tentang Sofina?
- Aku melihat simbolnya.
Pantas kutak bisa
batalkan Penghenti Waktu,
Forge sudah tahu. Dia menahan putriku
bersama Penyihir Merah.
Ruangnya dilindungi oleh
"Segel Arcane Morty Kamen".
Mordenkainen?
- Itu dia.
- Sayang sekali.
Apa?
Jika benar Segel Mordenkainen,
kita tak bisa masuk.
- Tak bisa ditembus.
- Bisa dibuka dengan sihir?
Mulai lagi.
Aku tidak suka orang berpikir
semua bisa diselesaikan dengan sihir.
Ada batasnya.
Ini bukan dongeng sebelum tidur.
- Ini dunia nyata.
- Jadi, tak bisa dibuka?
Kecuali aku penyihir terkuat di dunia,
maka, tidak.
Atau kita punya Helm Pemisahan.
Apa?
Helm yang membatalkan
semua mantra di sekitarnya.
Itu tidak penting.
Benda itu sudah lama hilang.
Kita tamat.
Ayolah.
Apa masalahnya?
Kita bisa temukan helm itu.
Meski ketemu, kutak bisa pakai tanpa
selaras dengannya, dan aku tidak mahir.
Kau bisa. Kau pasti bisa.
- Ucapanmu tak berarti.
- Namun, ucapanmu berarti.
- Aku tak bisa.
- Kau bisa.
- Aku tak mau.
- Katakanlah.
- Tidak!
- Baik.
Bisa rahasiakan?
Aku tak mau merusak semangat grup.
Semangat apa?
- Holga tahu di mana helmnya.
- Sungguh?
Sukuku melawan Kultus Naga
untuk helm itu di Evermoors.
Kita bisa tanyakan mereka.
Perang itu seabad lalu. Mereka sudah mati.
Lalu? Tanyakan dengan sihir.
Dia baru saja bilang tidak bisa
menyelesaikan semua dengan sihir.
Ada yang bisa kulakukan.
Kau bisa membangkitkan orang mati?
Aku tidak bisa,
tapi aku punya koin
untuk bertanya kepada mayat,
lalu mereka kembali mati.
- Jijik.
- Ya, mengerikan.
Itu bagus.
Kita pergi ke Evermoors.
Terima kasih minumannya, Simon.
Apa? Tidak…
Bayar saja dengan sihir.
Wild Shape pasti kerja sama
dengan mantan rekan Forge.
Mungkinkah Forge mengkhianati kita?
Selama dia dapat untung,
dia takkan mengganggu
penaklukan Szass Tam.
Akan kutemukan para pencuri itu.
Sebelum pergi,
orang di belakang kita
membiarkan mereka lolos.
Mengerti.
Dia orang Thayan!
Hei, Ed.
Lihat kita di mana.
Marlamin? Benarkah?
Kenapa kau lakukan ini?
Aku mau ambil barang-barangku.
Dia mengecat daun jendelanya.
Cantik.
Holga!
Halo, Marlamin.
- Itu Marlamin?
- Ya.
Kami juga terkejut
saat pertama bertemu dia.
Kupikir hukumanmu lebih panjang.
Aku kabur.
Masih Holga yang sama.
Apa kegiatanmu sekarang?
Seperti biasa.
Aku punya taman. Aku sedang menulis buku.
Kau masih menyimpan
tongkat jalan pemberianku.
Ya.
Kau boleh ambil kalau mau.
- Gwinn tak suka mendaki.
- Gwinn?
- Kau di rumah?
- Di sini.
Kubunuh sekawanan bullywug di…
Halo.
- Siapa ini?
- Gwinn, ini Holga.
Aku banyak dengar tentangmu.
Aku mau bersalaman, tapi…
Senang berkenalan.
Berapa lama kau di kota?
Hanya lewat.
Aku mau bicara dengan mayat
di selatan Nesmé.
Baguslah.
Aku mau bersih-bersih
untuk makan malam. Apa menunya?
Aku mengasinkan angsa
dan kumpulkan pickleberry.
Senang bertemu.
- Berapa lama kalian…
- Sudah setahun.
Dia membuatmu bahagia?
Lebih dariku?
Dia mencari nafkah dengan jujur.
Dia tidak mabuk-mabukkan.
Dia tidak membuatku khawatir
pada larut malam,
memikirkan dia di mana.
Aku menderita.
Aku diusir dari sukuku untuk bersamamu.
Kubangun rumah agar kau melupakan itu.
Namun, kau tak bisa lupa.
Gwinn sepertinya baik.
Kau pantas menerimanya.
Terima kasih.
Ketika kau pergi,
aku kehilangan keluargaku.
Aku cukup beruntung
bisa menemukan yang lain.
Aku mengharapkan hal yang sama untukmu.
Ho-Ho yang manis.
Kita akan menjatuhkan Forge.
Marlamin dan suku Elk akan menyesal
telah membiarkanku pergi.
Tidak ada harta, atau takdir ilahi
Mendekati nikmatnya minuman anggur
Dengan kru yang riang
Kita minum dan menari
Angkat gelas dan bergembira seharian
- Hore! Kau tahu
- Kerja keras bisa menunggu
- Kita melihat kebodohan manusia
Yang lebih suka bersusah payah
Hore! Kau tahu
Kerja keras bisa menunggu
Kita melihat kebodohan manusia
Yang lebih suka bersusah payah
Banyak kerabatku yang mati
dalam peperangan di sini.
Aku membayangkan akan dikubur
di tanah keramat seperti ini.
Ya.
Ada yang punya sekop?
Simon, bagaimana caranya?
Aku membaca mantra di koin pendeta ini.
Seharusnya di sekitar sini. Ini!
Begitu orang mati bangkit,
kita bisa beri lima pertanyaan,
lalu dia akan kembali mati,
tak bisa dibangkitkan lagi.
Kenapa lima?
- Entah, itu aturannya.
- Seperti dibuat-buat.
- Bisa kita lanjutkan?
- Baik.
Menyenangkan.
Mungkin aku salah mengucapkannya.
Aku tak takut, hanya kaget.
Mari kita mulai.
Kau tewas dalam Perang Evermoors?
- Ya.
- Bagus!
Bukan untukmu.
Aku turut berduka atas kematianmu.
- Empat pertanyaan lagi?
- Ya.
Tidak, bukan untukmu.
- Itu dihitung satu pertanyaan?
- Ya.
Sial.
- Jawab kalau aku ajak bicara, paham?
- Ya.
Kenapa kau bilang "paham?"
di akhir kalimat?
Aku tidak bilang.
Hebat. Di mana sekopnya?
Toke Horgath.
Dalam peperangan,
kau melihat Helm Pemisahan?
Dipegang oleh atasanku, Stanhard Grimwulf.
Bagus.
Lalu Stanhard Grimwulf apakan?
Saat para kultus menembus punggung bukit,
kami tahu mereka kalah jumlah.
Namun, kelebihan kami tidak berguna
untuk melawan naga Rakor.
Horgath!
Bawa ini dan lari.
Jauhkan dari Rakor dengan segala cara!
Mengerti, Pak. Jangan cemas.
Itu yang terakhir kuingat.
Ya…
Terima kasih bantuannya.
Ayo cari kuburan Stanhard Grimwulf.
Tunggu!
Kau tidak beri tiga pertanyaan terakhir?
Apa? Dia sudah katakan semuanya.
Jangan biarkan dia begitu.
Lihat pria malang itu.
Baiklah.
Makanan kesukaan?
Gandum. Tidak, jelai!
Ya ampun.
Kau suka kucing?
Tidak.
Baiklah.
Berapa dua ditambah dua?
Aku tidak pandai matematika.
- Lebih tenang?
- Tidak.
Seringkali, keputusan terberat
bagi seorang pemimpin
adalah mundur.
Aku yang perintahkan.
Kuperintahkan prajuritku
untuk membawa helmnya
ke penunggang tercepat kami, Ven Salafin.
Jika bisa melewati punggung bukit,
kita dapat…
Lagi-lagi.
Saat itu pagi pertempuran.
Saat keluar dari kamar mandi,
kakiku terpeleset di batu.
Lalu, kau pergi berperang?
Tidak. Aku mati. Akibat jatuh.
Kata Stanhard Grimwulf
dia berikan helmnya ke Ven Salafin.
Itu kau, bukan?
Aku Sven Salafin. Ven adalah saudaraku.
Ini melelahkan.
Ven baik-baik saja?
Aku terluka dan kudaku hilang
ketika kabur dari medan tempur.
Aku tak peduli diriku.
Aku hanya perlu melindungi helmnya.
Ada seorang Thayan,
dia punya simbol Szass Tam.
Aku menunggu serangan terakhir.
Namun, dia tidak melakukannya.
Dia ramah.
Dia bilang namanya Xenk Yendar.
Dia meninggalkan Szass Tam
dan hidup dalam pengasingan.
Ketika aku mati, dia berjanji
akan menjaga helmnya.
Entah kenapa, aku percaya dia.
Kau bercanda. Thayan yang "baik"?
Aku bicara jujur.
Kau bicara omong kosong.
Thayan itu bohong dan kau mati sia-sia.
Tak ada petunjuk,
kita harus cari cara lain.
Aku pernah dengar Xenk.
Dia paladin dan bantu Enclave
mengalahkan Pendeta Talos.
Aku juga tahu.
Kata pamanku Xenk mengusir Beholder
dengan labu yang diasah.
- Labu yang diasah?
- Sesuatu yang tajam.
Thayan adalah pembunuh! Titik.
Apa?
- Aku juga pernah dengar.
- Tidak.
Dia berjuang bersama sepupuku di Anauroch.
Katanya dia orang baik.
Silakan pergi mencari Xenk yang baik
dan saling mengepang rambut.
Aku akan cari cara lain.
- Apa masalahnya?
- Dia punya pengalaman dengan Thayan.
Aku tahu perasaanmu.
Namun, kita kehabisan waktu.
Aku akan mengkhianati Zia.
Tidak. Kau melakukannya
untuk menyelamatkan dia dan Kira.
Jika ternyata Xenk jahat,
aku yang akan membunuhnya.
- Kau baik sekali.
- Apa ruginya?
Ada yang tahu di mana Xenk?
Terakhir kudengar, dia bersama Harper
di Mornbryn's Shield.
Bagus! Harper.
- Apa masalahnya dengan Harper?
- Dia juga punya pengalaman dengan mereka.
Baiklah, ayo.
Permisi.
Aku masih hidup.
Benar.
Apa buku favoritmu?
Sulit memilihnya.
- Pertanyaan kelima.
- Ya.
Untuk buku sejarah, menurutku…
Buku Bertaring Lykanthus Szar.
Itu baru pertanyaan keempat.
Halo?
Celaka.
Tarik!
Ayo, kami butuh bantuan!
Dia hidup!
Terima kasih!
- Dia menarik.
- Ada yang lebih menarik.
- Ed, bicaralah dengannya.
- Kau saja.
Aku juga pernah begitu.
Namamu Xenk?
Aku lebih suka tidak menjawabnya
tanpa mengenal siapa yang bertanya.
Aku Holga Kilgore.
Ini Simon, Edgin dan itu Doric.
- Apa tujuanmu ke Mornbryn's Shield?
- Kau.
Kami mencari Helm Penindasan.
- Pemisahan.
- Ya.
Banyak korban demi helm itu.
Membahasnya tidak menghargai
pengorbanan mereka.
Janklee.
Janklee kembali, Tuan yang baik.
Kau dikenal sebagai pria terhormat
dan berintegritas,
dan aku jamin, tujuan kami mencari
helm itu benar-benar mulia.
Ya. Kami mau merampok orang.
Holga!
Bukan orang biasa. Forge Fitzwilliam.
Dan rekannya, Penyihir Merah dari Thay.
Ikut aku.
Tempat apa ini?
Suaka Harper.
Temanmu Edgin pasti tahu.
Dari mana kau tahu aku Harper?
Mungkin kau telah meninggalkan sumpahmu,
tapi sumpahmu belum meninggalkanmu.
Meski kalimat itu simetris
bukan berarti masuk akal.
Kenapa mau merampok Fitzwilliam?
Dia mencuri anak Edgin dan harta kami.
Juga Tablet Kebangkitan.
Dia tak perlu tahu semuanya.
Aku hanya…
Dengan kata lain, Forge anak jalang.
Kau menyalahkan ibunya
atas kejahatannya.
Apa?
Bukan, itu ungkapan.
Begitu.
Aku tak suka bahasa sehari-hari.
Kau bukan orang yang menyenangkan, bukan?
Jika Fitzwilliam rekanan
dengan Penyihir Merah,
niat mereka pasti bukan sekadar politik.
Seabad lalu, sang necromancer Szass Tam
adalah satu dari delapan zulkir
yang memimpin Thay.
Bagus, pelajaran sejarah.
Namun, Tam haus kekuasaan.
Pada malam solstis,
penduduk ibu kota
berkumpul untuk perayaan.
Tanpa sepengetahuan mereka,
atau sesama penguasa,
Tam punya rencana pribadi:
yaitu melakukan kudeta.
Dia melepaskan Beckoning Death,
mantra ini menelan jiwa-jiwa
yang melihatnya,
dan mengendalikan mereka.
Dengan bantuan Penyihir Merah,
Szass Tam menciptakan pasukan mayat hidup,
untuk menaklukkan seluruh negeri.
Kekuatan Szass hanya sampai
perbatasan Thay.
Kutebak dia dan Penyihir Merah
tidak akan puas.
sampai seluruh Faerûn
dalam kuasa gelap mereka.
Sudah selesai?
Kami tahu Penyihir Merah jahat.
Dan juga Forge.
Jika mereka menolong Forge,
apa imbalan yang mereka inginkan?
Kita punya musuh yang sama.
Berikan helm itu, kami kalahkan Forge.
Setiap Lord butuh kekayaan
untuk mendukungnya.
Penyihir Merah kehilangan bonekanya.
Bagaimana dengan jarahan kalian?
Kenapa?
Aku tidak mau terlibat
dengan barang rampasan.
Baik. Kita bagikan ke penduduk kota.
- Bersumpahlah.
- Apa?
Taruh tanganmu di Segel Harper
dan bersumpah akan membagikan
harta benda yang kau ambil
kepada penduduk Neverwinter.
Baiklah.
Ayo, Ed.
Berjanjilah kau berikan
uang Forge kepada rakyat.
Aku berjanji akan…
berikan uang Forge
kepada rakyat Neverwinter.
Simpan ini.
Mungkin kau belum percaya ucapanmu,
tapi aku percaya.
Ya. Bagus. Simon, pegang ini.
Di mana helmnya?
- Di dalam Underdark.
- Underdark?
Kau melindunginya? Kenapa taruh di situ?
Karena orang tidak berani ke sana.
- Itu bagus.
- Sebaliknya.
Aku tahu. Aku bersikap ironis.
Bagiku ironi adalah pedang
yang memotong pemiliknya.
Ya? Itu pendapatmu, Xenk?
Ada jalan masuk di timur Sword Mountains
di Hutan Kryptgarden,
dari situ kita bisa turun
ke reruntuhan Dolblunde.
Jika boleh tanya,
kenapa kau meninggalkan Harper?
Istriku dibunuh karena aku seorang Harper.
Aku turut berduka.
Pembunuhnya sudah diadili?
Maksudmu orang Thayan?
Tidak.
Tidak semua Thayan jahat.
Aku masih kecil ketika Szass Tam
menguasai Thay.
Aku melihat kengerian mantra itu.
Orang-orang terhormat menjadi monster.
Pikiran dihapus bersih dalam seketika.
Orang tua… menyakiti anak sendiri.
Aku kabur, hidup,
tapi selamanya berubah.
Kita sama-sama kehilangan
sebagian dari hidup kita.
Yang penting
kita gunakan untuk apa sisanya.
Kuberi tahu untuk apa.
Aku akan masuk Istana Never
dan menyelamatkan keluargaku.
Tabletnya?
- Kau ingin membangkitkan istrimu.
- Ya.
Baiklah.
Namun, ingatlah ada alam lain
selain yang kita sebut "kehidupan".
Mengembalikan kekasihmu ke hidup lamanya
berarti merampas kehidupan barunya.
Ada yang mau berkuda di sampingnya?
Ikuti aku ke lubang.
"Lubang"?
Underdark punya banyak jalan masuk.
Yang ini tidak terlalu mencolok.
Aku yang terakhir.
Sehari perjalanan.
Kupilih rute yang menghindari penghuninya.
Jangan jauh-jauh dan jangan berisik.
Apa yang kau dengar tentang tempat ini
baru sebagian kecil dari bahayanya.
Jika jalannya terlalu gelap,
pegang tanganku dan akan aku tuntun.
Aku katakan sekarang.
Aku tak mau pegang tangannya.
Waspadalah, aku tak percaya dia.
Walau dia menolong kita?
Dia punya niat tersembunyi.
Aku tak punya niat tersembunyi.
- Dia bisa dengar?
- Aku juga dengar itu.
Aku membencimu.
Jalan menuju reruntuhan di sini.
Jangan bergerak!
Rochnon.
Pemakan otak. Kecil tapi tangguh.
Mereka lumpuhkan sasaran, makan otak,
dan mengendalikan tubuh kita.
- Kami harus bagaimana?
- Jangan bersuara!
Mereka tertarik kepada energi mental.
Semakin tinggi kecerdasan mangsanya,
semakin mungkin mereka menyerang.
Itu agak menyinggung.
Itu dia. Kota Gantung Dolblunde.
Helmnya di sisi jauh dari jurang ini.
Ingat, jembatan ini dilindungi
oleh perangkap Gnome kuno.
Ada rumus yang harus diikuti
agar tak memicu mekanismenya.
- Apa rumusnya?
- Sederhana.
Mulai dari tengah,
gunakan blok bernomor ganjil,
maju selangkah demi selangkah,
kecuali langkah kelima,
harus gerakan lateral.
Kiri atau kanan, tak masalah,
selama pemimpin dan yang mengikuti
berjarak sama.
Setelah itu, lanjutkan.
Sekali lagi, hanya blok nomor ganjil.
Namun, di tengah kita beralih
ke blok nomor genap.
Pola sama, tapi gerakan lateral
setelah langkah keempat
sampai kita tiba di tiga…
Mungkin aku…
menaruh kakiku di jembatan.
Aku tak tahu awalnya dari sini.
Maafkan aku.
Secara struktural tidak terlalu bagus.
Bisa seberangkan kami dengan sihir?
Terlalu jauh untuk telekinesis.
Aku punya tali di tasku.
Aku bisa ikat ke kapak.
Lempar ke seberang agar menancap di batu.
- Kau tahu batu keras, bukan?
- Diam.
Dapat itu dari mana?
Tongkat berjalan Marlamin?
Kucuri dari penyihir di Greypeaks.
Ini bukan tongkat berjalan.
- Ini tongkat Sini-Sana.
- Apa?
Jaraknya sekitar 450 meter.
Perhatikan.
Sini.
Sana.
Berhasil!
Lihat?
Kita tidak butuh jembatan!
Aku hebat.
Solusi bagus.
Kuberikan kepadamu karena aku percaya
kau akan menjaganya dengan nyawamu.
Pasti.
Pegang ini.
Ada kejahatan di sini.
Apa itu…
Pembunuh Thayan.
Kau terlihat lebih tua, Yendar.
Pasti karena darah fana yang kotor itu.
Dan kau, Dralas, masih memuakkan
seperti terakhir kita bertemu.
Maka akan kupastikan
kita tidak bertemu lagi.
Serahkan mereka kepadaku.
Untung dia di pihak kita.
Kita harus pergi.
Kenapa? Kau sudah bunuh mereka.
Tak perlu bangga bisa membunuh
orang yang sudah mati.
Siap untuk babak berikut, Yendar?
Cepat!
Naga itu gemuk sekali.
Itu Themberchaud.
Dia pasti dapat sarang yang baru.
Dia makan sarang terakhirnya?
Aku menangkapmu.
Ini jalan buntu!
Simon! Di atas sana!
Terima kasih.
Kau akan berbuat sama untukku.
Ya.
Dia tidak menyerah!
Ayo! Dia terjebak!
Kita juga.
Kita akan tenggelam!
- Buat portal!
- Aku tak bisa tanpa melihat tujuannya!
Kau mau ke tembok ini ke tembok itu?
Ini air asin.
Simon, ingat sulapmu di Triboar?
Rumput baru dipotong?
Bukan. Jari berapi.
- Kenapa?
- Holga, pukul dia!
Mau buat dia lebih marah?
Saat kuperintahkan, semua menyelam ke air.
Itu aba-abamu, Simon, paham?
Kau melihat apa?
Seorang Harper bangun dari tidurnya.
Lakukan, Holga!
Lagi!
Sekarang!
Di sinilah kita berpisah.
Semoga perjalananmu berhasil.
- Kau tidak ikut?
- Andai aku bisa.
Namun, ini misimu.
Aku memberimu alatnya.
Kau yang harus gunakan.
Bisa kau saja?
Karena kau lebih baik
dalam bertarung dan strategi…
Dalam semua hal kecuali bicara.
Kau tidak menyenangkan.
Ketika keyakinanmu berkurang
dan keraguanmu bertambah,
aku teringat Prinsip-prinsip Kuno…
Baik. Sampai jumpa.
Dia pergi.
Pergi begitu saja.
Berjalan dengan lurus.
Tunggu. Di depannya ada batu.
Apa dia akan memutarinya?
Tidak.
Dia melangkahi batunya.
Kau menggumam apa?
Bersiap untuk penyelarasan.
Jika aku tak bisa,
maka helmnya tak berguna.
Itu tekanan berat,
mengingat upaya untuk mendapatkannya.
Aku tahu itu.
Nasib kami di tanganmu.
Ayo.
Itu dia, Simon Aumar Yang Agung.
Keturunan keluarga penyihir.
Kau siapa?
Kau tidak kenal?
Namaku juga Aumar.
Kau adalah kakek buyutku.
Helmnya bagus.
Kenapa kau merasa pantas memilikinya?
Aku percaya diri?
Kau bertanya?
Tidak… Aku yakin.
Aku penyihir yang hebat.
Begitu?
Ini fakta menarik tentang sihir.
Ia memilih orang
yang dapat menggunakannya.
Dan tidak menolerir orang bodoh.
Kenapa mengatakan itu?
Kurasa kau tahu,
Simon.
Sudah selaras dengannya?
Kau baik-baik saja?
Kubantu.
Apa yang terjadi?
- Aku bicara dengan seseorang.
- Lalu?
Kakek buyutku. Dia…
tidak membantu.
Kau bicara dengannya?
Tadi helmnya seperti terbang
begitu kau pakai.
Cara kerja waktu di sana berbeda.
Akan kucoba pendekatan lain.
Bagus. Pendekatan baru. Cobalah.
Kau pasti bisa.
Membaik. Tak terbang sejauh tadi.
Teruskan.
Enam jam lagi kita ke Neverwinter.
Jika kau gagal, keluargaku hilang.
Nasihat bagus.
Kau orang paling pengecut.
Pengecut? Kau juga di sini.
Baik. Biar kuhadapi.
Tidak.
Biar aku saja.
- Padahal kau mau jadi Harper.
- Diam!
Astaga. Sial.
Itu dia.
Berhenti berusaha menangkapnya.
Biarkan dia pergi.
Ed!
Ed! Ada masalah.
Aku tak bisa.
Helmnya?
Aku coba berjam-jam!
Kutak bisa melewati si tua itu!
Aku tak bisa selaras. Aku memang bodoh!
Ada apa ribut-ribut?
Dia kesulitan dengan helmnya.
Ayo, Simon, lakukan saja.
Baik. Terima kasih, Holga.
Kuakan "lakukan saja".
Aku sudah bilang di kedai
ini akan terjadi,
tapi kau tak peduli.
Apa maksudmu sudah bilang?
Dia bilang rahasiakan
untuk menjaga "semangat".
Tahu kenapa? Karena dia adalah
orang yang paling keras kepala!
Kau membujuk kami
untuk sesuatu yang mustahil
lalu kau menyalahkan kami!
Jika kau tak bisa selaras,
kita buat Rencana B.
Rencana B? Kita menggali keluargaku.
Kita ke Underdark untuk helm itu.
Selama ini kau tahu
dia tak bisa menggunakannya?
Dasar manusia. Kalian suka berbohong.
Aku tak bohong.
Aku sungguh percaya Simon bisa.
Dengarkan. Dua jam lagi
perlombaan dimulai.
Ini keahlian kita. Berimprovisasi.
Daripada meributkan kegagalan
dan siapa yang bohong,
mari kita memikirkan sebuah rencana!
Aku akan memikirkan jalan pulangku.
Aku menyesal percaya kalian.
Aku juga pergi.
Maaf mengenai Kira.
Kita cari cara lain.
Namun, tidak hari ini.
Harus hari ini.
Kita belum selesai sampai anakku selamat.
Kau tidak bosan gagal?
Tidak! Itu intinya!
Jangan berhenti gagal, begitu berhenti…
kita telah gagal.
Hidup kita tidak berjalan
seperti yang kita harapkan.
Benar?
Holga.
Kau tinggalkan sukumu demi seorang pria
yang meninggalkanmu karena
kau sedih meninggalkan sukumu.
Jika berhenti sekarang, itu akan sia-sia!
Kau juga, Simon.
Kau pencuri biasa yang menyamar
sebagai penyihir biasa.
- Mau kembali lagi?
- Lebih baik dari mati.
Ada yang lebih buruk dari mati.
Doric. Kau punya integritas,
dan aku yakin kau tak mau
memberi tahu Emerald Enclave
kau bisa selamatkan tapi malah menyerah.
Kau mudah mengkritik kami.
- Kau, Ed?
- Aku?
Aku adalah juaranya para pecundang!
Aku kehilangan semuanya
karena salahku sendiri.
Mau tahu siapa yang membunuh istriku?
Aku.
Aku ingin hidup yang lebih baik
di luar batasan sumpah Harper.
Namun, aku tak tahu Penyihir Merah
menandai harta mereka.
Kutuntun mereka ke rumah kami.
Celakanya, aku tidak di rumah
saat mereka datang.
Aku mengecewakan Harper, keluargaku,
dan kalian semua.
Karena itu aku tak bisa menyerah.
Jadi permisi, aku mau duduk di batu ini
dan buat rencana.
Minggir.
Aku juga mau duduk,
tapi tak ada tempat lagi di batu.
Bagaimana kalau begini?
Gunakan Tongkat Sini-Sana
untuk masuk ruang harta.
Tidak, aku sudah jelaskan.
Tak bisa pindah ke ruang
yang tidak kau lihat.
Bukan begitu. Maksudku…
taruh portalnya pada sesuatu
lalu selundupkan ke ruang harta.
Satu-satunya yang masuk ke sana
adalah harta.
Maka kita taruh portalnya
di suatu harta.
Forge bilang orang-orang terkaya
di Baldur's Gate dan Waterdeep
membawa hartanya ke kota.
Mereka pasti lewat High Road.
Kita bisa cegat konvoi mereka!
Pasti banyak penjaga.
Ya, tapi untuk mengusir orang
yang mencuri isi kereta,
bukan menaruh ke dalamnya.
- Holga, rasanya aku ingin menciummu!
- Coba saja.
Sempurna. Terima kasih.
Senang sekali bisa menyambut kalian,
warga Neverwinter yang baik,
di pembukaan kembali
High Sun Games!
Kujamin kalian akan mendapat
tontonan paling memukau
di seluruh Sword Coast.
Peraturannya sederhana:
Lima tantangan mengerikan.
Lima tim juara.
Bagi yang mencapai Cage of Sanctuary
masuk ke babak berikut.
Satu hal:
tolong jangan tinggalkan arena
sampai perlombaan selesai,
karena ada hadiah menarik
untuk setiap kalian!
Baik, turunkan aku.
Ini terlalu tinggi.
Tidak seperti yang kita bahas.
- Gawat.
- Ada apa?
Portalnya menghadap lantai. Kenapa begitu?
- Sialan.
- Kenapa kita selalu sial?
Biar kucoba. Mungkin aku bisa buat celah.
Perlombaan telah dimulai.
- Gunakan Rencana C.
- Sial. Apa Rencana C?
Rencana C adalah kembali ke Rencana A.
- Selaraskan diri dengan helm.
- Kenapa tak sebut Rencana A?
Rencana A bawa sial.
Kau tahu aku tak bisa selaras.
Itu tidak benar!
Kau bisa selaras dengannya. Lihat aku!
Ingat pekerjaan di Loudwater?
Kau tak bisa mendaki tembok
sampai anjing Jolym menyerangmu.
Ketika kita mencuri tombak Aoth Fezim,
mantramu baru berhasil
saat anak panah berjarak beberapa inci.
Bahkan di Triboar,
kau membalik gravitasi seluruh teater!
Benarkah?
Tanpa sengaja.
Itu sihir liar dan karena mereka
mau membunuhku.
Tepat!
Dengarkan. Kau dalam posisi terkuat
ketika kau merasa di posisi terlemah.
Namun, kau berhasil.
Kau akan masuk ke ruang harta.
Bukan karena kau bisa
tapi karena harus.
Aku akan terus mengikis.
Jika dapat seperempat inci,
aku bisa masuk sebagai cacing.
Sebagai cacing!
Sebagai cacing, sempurna! Lihat?
Kini ada Rencana D jika yang C gagal.
Bukankah Rencana D sama dengan B?
- Rencana B juga bawa sial.
- Semua bawa sial.
Ini. Gunakan untuk berkomunikasi.
Ini batu.
Ini batu penghantar.
Hanya berfungsi satu jam.
Pintar.
Bagaimana caranya masuk?
Mudah. Alihkan perhatian mereka.
Aku punya firasat baik untuk Rencana C.
Apa urusanmu di sini?
Ketika perang berakhir
Teman menjadi kekasih
Putra memeluk ibu, saudara dan ayah
Yang dahulu lawan
Kini menjadi kawan
Oh, mari kita rayakan, pemuda dan pemudi
Yang dahulu lawan
Kini menjadi kawan
Oh, mari kita rayakan, pemudi
Rayakan, pemudi
Kenapa? Kau merusak laguku!
Kakiku tersangkut.
Konsentrasi, Simon.
Apa-apaan ini?
Kurasa mereka mulai curiga.
Apa-apaan.
- Di sana! Penyusup!
- Ayo!
Kamar Kira di atas sana.
Cari ruang harta, kami menyusul. Pergi!
Berhenti!
Itu dia!
Akan kutahan mereka. Cari ruang harta.
- Yakin aku tak bisa bantu?
- Yakin.
- Tak perlu terlalu yakin.
- Tangkap dia!
Aku bersama Dewan Absolusi.
Mereka baru ke atas.
Buka!
Tunggu!
Boleh juga.
Kau pasti bisa.
- Tenang. Tak perlu buru-buru.
- Itu dia!
Letakkan!
Lihat siapa yang kembali. Calon penyihir.
- Aku tak ada waktu!
- Namun, aku punya banyak waktu.
Kau tak mengerti. Kami akan mati
jika aku tidak selaras!
Maka kau akan mati konyol.
Lebih baik dari hidup konyol.
Cukup! Kau tak mengenalku.
Aku tahu kau menodai nama keluargamu!
Aku tak peduli namaku!
Biarkan aku selaras!
- Tidak selama aku hidup.
- Kau sudah mati!
Kau sudah menjalaninya. Ini giliranku.
Takkan kubiarkan.
Aku tak peduli!
Maaf.
Kau butuh waktu lama.
Simon!
Simon, tadi perbuatanmu?
Benar! Aku berhasil!
Bagus.
Akulah yang menahan diriku.
Itu yang kukatakan!
Aku berhasil masuk.
Kami juga.
Tak ada apa-apa di sini.
Apa maksudmu? Semua di sini. Kau di mana?
Kau di mana?
Kurasa aku di bawah arena.
Forge.
Yang ini.
Itu tidak baik.
Simon! Doric! Kau dengar?
Kenapa Ayah di sini?
Kir!
Untuk menolongmu.
Kita harus pergi.
Ayah meninggalkanku.
Tidak, aku tahu menurutmu
aku pembohong dan ayah yang buruk, tapi…
Aku memang ayah yang buruk.
Aku memang meninggalkanmu.
Aku tak berusaha mengembalikan ibumu.
Aku berusaha untuk…
mengembalikan istriku.
Mungkin jika kau sempat mengenalnya
dan mencintainya seperti aku,
kau akan paham.
Namun, jika kau ikut sekarang,
kau bisa dapat kesempatan itu.
Kupikir kau bisa membedakan antara anakmu
dengan penyihir berumur 300 tahun.
Tenang, Kira aman.
Tak seperti aku, dia tak tahu kau datang.
Kurasa dia tak tahu
betapa gigihnya dirimu.
Dengarkan, Ed…
Aku menyesal keadaannya jadi seperti ini.
Namun, jika kau mau jujur,
kau harus mengakui aku bisa
memberi Kira hidup yang lebih baik.
Kuharap kau bisa tenang
karena dia bersama ayah yang pantas.
Sekarang aku dilema
karena aku tak mau melihatmu mati.
Karena itu aku akan keluar.
Apa?
Jika mau bunuh kami,
biarkan kami mati terhormat.
Maksudmu?
Sertakan kami dalam High Sun Games.
Beri kami peluang.
Itu bukan peluang sama sekali.
Jika kau selamat dari turnamen,
Sofina akan…
Jauh lebih baik kau mati di sini
ketimbang di perlombaan.
Tidak.
Mereka mengalahkan orangmu dan orangku.
Biarkan mereka bertarung di arena.
Mereka pantas menerimanya.
Hari yang buruk.
Sebaiknya kembali tidur.
- Kita…
- Di arena.
Si bodoh ini membujuk Forge
agar kita ikut perlombaan.
"Bodoh"? Aku menyelamatkan kita!
Kita ada di atas harta seperti kata Doric.
Bukankah agak mencurigakan
Sofina menyetujuinya?
Ya, dia pasti merencanakan sesuatu.
Kau di bagian arena mana?
Kau ingat?
Entahlah.
Ada dermaga di situ.
Kulihat pengawal memuat semuanya ke kapal.
Kapal.
- Forge tidak menyembunyikan jarahan.
- Dia mencurinya.
Dia tak peduli soal menjadi Lord.
Hanya untuk akses ke ruang harta.
Dia mengadakan kembali perlombaan
agar jarahannya lebih banyak.
Bagaimana dengan Kira?
Dia takkan meninggalkan Kira.
Ayo ke kapal itu.
Aku bingung. Jika Forge pergi,
apa untungnya bagi Sofina?
Mungkin aku bisa bebaskan kita.
Belenggu penahan sihir.
Aku juga dipakaikan.
Padahal aku mulai mahir.
Jadi, kita harus menembus labirin?
Hingga mencapai kandang?
Lari!
Ikut aku!
Terima kasih.
- Di mana yang lain?
- Ayo, lewat sini.
Sudah coba daging Displacer Beast?
Tidak. Baunya terlalu menyengat.
Kapalnya siap, Pak.
Kapalku sudah siap, jadi…
Kira dan aku akan pergi.
Kuharap kerja sama kita
memuaskanmu seperti juga…
Keluar dari kotaku.
Baik.
Minggir!
Panas!
Tanganku hampir hilang.
Lihat apa yang hilang.
Ayo.
Doric? Doric!
Pasti ada cara untuk keluar dari arena.
Ayo!
Tidak.
- Ini bukan jalan keluar.
- Iya.
Jika kita selamat ini,
akan ada tantangan lain
sampai semua orang di kandang itu mati.
Kita harus cari solusinya.
Aku punya ide. Ikuti aku.
Hei! Apa idemu?
Begitu mendengar gong, masuklah.
- Ke situ?
- Kau ingin bernasib seperti dia?
Kita hanya di dalam beberapa detik.
Jika kita semua di dalam,
siapa akan tarik keluar?
- Aku, percayalah.
- Selalu.
Tunggu.
Tunggu!
Sekarang!
Sial! Perih!
Kita harus bergerak.
Aku pernah di sini.
Perlengkapan kita.
Simon. Coba ini untuk belenggumu.
Ikut aku.
Kencan kedua yang seru, bukan?
- Perjalanan?
- Ya.
Ada hal darurat, tapi jika pergi sekarang
kita akan aman.
Aman dari apa?
- Apa ini?
- Ini adalah penyergapan.
Di kapal yang akan kau pakai
kabur dari Neverwinter.
- Ayah.
- Hai, Sayang.
Forge, jelaskan kepadanya apa ini.
- Entahlah.
- Ini Tablet Kebangkitan, Kira.
Untuk inilah aku meninggalkanmu.
Ayahmu berkata jujur, Bug.
Paman Forge yang membohongimu.
Itu omong kosong!
Ikut aku, Kir.
Kita pulang, mengembalikan Ibu.
Kita bisa jadi keluarga lagi.
Kau tak boleh ambil uangku.
Taruh tablet itu dan turun dari kapalku.
- Sekarang!
- Baik.
Apa yang kau lakukan?
Tenang. Diamlah, Sayang.
Kutaruh. Jangan sakiti dia.
Lihat, Kira?
Ayahmu mengenalku.
Dia tahu aku siap berbuat buruk
untuk mendapatkan keinginanku.
Bahkan kepada orang yang kusayangi.
Intinya, itu yang membedakan pengemis…
Tak boleh ada yang menyakiti Bug.
Simon, bawa kita pergi!
Maaf, Ed.
Maaf, Forge!
- Dia bicara apa?
- Entahlah.
Taruhan 20 ribu untuk Gray Hands!
Maaf aku telah percaya dia.
Apa maksudmu?
Tak perlu minta maaf.
Banyak perbuatanku yang kusesali.
Aku sudah siapkan permintaan maaf,
tapi kuberikan ke Sofina.
Aku menyayangimu, Kir.
Tidak ada yang akan menghalangi itu lagi.
Aku janji.
Aku juga sayang Ayah.
Senang kau kembali, Nak.
Kau tahu berapa banyak harta di kapal ini?
Aku terkejut kapal ini masih mengapung.
Baiklah. Kita perlu bersembunyi.
Apa itu?
Itu Beckoning Death.
Itu sebabnya dia perlu Forge.
Perlombaan mengumpulkan penduduk
untuk mantranya.
Szass Tam akan menguasai Neverwinter.
Sial.
Kita mau apa setelah sampai?
Masih kupikirkan. Simon,
berapa jarak tongkat portal itu?
Jaraknya 450 meter. Kenapa?
Aku akan menepati janjiku kepada Xenk.
Apa pun itu, hentikan. Sekarang!
- Kau! Kepala Pelabuhan.
- Kau lihat ini?
Sebagai Lord Neverwinter,
kirim kapal dan awaknya
untuk mengejar lima orang yang…
Apa ini? Tidak!
Itu hadiah yang dijanjikan Forge!
Tidak!
Itu untuk kalian. Nikmatilah.
Baiklah.
Ini belum berakhir
sampai kita mengalahkannya.
Apa pun yang terjadi kepada kami,
tetap bersembunyi.
Gunakan liontinmu.
Dia ke mana?
Dia meleset.
Kau baik-baik saja?
- Bagaimana menghadapinya?
- Biar kutangani.
Kau tidak tahu seberapa besar kekuatanku!
Cukup!
Penghenti Waktu lagi!
- Simon, bisa batalkan?
- Tak bisa. Dia masih terlalu kuat!
Aku minta ma…
Sudah terlalu lama
aku menahan diri
akan kesombongan Forge Fitzwilliam.
Pesona palsunya.
Sindirannya.
Dan saat aku mulai membersihkan tempat ini
dari manusia kotor,
kau berani menghalangi.
Sekarang, setelah kau mati
yakinlah bahwa itu bukan akhir.
Karena kau akan menderita selamanya.
Maaf, bau mulutmu
seperti pakaian usang.
Tidak sedap.
Apa ini?
Aku membatalkan Penghenti Waktumu.
Aku semakin mahir.
Kami alihkan perhatianmu
agar Kira bisa pasang belenggu itu
dan Doric bisa melakukan ini.
Kau menang.
Jujur aku ragu rencananya akan berhasil.
Katamu pasti berhasil.
Hei, Holga!
- Dia kalah?
- Holga?
Ya.
Ya, dia kalah.
- Itu…
- Astaga.
Itu bukan titik yang baik.
Tidak buruk.
Ini.
Simon! Simon, tolong dia.
Itu bilah Penyihir Merah.
Aku tak bisa apa-apa.
Hei.
Kami akan merawatmu, tak masalah.
Tolong jangan mati.
- Tenanglah, Bug.
- Jangan mati.
Jangan menangis untukku.
Tidak. Jangan ada kata-kata terakhir.
Aku bangga dengan perbuatanku di sini.
Aku mati sebagai pahlawan.
Dan kau…
Kau orang yang baik.
Seorang Harper sejati.
Diam. Aku bodoh, kau tahu itu.
Berjanjilah kepadaku.
Apa saja.
Kau akan mengurus anak ini.
Dia hal terbaik yang pernah kau lakukan.
Pasti.
Tidak ada harta, atau takdir ilahi
- Mendekati nikmatnya minuman anggur
- Dengan kru yang riang,
- kami minum dan menari
- Angkat gelas dan bergembira seharian
Hore! Kau tahu
Tidak.
Tidak!
Aku membutuhkanmu.
Kita hanya bisa gunakan sekali.
Aku tahu.
Jangan bilang kau menggunakannya untukku.
Kenapa kau lakukan itu?
Szass Tam tidak akan senang.
Jika dia memburu kita, kita akan siap.
"Kita"?
Benar. Kau tidak suka manusia, bukan?
Beberapa baik.
Bagaimana denganmu?
Kembali jadi Harper?
Bersama orang-orangmu?
Aku bersama orang-orangku.
Aku tahu upaya terakhirku
untuk merayumu tidak bagus.
Namun, aku ingin tahu
apa kau ingin mencobanya lagi?
- Baiklah.
- Ya?
- Tenang.
- Baik.
Sial! Piala terkutuk.
Selamat malam.
Tentu kau tahu
apa yang terjadi setelah itu.
Setelah sihir Sofina hilang,
akhirnya Lord Neverember sadar.
Tindakan pertamanya
adalah memberi penghargaan
Medali Kepahlawanan
kepada para penyelamat Neverwinter.
Untuk Emerald Enclave,
dia memberikan perlindungan formal
kepada rakyat dan wilayah mereka.
Orang bisa berpendapat
bahwa tindakanku, meski tercela,
telah membuat kota ini bangkit kembali.
Aku telah menjalani
tahun pertama hukumanku, dan kuakui
pengalaman ini
membuatku sadar.
Aku sudah merenung
dan kutanya diriku,
"Ada apa dengan diriku?"
Kau tahu, kusadari
sebagian besar karena salah ibuku.
Dia wanita yang keras, cenderung…
Hentikan! Kami sudah cukup mendengarnya.
Pengampunan ditolak.
Sidang selesai.
Jarnathan!
Tidak! Maafkan aku.
Entah kenapa aku begitu, maafkan aku.
Maafkan aku!
Halo?
Bisa ada yang beri aku pertanyaan?
Ada orang?
VIP21.EU.ORG