MUSUH MENDESAK TENTARA INGGRIS
DAN PRANCIS KE LAUT.
KAMI MENGEPUNGMU
MENYERAH - HIDUP
TERJEBAK DI DUNKIRK,
MEREKA MENANTIKAN NASIB.
MENGHARAPKAN PERTOLONGAN.
MENGHARAPKAN KEAJAIBAN.
Aku orang Inggris!
Prajurit granat, Bung.
Beri jalan!
Minggir!
Cepat!
Di sepanjang tanggul.
Kapalnya akan berangkat.
1. TANGGUL
satu minggu
Di mana angkatan udara?
2. LAUT
satu hari
Angkatan Laut mengambil alih perahunya.
Mereka kembali dalam satu jam.
Ayahku ingin siap sebelumnya.
Kata mereka lucuti kapalnya
dan muat rompi penyelamat.
Sejumlah orang di Kanal,
di Dunkirk, butuh tumpangan.
Sejumlah orang?
3. UDARA
satu jam
Periksa bahan bakar,
Fortis 1 dan 2.
265 liter.
257 liter, Pemimpin Fortis.
Terbang di 154 meter agar bahan bakar
cukup untuk perang 40 menit di Dunkirk.
Mengerti.
Vektor 128, pada 154,2 meter.
Awasi pengukur bahan bakar,
meski saat tempur.
Sisakan cukup untuk pulang.
Tentara Prancis dilarang.
Lewat titik ini hanya Inggris.
Ini kapal Inggris.
Kalian punya kapal sendiri.
Mundur.
Ini kapal Inggris.
Tidak, mundur.
Biarkan tandu lewat.
Ada tandu datang.
Minggir! Minggir!
Cepat. Di sepanjang tanggul.
Kapalnya mau berangkat.
Di sepanjang tanggul.
Tidak.
Tidak, hanya tentara Inggris!
Tidak!
- Siapkan buritan!
- Ya, Pak!
- Buka layarnya!
- Ada ruang lagi?
Kalian harus mundur!
Dua menit lagi.
Kau akan terlambat.
Itu yang terakhir?
Ya, Pak.
Lepaskan penambat.
Ayo!
Dunkirk jauh sekali.
Kenapa tidak memuat di Calais?
Tempat itu dikuasai musuh.
Di sini kita mangsa empuk.
Tetap waspada.
Musuh datang dari arah matahari.
Bersiaplah.
Hei. Kami ambil.
Turunkan papan!
Ya, Pak!
Menyeberanglah.
Bereskan tali buritan kapal, George.
Kenapa tak menunggu
Angkatan Laut?
Mereka minta Moonstone,
mereka mendapatkannya.
Dan kaptennya.
Dan putranya.
Terima kasih bantuannya, George.
Kau mau apa?
Kau tahu kita ke mana?
Prancis.
Ke medan perang, George.
Aku akan berguna, Pak.
Musuh arah pukul 11.
Menyebar.
Dia mengejarku.
Aku mengejarnya.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan...
Kalian berdua.
Cepatlah.
Tarik yang kuat. Buat simpul.
Pergilah. Kalian berdua.
Pergilah.
Pergi!
Serangan terakhir merusak kemudi.
Baiklah...
Tn. Dawson!
Itu teman kita, George.
Pada aba-abaku, Fortis 2.
Pancing dia ke kiri.
Tiga, dua, satu.
Lakukan.
Aman.
Dia jatuh?
Ya, dia jatuh.
Pemimpin Fortis, satu musuh jatuh.
Pemimpin Fortis, kau dengar?
Fortis 2, kau di sebelah kiri.
Aku tak lihat Pemimpin Fortis. Ganti.
Mengerti, Fortis 1.
Memutar untuk mencari.
Berapa lama, Letnan?
Kita harus gunakan kabel baru, Pak.
Mereka mengacak sinyal.
Baiklah.
Kolonel, putuskan berapa lagi
tentara cedera untuk dievakuasi.
Satu tandu bisa untuk tujuh orang berdiri.
Permisi.
- Laksamana Muda.
- Komandan.
Bagaimana perimeter?
Mengecil setiap harinya.
Tapi antara pasukan kita dan Prancis,
kita bertahan.
Dan tank-tank musuh berhenti.
Kenapa?
Buat apa tank...
jika bisa menghabisi kita
dari udara?
Berapa lama London perkirakan
musuh menunggu kita menyerah?
Menyerah?
Mereka takkan berhenti di sini.
Kita harus jemput pasukan kita.
Berikutnya Britania lalu seisi dunia.
Astaga.
Kau bisa melihatnya dari sini.
Apa?
Rumah.
Bagaimana dengan Prancis?
Secara publik, Churchill bilang
ke mereka "Bras dessous."
Bergandengan, pergi bersama.
Dan secara pribadi?
Kita harus jemput tentara kita.
Berapa banyak?
Churchill minta 30 ribu orang.
Ramsay berharap 45 ribu orang.
Ada 400 ribu orang di pantai ini, Pak.
Kita hanya bisa berusaha sebaiknya.
Tanggul ini harus terbuka
dengan cara apa pun.
Kita dalam jarak tembak dari barat.
Jika ada yang tenggelam di sini...
tanggul akan tertutup dan kita kalah.
Bisa memuat dari pantai?
Ketimbang di sini saat bom jatuh.
- Mustahil.
- Terlalu dangkal?
Kapal besar tak bisa mendekat.
Tak ada cukup perahu kecil
untuk membawa orang ke kapal.
Berarti gunakan tanggul.
Hei!
Kau bisa berenang?
Ayah bisa lebih dekat?
Ayah tak bisa ambil risiko!
Bertahanlah.
Siapa namamu?
Puing-puing di bawah.
Pesawat Jerman 109?
Bukan.
Itu Pemimpin Fortis. Ganti.
Dia berhasil keluar?
Aku tak lihat parasut.
Catat posisinya.
Lalu pergi ke arah 128...
ketinggian 304 meter.
Vektor 128, 305 meter. Mengerti.
Fortis 2, status bahan bakar?
189 liter. Ganti.
189 liter.
Baik, kabari aku terus.
Pengukurku sepertinya rusak.
Kau tidak kembali?
Tidak.
Aku yakin pengukurku rusak.
Dia tenggelam!
Lepaskan dia!
Yang terluka bagaimana?
Tinggalkan kapal!
Lepaskan dan dorong dia!
Jangan sampai tenggelam di tanggul!
Dorong perahunya!
Tolong kami!
Kau mau turun?
Lebih hangat.
Tidak ada angin.
Silakan.
Jangan ganggu dia, George.
Dia merasa lebih aman di geladak.
Kau juga jika kau pernah dibom.
Kapal selam Jerman.
Itu kapal selam Jerman.
Beri dia teh lagi, George.
Kita tiba lima menit lagi...
mendakilah sampai 609 meter. Ganti.
Itu butuh bahan bakar.
Aku tak mau diserang mendadak lagi.
Terbang tinggi. Kita bisa serang mereka
dari atas. Ganti.
Mengerti. 610 meter. Ganti.
Baiklah, Highlanders.
Kita carikan kalian kapal lain.
Ayo.
Yang lain, terus mendaki.
Naik ke geladak.
Awas kepalamu, ada jeruji. Awas.
Turun terus. Ambil selimut.
Turunlah. Pakai ini.
Turunlah. Turun terus.
Ada teh di bawah.
Turun terus.
Ambil selimut.
Beri ruang.
Turun terus.
Lewat sini.
Ada teh di bawah.
Turunlah. Pergilah ke bawah.
Kenapa temanmu?
Mencari jalan keluar tercepat.
Siapa tahu kita tenggelam.
Kita mau ke mana?
Dunkirk.
Tidak, kita ke Inggris.
Kita harus ke Dunkirk lebih dulu.
Aku tidak mau kembali.
Lihatlah.
Jika ke sana, kita akan mati.
Aku mengerti, Nak.
Ayo rencanakan arah kita.
Kau boleh minum teh di bawah
dan hangatkan tubuhmu.
Peter, ada ruang untuk berbaring?
Ya.
Ini, ayo.
Hati-hati.
Masuk ke sana.
Kuambilkan teh lagi.
Dia pengecut, Tn. Dawson?
Dia trauma, George.
Dia bukan dirinya.
Mungkin dia berubah selamanya.
Silakan.
151 liter, Fortis 1.
151 liter, mengerti.
Heinkel, arah pukul 11.
Dia terbang lurus untuk mengebom
penyapu ranjau.
Pesawat tempur?
Ya, pesawat 109 di sisi kanannya.
Aku mengejar pengebom itu.
Aku menembaknya!
Dia berputar.
Kau pasti merusaknya.
Di mana pengawalnya?
Aku dapat satu...
Aku akan jatuh.
Aku mengejarnya. Lompatlah.
Gelombangnya aman.
Aku akan mendarat.
Jangan tinggalkan kami!
Kembali!
- Tunggu kami!
- Tolong kami!
Jemput kami! Jemput kami!
Kembali!
Torpedo!
Tinggalkan kapal! Tinggalkan kapal!
Tolong!
Keluarkan kami!
Spitfire, George.
Pesawat terhebat yang pernah dibuat.
Kau tak melihatnya.
Mesin Rolls-Royce Merlin.
Suara terindah di luar sini.
Halo?
Bisa buka pintunya?
Halo? Kau dengar?
Buka pintunya!
Kau dengar?
Dia ingin keluar.
Apa yang kau lakukan?
Mengurungnya?
Biarkan dia keluar.
Halo?
Keluarkan aku!
Kau tidak berputar.
Tidak. Kita punya tugas.
Tugas? Ini kapal layar.
Kau pelaut akhir pekan,
bukan Angkatan Laut.
Orang seusiamu?
Orang seusiaku yang mengatur perang ini.
Kenapa kita dibiarkan mengirim
anak-anak untuk perang?
Seharusnya kau di rumah!
Rumah kita akan musnah
jika musuh melewati Kanal.
Dia berputar. Aku mengejarnya.
Semoga berhasil.
Perhatikan bahan bakarmu.
Kau punya 56 liter.
56 liter, mengerti.
Semoga berhasil, Collins.
Collins, kau dengar?
Hei! Tidak!
Enyahlah!
Enyah, kalian berdua.
Terlalu banyak.
Jangan tinggalkan kami!
Buat ruang!
Tidak!
Tidak! Enyah!
Nanti perahunya terbalik.
Sudah dua kali terbalik saat kemari.
Tenanglah. Ada banyak perahu.
Tenang?
Tunggu sampai kau kena torpedo,
baru suruh kami tenang!
Punya rompi penyelamat?
Ya, ada.
Jangan panik.
Airnya tidak berombak...
atau terlalu dingin.
Kita kembali ke pantai.
- Ayo ke Dover!
- Ya!
Kita tak bisa melintasi Kanal
dengan ini.
Kita harus kembali ke pantai
dan tunggu tumpangan lain.
Kalian di air, mengapung di sini,
simpan tenagamu.
Kami akan jemput kalian.
Siapkan dayung!
Bersama, dayung!
Dayung!
Kita tak bisa sembunyi
dari perang ini, Nak.
Kau bisa berbuat apa di sana,
dengan perahu ini?
Bukan hanya kita.
Panggilan disiarkan.
Bukan hanya kami yang menjawabnya.
Kau tak punya senjata api.
Kau punya?
Tentu. Senapan 303.
Itu menolongmu melawan
pesawat pengebom dan kapal selam?
Kau orang tua bodoh.
Aku tidak mau kembali.
Berputarlah.
Tidak.
Berputar!
Berputar...
- Tenang, Bung.
- Berputar!
Tunggu!
Tenanglah, Bung.
George?
George!
Apa yang kau perbuat?
Kau tidak apa-apa, George.
Kau tidak apa-apa.
Bertahanlah. Kau...
Ya. Itu cukup.
Itu akan menekan lukanya.
Bagus.
Kau bisa mendengarku, George?
Ayo!
Ayo! Ayo!
Itu sebuah dermaga.
Untuk air pasang.
Arus air berubah.
Tahu dari mana?
Jasad-jasad kembali.
Hei.
Hei, Highlanders!
Apa itu di sana?
Perahu.
Dia kandas.
Tidak saat air pasang datang.
Beranikan dirimu.
Kau dan Tn. Dawson?
Ini hal terbaik yang pernah kulakukan.
Kau baik-baik saja.
Kadet Laut.
Hanya ini yang pernah kulakukan.
Tidak apa-apa.
Minumlah air.
Kubilang ke ayahku...
aku tak berhasil di sekolah...
tapi suatu hari aku akan berprestasi.
Mungkin masuk koran lokal.
Mungkin guru-guruku akan melihatnya.
Istirahatlah.
Aku perlu kau di geladak
begitu kau sanggup.
Tidak bisa.
Apa?
Aku tak bisa melihat.
Pak.
Prancis terdesak mundur di sisi barat.
Mereka masih menahan perimeter?
Untuk sekarang.
Perwira mau lewat.
Beri jalan!
Mana kapal penghancur?
Satu akan segera datang.
Satu?
Setelah kekalahan kemarin,
hanya satu kapal di tanggul.
Perangnya di sini.
Mereka simpan buat apa?
Perang berikutnya.
Perang untuk Britania.
Sama juga dengan pesawat.
Padahal ada di sana.
Kau bisa...
Melihat rumah tak menolong kita
tiba di sana, Kolonel.
Mereka harus kirim kapal lagi.
Setiap jam musuh semakin dekat.
Mereka mengaktifkan kelompok perahu kecil.
Perahu kecil?
Daftar perahu sipil yang diminta bantuan.
Sipil?
Kita butuh kapal penghancur.
Perahu-perahu kecil
bisa memuat dari pantai.
Tidak dalam kondisi ini.
Aku lebih suka menghadapi ombak
ketimbang pengebom.
Kau benar.
Mereka takkan mengebom perahu.
Royal Engineers membangun dermaga
dari truk.
Itu menolong kita saat air pasang kembali.
Kita akan tahu dalam enam jam.
Bukankah setiap tiga jam?
Syukurlah kau angkatan darat
dan aku angkatan laut, bukan?
Itu. Vanquisher.
Mana awaknya?
Mungkin ketakutan setelah mereka kandas.
Kabur ke pantai.
Kenapa?
Karena kita di luar perimeter.
Mungkin ada musuh di situ.
Sebaiknya kita di dalam.
Tunggu air pasang.
Berapa lama?
Setiap tiga jam.
UTAMA
CADANGAN
Sudah kuberi tekanan.
Ikat dia, buat dia nyaman.
Apa?
Ini buruk, Ayah.
Kita kembali?
Kita sudah sejauh ini.
Ayah, itu pesawat kita?
Itu sebuah Heinkel.
Mengincar penyapu ranjau di sana.
Kita tidak siaga untuk jemput tentara?
Untuk itu kita harus bertahan hidup.
Coba lihat apakah airnya sudah naik.
Kau banyak bicara, ya?
Belum sama sekali.
- Sial.
- Tenanglah.
Apa yang keluar pasti kembali, bukan?
Ya, tapi berapa lama?
Spitfire!
Ayo!
Ayo, ayo.
Ayah, dia menembaknya!
Ya! Ya!
Heinkel itu pergi.
Ya.
Celaka.
Asap dari Spitfire!
Perhatikan apakah ada parasut!
Hei.
Kau orang Jerman?
Bukan, Belanda!
Angkatan Laut Pedagang.
Di sini untuk menjemputmu.
Menolongmu.
Kenapa meninggalkan perahumu?
Siapa tahu Jerman datang.
Kami menunggu di pantai.
Dengan tentara.
Tunggu air pasang.
Kau kembali.
Air pasang pasti datang.
Datang, ya.
Tapi masih berjam-jam
sampai kita mengapung.
Berjam-jam?
Kenapa kau kembali?
Tak begitu berat saat aku pergi.
Tidak ada parasut!
Semoga berhasil, Collins.
Collins, kau dengar?
Dia jatuh.
Ayah.
Ayah, perhatikan mesinnya.
Ayah, dia jatuh.
Tidak ada parasut.
Ayah, ayolah.
Mungkin dia tewas.
Ayah dengar, Peter!
Ayah dengar!
Mungkin dia masih hidup.
Mungkin kita bisa menolongnya.
Jangan!
Nanti mereka tahu kita di sini.
Kenapa lagi mereka menembaki kita?
Lihat lubang pelurunya.
Sasaran tembak.
Ayo. Tutup.
Kita harus tutup.
Kau lebih dulu.
Kau siap? Ayo!
Bagaimana caranya?
Perlu buang pemberat?
Bobot!
Kita perlu mengurangi bobot?
Bobot. Bobot, ya.
Ya.
Harus ada yang turun.
Kau sukarelawan.
Kita tak butuh sukarelawan.
Aku tahu siapa yang harus turun.
Dia.
Dia mata-mata Jerman.
Jangan bodoh.
Dia orang Jerman.
Kau perhatikan dia diam saja?
Karena aku perhatikan.
Dia tak bisa bahasa Inggris.
Jika pakai bahasa Inggris, logatnya
lebih kental dari saus sauerkraut.
Kau bodoh. Katakan kepadanya.
Ya.
Katakan.
Katakan, Gibson.
Katakan!
Katakan kepadanya!
Prancis.
Orang Prancis.
Orang Prancis yang pengecut.
Siapa Gibson?
Orang Inggris yang mati telanjang
di pasir?
Kau punya hati untuk menguburnya?
Sudah. Aku menolongnya.
Kupikir itu temannya.
- Mungkin dia membunuhnya.
- Tidak.
Tahu dari mana?
Berapa sulitnya mencari mayat
orang Inggris di pantai Dunkirk?
Dia tak membunuh siapa pun.
Dia hanya ingin pergi dari pantai,
seperti kita.
Mestinya mereka sudah
cukup latihan sekarang.
Mereka ingin memastikan
perahunya tak mengapung.
Apa akan mengapung?
Mengapung, ya.
Dengan mengurangi bobot.
Kita tahu siapa yang tidak ikut.
Tidak bisa. Dia orang Prancis.
Dia di pihak kita.
Ayo. Naiklah.
Begitu kepalanya muncul,
mereka akan membunuhnya.
Lebih baik dia ketimbang aku.
Tidak adil.
Bertahan hidup tidaklah adil.
Tidak, itu mengerikan.
Menakutkan, dan serakah.
Takdir tidak pandang bulu.
Sial.
Dia menyelamatkan kita.
Dia akan mengulanginya.
Jangan! Berhenti!
Harus ada yang turun,
agar kita bisa hidup.
Jika kau bersedia...
Tidak.
Aku mau pulang.
Jika ini harganya?
Aku bisa terima.
Tapi ini salah.
Ayo!
Satu orang tak cukup
untuk buat perubahan.
Sebaiknya cukup, karena kau berikutnya.
Apa?
Kami anggota resimen, Bung.
Begitulah keadaannya.
Kita mengapung!
Nyalakan mesinnya!
Selamat sore.
Maaf, Nak. Aku tidak tahu.
Kau benar tidak memindahkannya.
Kau sudah berusaha sebaiknya.
Hari ini terbuang.
Aku juga frustrasi, Kolonel.
Johnny!
Kapal nelayan ditembaki.
Mereka menembus bukit pasir di timur.
Ini saatnya.
Tutup lubangnya!
Dengan apa?
Sisi sebelah! Sisi sebelah!
Apa yang kau lihat?
Rumah.
Pemuda itu baik-baik saja?
Tidak.
Dia tidak baik-baik saja.
Ayah!
Ayo, Farrier. Ayo.
Ada orang di air!
Minyak.
Itu minyak. Kau masuk ke minyak!
Ayo terus.
Masih banyak ruang.
Geladak bawah.
UTAMA
CADANGAN
Tinggalkan kapal!
Gibson! Tinggalkan!
Geladak bawah.
Kami harus membawa kalian
sebanyak mungkin...
sebelum minyak kena api.
Turun ke bawah atau turun dari perahuku.
Silakan pilih.
Terus.
Hati-hati di bawah!
Dia sudah meninggal.
Maka hati-hatilah dengannya.
Dia akan baik-baik saja?
Pemuda itu?
Ya.
Dia kembali.
Dia kembali!
Ayo, Farrier. Ayo.
Turun dari kapal!
Ayo, Farrier. Putari mereka.
Ayo, ayo.
Cepat.
Cepat! Cepat!
Cepat!
Tenang.
Bawa aku pulang.
Dari mana asalmu?
Dari Dartmouth!
Astaga.
Kau dari Deal?
Benar!
Perhatikan arus di muara!
Baik.
Dan terima kasih!
Itu pesawat tempur.
Ya, sebuah Me 109.
Dari selatan.
Peter, pegang kemudi.
Dengarkan instruksiku.
Arahkan ke selatan!
Kecepatan penuh, Peter.
Terus berputar.
Terus.
Sebelum menembak, dia harus menukik.
Kuberi aba-aba.
- Sekarang?
- Tidak. Tunggu.
Tunggu dia terbang lurus.
Sekarang!
Dia tewas.
Ya, ada sasaran lebih penting.
Tahu dari mana hal-hal itu?
Anakku seperti kalian.
Aku tahu dia akan menolong kita.
Kau Angkatan Udara?
Bukan aku.
Saudaraku.
Dia menerbangkan Hurricanes.
Tewas pada minggu ketiga
di medan perang.
Tidak, tetaplah di bawah.
Kami hanya ingin lihat tebing.
Itu Dover?
Bukan.
Itu Dorset.
Tapi itu rumah.
Kami mengecewakan kalian, bukan?
Kau membawa berapa orang?
Pergilah ke kereta.
Dari mana kau?
Mereka tahu kau di mana.
Selamat tinggal.
Mau teh?
Bagus. Bagus.
Kalian hebat.
Bagus.
Kami hanya bertahan hidup.
Itu cukup.
Bagus.
Orang tua itu tidak mau
melihat mata kita.
Ayo, prajurit!
Aku tahu kami perwira,
tapi pilihannya kami atau musuh.
Ini bukan waktunya untuk memilih-milih.
Churchill dapat 30 ribu orangnya.
Dan masih banyak lagi.
Hampir 300 ribu.
Sejauh ini.
Sejauh ini?
Aku menetap.
Untuk Prancis.
Hei!
Kita di mana?
Rel kereta.
Kau akan tiba sebentar lagi.
Stasiun apa?
Woking.
Ambilkan surat kabar.
Ayo!
DUNKIRK
35.000 Orang Selamat
CHURCHILL MEMBAHAS EVAKUASI
DUNKIRK DI GEDUNG PARLEMEN
Aku tak sanggup.
Kau saja yang baca.
Tidak sanggup?
Mereka akan meludahi kita di jalanan.
Jika mereka tidak sembunyi
menunggu invasi.
"Perang tidak dimenangkan
dengan evakuasi."
Aku tak bisa lihat.
"Tapi ada kemenangan
dalam penyelamatan ini...
"yang perlu dicatat.
"Rasa syukur atas selamatnya
tentara kita...
"tak boleh mengabaikan fakta
bahwa kejadian...
"di Prancis dan Belgia
adalah bencana militer besar.
"Kita harus siap
untuk serangan berikutnya.
"Kita akan berjuang sampai akhir.
"Kita akan berjuang di Prancis.
"Kita akan berjuang
di lautan dan samudra."
PEMUDA LOKAL, GEORGE MILLS,
USIA 17, PAHLAWAN DI DUNKIRK
"Kita berjuang dengan keyakinan
dan meningkatnya kekuatan di udara.
"Kita akan membela pulau kita..."
Apa?
"Kita akan membela pulau kita
berapa pun harganya."
"Kita akan berjuang di pantai.
"Kita berjuang di pendaratan.
"Kita berjuang di lapangan
dan jalanan.
"Kita berjuang di bukit-bukit.
"Kita takkan menyerah.
"Walau pulau ini atau sebagian besarnya
ditaklukkan dan kelaparan...
"Kerajaan kita di balik lautan,
bersenjata dan dijaga Armada Inggris...
"akan meneruskan perjuangan...
"sampai, pada waktu
yang Tuhan tentukan...
"Dunia Baru, dengan semua kekuatannya...
"maju untuk menyelamatkan
dan membebaskan dunia lama."
Film ini dipersembahkan bagi mereka
yang terkena dampak peristiwa Dunkirk.
vi p2 1. e u.o rg