Valhalla, ini Thor.
Kami melihat sasaran sangat penting.
Thor, ini Valhalla.
Kami mencari kepastian identifikasi
sasaran yang bepergian dalam konvoi
dan kami mengirim
agen intelijen lagi untukmu.
Hubungi Loki di markas kedua.
Loki, ini Thor.
Sasaran berada di posisi koordinat
dua-empat-Tango-Kilo-Bravo
satu-dua-empat-lima
enam-tujuh-tiga-sembilan.
Pastikan kau melihatnya.
Memeriksa identitas sasaran.
Optik elektronik
dan sensor infra merah terhubung.
- Sasaran dikonfirmasi.
- Menteri Pertahanan datang sekarang.
Tn. Menteri, lewat sini, Pak.
Coba hubungan ponsel
atas sasaran bergerak.
Menunggu masukan data.
Menunggu audio.
Aku dapat.
Jangan bilang kau melihat janggut
di tengah badai pasir.
- Itu benar-benar dia?
- Kami sedang pastikan itu, Pak.
Pak, audio sedang masuk.
- Periksa kecocokan pola suara.
- Kita punya informasi apa, Sersan?
Empat pria. Salah satunya
berbicara dengan dialek Rakhshani,
konsisten dengan intel kita di al-Khoei.
Pak, ini baru masuk.
"Tiga puluh tujuh persen"
dan "kemungkinan besar" tak sesuai.
Aku takkan beri informasi ini
ke Presiden.
CIA dan NCTC setuju ini sasarannya,
berdasarkan intel yang dipercaya
dari Inggris.
Mereka keluar dari jalan raya.
Kriteria tak cocok.
Batalkan saja.
Kita dapat rekomendasi pembatalan.
Jika dia orangnya, dia keluar
dari persembunyian dua tahun sekali.
Pak, sasaran tampak di sekitar
pojokan timur laut.
Ada AK-47, RPG dan rudal Chaparral
yang dapat dikontrol.
Ini perkemahan pelatihan, Tn. Menteri.
- Tunggu. Cetak. 51%.
- 51%.
- Rekomendasi batal masih berlaku.
- Semua opsi PID habis.
Apa saranmu, Pak?
Apa itu persembunyian senjata?
Pak, penempatan batu di sekitar galian,
penanda untuk lima rukun Islam.
Kurasa ini pemakaman.
Astaga.
Penasihat, berapa macam kemungkinan
ini bisa melanggar Konvensi Jenewa?
Kita bisa memohon
keadaan tak mampu berperang.
Tak ada intel independen
yang memastikan ini pemakaman.
Sinyal menerima Presiden
dari pesawat Air Force Satu, Pak.
Tn. Presiden,
kami dapat kecocokan identitas 51%
atas Majid al-Khoei.
Kabar buruknya, ada kemungkinan
dia hadiri pemakaman.
Juga harap diperhatikan,
kami dapat rekomendasi pembatalan.
Tapi Gabungan Kepala Staf
ingin menyerang.
Baik, apa rekomendasimu?
DATA TAK MEMADAI
REKOMENDASI: BATALKAN MISI
Pak, kita menilai sukses dari jumlah
minimal kerugian jiwa dan benda.
Dengan kemungkinan 51%,
risikonya terlalu tinggi.
Jika itu al-Khoei dan dia bebas,
aku membahayakan rakyat kita.
Kau boleh lanjutkan.
Terima kasih, Pak Presiden.
Senjata siap dipakai!
- Loki, kau boleh menyerang.
- Diulangi, senjata siap. PID.
Ada kontak dengan MQ9 Reaper.
Gambar dikirim sekarang.
MARKAS AU ANDREWS,
MARYLAND
- Loki, koordinat sasaran diterima.
- Ya, Pak. Ubah ke sensor infra merah.
Sasaran dilaser.
Senjata utama dipasang.
Rudal diluncurkan.
Sepuluh detik hingga sasaran.
Kalian harus membuat pilihan.
Kalian ingin jadi apa?
Anak lelaki atau pria?
- Aku tak ikut yang ini.
- Kenapa?
- Karena aku bangkrut.
- Ayo...
Bagaimana aku tahu,
kau tak punya kartu hebat?
Kwame pasangkan kartu di meja.
Aku taruhan kecil.
Lihatlah di meja.
Entahlah. Aku harus ajak kencan
pacarku. Itu uang banyak.
Ajak kencan pacarmu? Siapa dia?
- Elaine?
- Ya.
Kalian sudah lama berkencan.
Berapa lama?
- Beberapa bulan.
- Beberapa bulan? Wah.
- Hebat. Kau sudah tidur dengannya?
- Begitulah.
- Apa itu "begitulah"?
- "Begitulah"?
- Pertanyaan pribadi.
- Baik, dengar.
Biar aku tanya.
Kau mau lakukan apa malam ini?
Ikan goreng dan Coca Cola?
Pergi ke Blockbuster,
sewa komedi romantis,
kembali ke rumah Ibu, duduk di sofa?
- Bagaimana kau tahu?
- Begitulah kau.
Kau orang yang diandalkan.
Kau akan lakukan itu.
Tahu kau harus lakukan apa?
Habiskan uang banyak
dan perlakukan pacarmu dengan layak.
Kau harus ajak dia ke tempat bagus.
Red Lobster. Olive Garden.
Taplak meja. Musik lembut.
Lalu kau lupakan soal Blockbuster.
Para gadis ingin keluar.
Khususnya yang secantik pacarmu.
Dia ingin dilihat orang.
Itu sebabnya dia berdandan.
Jadi kau ajak dia ke bioskop.
- Kombinasi berondong jagung dan minum.
- Benar.
Elaine mungkin ingin hot dog
dan nacho, jadi kau beli itu juga.
Lalu sebelum kau sadari,
dia merayumu,
takkan dia lakukan
jika ada di rumah ibunya.
- Teruskan.
- Tiba-tiba, lihat.
Gino Romero berjalan bangga
dengan Elaine Yang Kutiduri,
- karena Gino kabulkan impian.
- Ya!
Dan dia jadi pria.
Itulah pilihannya.
- Ya.
- Itulah yang ada di meja.
Ini impiannya.
Apa kau seorang pria?
- Aku setuju.
- Baik, ini dia.
- Aku ikut. Dua puluh?
- Dua puluh.
Permainan anak besar.
Lanjutkan.
- Raja dan as, Jer.
- Wah.
- Kau tak sangka, ya?
- Ya, itu sulit.
Ini juga sulit.
Empat as, Sayang.
Astaga! Kau memancingku
untuk itu, Jer. Yang benar!
- Begitulah adanya.
- Bagaimana dengan Red Lobster?
Tidak, kau tetap
di rumah Ibu malam ini.
Tapi aku buat kau hemat 40 dolar.
Kini Elaine tak harus membeli
obat herpes.
Istirahat selesai, Jalang.
Freitag tak datang kerja lagi.
- Harus bereskan kertas.
- Bagus.
Baiklah, Tuan-tuan.
Akan kuberi peluang untuk menangkan
ini besok. Sampai jumpa.
Baiklah.
Hei. Selamat datang di Copy Cabana.
Ada yang bisa kubantu?
Mesinnya tak mau berfungsi.
- Mesin yang itu?
- Ya.
Apa kartu kreditmu
digesek di sebelah kiri, Pak?
- Tidak.
- Itu masalahmu.
Bagaimana kalau kau coba lagi?
BIG BROTHER
SEDANG MENDENGARKAN
Pengguna ponsel, hati-hati.
Biro Investigasi Federal
kini bisa dengar semua ucapanmu,
bahkan bila ponselmu dimatikan.
Pihak berwenang kini bisa aktifkan
mikrofon di dalam ponselmu,
agar mereka
bisa menguping pembicaraanmu.
Kata para pakar, cara menghindari ini
hanyalah keluarkan baterai dari ponsel.
-Angka kematian kini 14 orang.
-Kini tiba di Union Street.
-Jauhi pintu.
-Permisi.
Awas tangganya.
Apa kau menjatuhkan ini?
Ya.
-Sulit membuatnya di kereta api!
-Pintu menutup.
Penumpang yang berdiri...
PENARIKAN UANG
MEMPROSES TRANSAKSI
Ayolah.
TRANSAKSI TAK BISA DILAKUKAN!
DANA TAK CUKUP
Ny. Wierzbowski! Aku baru...
Kukira kau sedang tidur.
- Ya.
- Jadi... Tapi aku punya...
Aku bawa uang sewa.
- Ini untukmu.
- Ya, sebagian bagus. Semua lebih baik.
Itu hampir semuanya. Ini untukmu.
Satu dolar...
Tidak. Lihat. Ada lima dolar juga.
- Lima.
- Ya.
Di mana pacarmu?
Aku tak lihat dia lagi.
Kau tahu
kau satu-satunya gadis untukku.
Tidak, sudah usai. Dia jadi pintar.
- Seperti yang lain.
- Ya.
PANGGILAN DARI IBU
Itu pacarmu? Jawab.
Tanya apa dia beri uang sewa untukmu.
Sebentar.
Hei, Bu.
Apa?
- Mirip sekali dengannya.
- Aku bukan dia.
Enam bulan tanpa kabar, ya?
Ya, Pak.
Jadi dari mana kau kali ini?
Alaska. Singapura.
Aku dapat kerja di sana.
Aku membahas dengan Stanford.
Aku minta bantuan.
Mereka akan terima kau lagi.
Walau kau pergi...
Dua tahun yang lalu, Ayah.
Jerry, tak ada ruginya
minta tolong sekali-sekali.
Kau ingin membahas ini sekarang?
- Ini Stanford!
- Mau bahas hari ini.
Tahu berapa orang mau lakukan...
-Hari ini? Mau bahas ini sekarang?
-Baik.
Kau lakukan sesukamu.
Kau selalu begitu.
Aku terus berpikir,
aku akan masuk ke sini suatu hari
dan takkan merasa seolah
jadi orang asing di rumahku sendiri.
Aku tak mau uangmu.
Harap perhatian.
Merokok tidak diizinkan di kereta.
Stasiun Chicago berikutnya.
SERIBU DOLAR
Tak bisa temukan kunci
dan dia terlambat seperti biasa.
- Aku harus mengantarmu.
- Dia akan datang.
Baik, kita tunggu lima menit lagi.
Bantu aku di sini.
Kita pulang tadi malam.
Aku tinggalkan makanan sisa.
Kau pasang TV. Aku lewat,
kataku, "Jangan pasang TV."
Aku matikan.
Aku datang ke sini.
- Memeriksa pesan.
- Menjatuhkan telepon.
Benar, menjatuhkan telepon.
Menaruhnya kembali.
Menaruh sisa makanan di kulkas.
Ayo pergi!
Aku taruh vitamin di tas alat mandimu.
Jangan lupa...
- Minum dua pagi hari, dua malam hari.
- Benar.
Dan inhalermu di belakang tasmu.
- Sammy!
- Ayah!
Kemari. Kau tak kira aku lewatkan
keberangkatan penting, bukan?
Ayo masuk ke kereta ini.
DAMAI - CINTA
SEKOLAH UMUM
- Ini pasti...
- Trompet.
Astaga, beratnya sekitar 90 kg.
Kau bawa sendiri?
- Tn. dan Ny. Holloman!
- Nona.
- Kau datang.
- Ya.
- Ini, Sam.
- Terima kasih.
- Dengarkan aku.
- Ada satu lagi.
Anak-anak yang lain
akan telepon ibu mereka juga.
Mereka hanya akan berbohong
tentang itu.
Makanlah makanan sampah sebab ini
peluang unikmu, tapi gosok gigi.
Bu, sudahlah.
Aku juga akan merindukanmu.
Capitol Limited menuju D.C.
kini berangkat.
Peluklah aku.
Semua naik kereta.
- Aku sangat menyayangimu.
- Aku sayang kau juga.
- Main yang hebat, ya?
- Baik.
Hebohkan penonton, Nak.
Kau akan hebat. Ya?
-Baik.
-Sampai nanti.
- Sampai jumpa!
- Bersenanglah di DC!
- Sampai jumpa, Bu!
- Ibumu akan baik-baik saja?
Tak jelas.
Maaf, aku terjebak macet,
- dan aku bahkan tidak...
- Tak usah bilang apa pun.
Semua naik kereta!
Ya. Lima-sembilan-satu-tiga.
Ada di sini.
Baiklah.
- Ayo!
- Sebentar. Maaf.
SALDO REKENING ANDA
UNTUK PEMERIKSAAN BIASA $751.000,00
Tidak, tunggu.
- Hei, sebentar.
- Maaf.
- Kau jatuhkan uang.
- Pak!
Hari penting. Semoga berhasil, ya?
- Ini untukmu. Sampai jumpa!
- Terima kasih.
- Jerry!
- Apa?
- Banyak kotak.
- Kotak?
Aku harus buka kamarmu.
Kotak-kotak itu datang seharian.
- Kotak besar, kecil.
- Kotakku?
Entahlah. Memangnya itu kotak siapa?
- Baiklah.
- Lihatlah itu. Kau lihat di situ?
- Aku taruh semua.
- Ya.
- Aku punya sesuatu untukmu.
Ini uang sewa untuk bulan ini
dan bulan depan juga.
- Astaga.
- Terima kasih.
PETUNJUK PEMAKAIAN
AMONIUM NITRAT
SPESIFIKASI TEKNIS DAN MANUAL
PASPOR
NOMOR
TAK DIKENAL
Halo?
FBI akan datang
ke apartemenmu 30 detik lagi.
Kau harus tinggalkan gedung.
Siapa ini?
Kau sudah diaktifkan, Jerry.
-Siapa ini?
-Kerja samamu penting.
Bagaimana kau dapat nomor ini?
Waktumu 24 detik.
Tinggalkan tempat tinggalmu.
Tujuanmu, stasiun kereta Mathis.
Kami akan memandumu dari sana.
Apa ini?
Bukti dalam apartemenmu
tak bisa disangkal.
- Dengar.
- 17 detik.
Aku akan tutup telepon ini.
Tuduhanmu konspirasi,
pengkhianatan...
- Aku akan tutup telepon sekarang!
- ...pelanggaran hukum.
- Bagaimana dapat nomor ini!
- Hukuman maksimal, mati.
Tidak, semua ini bukan milikku!
FBI! Tiarap!
Tiarap!
Ayo tiarap sekarang!
- Aku tak lakukan apa-apa!
- Tiarap!
- Dengar!
- Jangan bergerak.
Ini bukan milikku!
Ini jelas kesalahan, ya?
Aku tak tahu
kenapa aku ada di ruangan ini, Pak.
Di luar dingin sekali.
- Kau menggambar?
- Aku apa?
Kau menggambar?
Buat sketsa? Jarimu penuh tinta.
Kau tahu kau menangkap
orang yang salah, ya?
Ini semua lelucon buruk.
- Entah kenapa aku di sini.
- Jelas.
Jelas kau tak ada hubungannya
dengan ini, ya.
Kau sayang abangmu?
Atau kau membencinya?
Kau mengaguminya?
Apa abangmu patriotik, menurutmu?
Kapan terakhir kali kau menemuinya?
- Natal.
- Natal terakhir ini?
- Tiga Natal yang lalu.
- Tiga tahun, ya?
Catatan telepon tunjukkan
kau tak menelepon dia selama setahun.
Jadi tak kirim SMS?
Tak beri tanda asap?
Tak beri pesan di MySpace
atau Facebook?
Ya, jadi apa maksudmu? Kami bukan...
Maksudmu apa kami anak kembar
yang pakai baju sama ke toko,
bergandengan, semacam itu? Tidak.
- Pak, aku tak tahu namamu.
- Maaf, aku tak sopan.
Aku Tom Morgan,
Agen Penyelia yang ditugaskan
di Gugus Tugas Terorisme Gabungan.
Menurutmu aku teroris?
Bukan, kau kerja di toko fotokopi, ya?
- Aku pegawai fotokopi.
- Pegawai fotokopi.
Tapi saudaramu,
katanya dia agak lebih ambisius darimu.
Lulus dari Akademi Angkatan Udara
di usia 21,
dengan gelar tinggi di bidang algoritme
paralel dan elektronika kuantum.
Aku bahkan tak tahu apa artinya itu.
Kau tahu?
Komandan penerbang kadet,
juara satu, diinginkan di Humas...
Ya, aku tahu yang dilakukannnya, Pak.
Kenapa kau keluar dari sekolah, Jerry?
Apa saudaramu mempengaruhi
keputusan itu?
Tidak, sekolah tak cocok untukku.
Maksudku, siapa yang ingin
pendidikan di Stanford?
Di Copy Cabana
lebih banyak pengembangan karier, ya?
Aku melihat kau sering bepergian.
Singapura, Bali, Indonesia.
Lakukan kerja aneh.
Kau sudah bepergian.
Ini semua tak ada hubungannya
dengan barang apa pun
di apartemenku.
Kenapa aku kirim sendiri?
Namaku ada di kontrak sewa.
Aku pasti teroris terbodoh
di sejarah dunia.
Jadi siapa yang menaruh $750?
Aku tak tahu siapa yang taruh $750!
Mungkin Tuhan? Kukira itu keajaiban,
aku ambil uangnya.
Itu kesalahanku. Itu tak sengaja.
Apa ketidaksengajaan
tak terjadi di duniamu?
Uang itu berasal dari Bank YTBC...
Pasti, Singapura.
Dibuka dengan transfer dari perusahaan
bernama Bintang Orion,
- perusahaan tameng untuk Hezbollah.
- Ini menarik, Pak.
- Tak ada hubungannya denganku.
- Ada perangkat keras di apartemenmu.
Spesifikasi militer mutakhir.
- Panduan pesawat.
- Sudah kujelaskan.
Dan 544 kilogram
pupuk amonium nitrat.
Aku masuk ke apartemenku...
Kau berencana jadi petani?
Aku masuk ke apartemenku,
aku buka pintu,
semua ini ada di apartemenku.
- Muncul begitu saja.
Aku ingin tahu apa saudaramu
tahu apa pun tentang ini.
Tentu, kita belum memastikan
seberapa akrab kalian, ya?
Kami cukup dekat pagi ini
saat kukuburkan tubuhnya di tanah.
Apa itu memastikan sesuatu untukmu?
Ada yang menjebakku.
Kenapa sulit sekali kau pahami?
- "Ada orang."
- Seorang wanita meneleponku.
Katanya aku akan ditangkap.
"Wanita." Ibumu? Siapa?
Entahlah! Jika aku tahu,
aku akan beri tahu! Aku tak tahu!
Begini, Jerry.
Kini saat yang buruk
untuk memasuki bisnis terorisme.
Kau baca koran.
Menurutmu siapa yang menang?
Hak Miranda-mu atau hakku agar kau
tetap di ruangan ini sesukaku?
Aku tak peduli apa ucapanmu benar
tentang saudaramu.
Aku tak peduli kau kerja untuk siapa.
Sebab apa pun ucapanmu,
kau dalam masalah besar, Nak.
Ini gila. Aku bekerja di Copy Cabana.
Ya, itu katamu.
Aku bisa keluar malam
sepuluh tahun sekali,
aku takkan sia-siakan
untuk minuman Lemon Drop.
- Baik.
- Masukkan. Ayo.
Astaga.
Aku ingin kabar. Cekcok gadis,
panggilan seks, ada yang bercinta.
Teman-teman. Lihat pria di situ?
Dia ingin belikan kau minum.
Tidak mau. Dia tampaknya payah.
- Dia manis.
- Ayolah.
Dia pakai jas. Tidak.
Kau yakin?
- Ayolah.
- Siapa itu?
PANGGILAN MASUK
SAM
Satu pria di hidupku
yang belum mengecewakanku.
- Itu manis.
- Baik, jangan minum itu tanpaku.
Halo?
Ada McDonald di seberang jalan.
Lihat di jendelanya.
Apa ini?
Kau mau pertaruhkan nyawa
demi putramu?
Rachel Holloman,
kau sudah diaktifkan.
- Ini tak lucu.
- Kerja samamu penting.
- Siapa kau?
- Kami akan belokkan kereta dari rel,
kecuali kau lakukan perintah kami.
- Apa ini?
- Jangan kembali masuk ke restoran.
- Apa?
- Ada Porsche Cayenne hitam
diparkir di pojok timur laut di blok ini.
Kuncinya ada di starter.
Mulai berjalan.
Ya Tuhan.
911. Jelaskan keadaan daruratmu.
Ada perempuan baru meneleponku.
Aku tak tahu siapa dia.
Katanya...
Teleponmu disadap.
Tak menurut lagi dan putramu mati.
Grant, aku tak bisa baca
berkas Shaw ini.
- Grant!
- Permisi.
Begini, mataku makin parah
dan layar ini makin kecil.
Kau bisa temukan sesuatu
yang bisa kubaca?
Aku bisa memperbesar teks
di layarmu.
Bukan. Maksudku kertas.
Ingat, seperti di masa lalu?
- Kertas. Baik.
- Ya.
Agen Morgan, Zoe Perez,
Investigasi Khusus Angkatan Udara.
Ethan Shaw, saudara kembarnya,
dia salah satu anggota kami.
Ya. Kata OSI,
mereka akan kirim penghubung.
Kau bisa berjalan dan bicara sekaligus?
Akan kuusahakan.
Menurut berkas,
dia tewas akibat kecelakaan.
Truk langgar lampu merah, di pojok
Constitution, jalan 10, Northwest DC.
Truk langgar lampu merah,
saudaranya dapat 750 ribu dolar
dan perangkat keras memadai
untuk buka toko Costco,
lima jam setelah komunikasi teroris
mencapai puncak.
Apa menurutmu itu bukan kebetulan?
Bagaimana jika itu umpan? Agar kita
tak melihat hal yang jauh lebih penting.
KANTOR JAKSA AGUNG AMERIKA
IZINKAN PANGGILAN TELEPON
JERRY SHAW.
- Saatnya kau menelepon.
- Kukira aku tak boleh menelepon.
Kantor Kejaksaan Agung
berubah pikiran.
Ethan Shaw memiliki IQ 183
tapi kau menjadikannya
petugas humas tingkat menengah.
Kenapa bukan di IT atau perang maya?
Maksudmu dia terlalu pintar
untuk tugasnya?
Atau dia menyelipkan intel
ke Copy Cabana?
Tidak, maksudku mungkin Ethan Shaw
adalah ilmuwan genius yang hebat
dan jadi penjahat,
lalu Angkatan Udara tak ingin
masalahnya diketahui.
Anggaplah sesukamu, tapi aku harus
ke ruang itu dan mewawancarainya.
Tidak.
Kau tak punya pilihan. Begini.
Kita berdua tak tahu
apakah mereka bersalah atau tidak,
jadi atas nama Menteri Angkatan Udara,
aku akan masuk ke ruangan itu.
Atas nama peralatan bom
di apartemen anak muda bodoh itu,
tidak boleh.
Kami suruh kau kabur.
Kami telah rencanakan pelarianmu.
Bagaimana kau sadap telepon ini?
Siapa kau?
Berbaring di lantai segera.
Apa maksudmu?
Empat detik, Jerry.
-Tidak, ini omong kosong. Aku tak...
-Merunduk.
Dua detik.
LOMPAT JERRY SHAW
Tidak!
YA, JERRY LOMPAT!
- Tidak! Aku tak lakukan ini!
- Tiarap!
Sialan.
JERRY - NAIK KERETA
KEMUNGKINAN TERLAMBAT
Penumpang yang berdiri,
jangan bersandar di pintu.
...empat belas orang Amerika tewas
di seluruh Eropa dan Timur Tengah,
dengan grup teror menegaskan
ini baru awal
kampanye yang dimulai pihak Barat
saat mereka menghujani bom
sebuah upacara keagamaan
di luar kota kecil Abda,
dekat perbatasan Afghanistan.
JAWAB SEKARANG JERRY
Tetap di kereta selama tiga stasiun lagi
dan tunggu di ujung peron.
Kau akan menerima...
Pintu menutup. Penumpang
yang berdiri, jangan bersandar di pintu.
KAU TAK MENURUT, JERRY
- Tolong!
- Jimmy.
Anakku. Aku butuh pertolongan.
Siapa saja.
- Apa?
- Kau tak menurut.
Sudah kami bilang tetap ada di kereta.
- Bagaimana kau lakukan ini?
- Stasiun berikut, Stasiun Wilson.
Porsche Cayenne hitam akan
menunggu di pintu keluar barat laut.
- Dengar.
- Masuk di tempat duduk penumpang.
Dengar! Tidak, aku tak mau lagi.
- Halo?
- Pria di depan pintu keluar
dengan mantel hitam
adalah teroris yang dicari.
- Namanya Jerry Shaw.
- Siapa ini?
Hei!
- Kau Jerry Shaw?
- Bukan.
Stasiun Wilson. Keluar sekarang.
Itu orangnya!
Kataku, apa kau Jerry Shaw?
Hei! Ayo ke sini!
Awas!
- Kemudikan mobilnya!
- Tidak!
- Kulakukan perintahmu!
- Aku tak mau pergi...
- Berhenti!
- ...hingga kau bilang putraku aman!
Siapa putramu?
Aku tak paham maksudmu!
- Kubunuh kau jika sakiti putraku!
- Aku hampir mati!
- Aku tak tahu siapa...
- Katakan Sam aman!
Siapa... Bisa berhenti memukuliku?
Apa kau perempuan
yang menelepon aku?
- Apa kau menelepon aku?
- Bukan. Perempuan itu.
- Dia telepon kau juga?
- Dia telepon kau?
Menyetirlah.
Keluar! Sekarang! Keluar dari mobil!
Berhenti!
- Kenapa ini terjadi?
- Ayo jalan!
Siapa kau
dan kenapa orang menembaki kita?
Kemudikan mobil! Kopling!
Lebih cepat. Belok kanan, 60 meter.
Ada yang mengejarmu.
- Ya, yang benar! Siapa kau?
- Jangan bertanya.
Belok kanan sekarang.
Kau tak tahu apa-apa tentang Sam?
Maksudmu putramu? Tidak.
Seperti kau tak bisa menyetir.
Injak kopling sebelum ganti gigi!
Tak perlu les menyetir, keparat!
Kau menyetir seperti ini
dan aku keparat?
Belok kiri sekarang.
Semua unit. Tersangka di Porsche
Cayenne menuju barat di Grand.
-Semua unit menjawab. Kode 3.
-Di situ!
Jaga kecepatan 80 km per jam.
Tetap di jalur kedua dari kanan.
- Lampu merah!
- Sekarang lebih cepat.
Beri aku blokir jalan
di Granville dan Sheridan.
Sialan.
Semua lampu lalu lintas jadi hijau.
Sialan!
- Sial...
- Sialan!
Tetap dekat.
Ayo!
- Sial.
- Rem sekarang.
Masuk ke sini!
Lebih cepat hingga 97 km per jam.
Kopling. Kopling!
- Gunakan kopling!
- Aku pakai kopling!
Aku perhatikan, kau tak injak kopling!
- Berhenti!
- Aku tak mau berhenti.
Pelan-pelan. Lampunya merah.
Jangan melambat.
Lebih cepat hingga 116 km per jam.
- Pelan-pelan. Itu lampu merah!
- Kau bisa melewati.
- Berhenti!
- Tidak mau.
- Rem!
- Aku tak bisa!
- Berhenti!
Pengontrol manual diperbaiki.
Terus lurus hingga tiba di Dermaga 15.
Masuk ke halaman rongsokan.
Lanjutkan hingga akhir geladak.
Kami akan hilangkan
semua penghalang untukmu.
Awas!
- Tetap di jalurmu.
- Belok!
- Belok kanan sekarang.
Astaga...
PENGONTROL RUSAK
Ya Tuhan.
- Pegang kursinya.
- Aku tak bisa.
- Pegang kursinya!
- Tidak, aku tak bisa!
Tidak!
Derek akan lepaskan mobilnya. Jika
kau tak lompat, kau akan tenggelam.
- Kita harus lompat.
- Tidak! Tak mau.
Kita harus lompat.
Saat aku bilang "lompat."
Siap?
Ayo! Lompat!
Aku ingin
kedua orang yang masuk sungai itu!
- Ayo pergi! Cepat!
- Ayo!
Cepat, cepat!
- Ya, aku sudah laporkan!
- Tunggu sampai aman!
Sembilan meter lagi, ya!
Ya, aku tahu,
Militer kirim Black Hawk,
aku akan tiba di sana
beberapa jam lagi.
Apa maksudmu, mobil itu
tak terdaftar atas nama siapa pun?
Periksa nomor STNK lagi.
Tinggalkan pesanmu untuk Sam,
walau aku tahu itu kau, Bu.
Sam? Sayang, dengarkan aku.
Kau harus telepon aku
segera setelah dengar pesan ini, ya?
Sayang, kumohon. Aku sayang kau.
- Bagaimana dengan gadis itu?
- Apa?
Bagaimana dengan gadis itu?
Departemen Transportasi bilang ada
galat peralatan tujuh menit
di kamera lalu lintas mereka.
- Kami tak dapat gambarnya.
- Jangan bilang itu.
- Itu kata mereka!
- Aku perlu identifikasi gadis itu.
Menurutmu mereka bisa
lepaskan kereta dari relnya?
Mereka ubah semua lampu merah
agar kita tiba di sini.
Wanita itu meneleponku
di ponsel orang asing
yang duduk di dekatku.
Aku tak pernah temui pria itu.
Mereka loloskan aku
dari penahanan keamanan tinggi
hingga aku tak bisa melukiskannya
karena terdengar gila,
mereka hilangkan kita dari muka bumi
dan taruh kita di tumpukan sampah?
Dia bisa lepaskan kereta dari rel.
Mungkin bisa ubah kereta
jadi bebek bicara.
Bagaimana dengan derek hantu
yang selalu bantu bocah itu?
Mereka tak angkat mobil ke udara
begitu saja sendiri
seperti sepasang sumpit raksasa.
SISTEM DEREK OTOMATIS
Aku ingin tahu fungsi benda ini,
caranya diprogram.
Siapa namamu?
- Rachel.
- Aku Jerry.
-Halo?
-Perahu motor berlabuh 14 menit lagi.
Tinggalkan wilayah kapal dengan
gadis itu. Ambil Jalan Tol 123 Timur.
Berjalanlah ke penanda mil 108.
- Apa? Itu dia?
- Dia sebut kau "gadis itu."
Minta Bagian Jenazah bekukan
semua milik Ethan Shaw.
-Tak ada barang pribadi untuk kerabat.
-Kau, Proses Wajib!
-Sampai jumpa.
-Ada info apa tentang Ethan Shaw?
Aku punya nama. Agen Perez.
Aku akan jawab pertanyaan itu
bila kembali dari D.C.
- Tunggu. Ada apa di D.C.?
- Markas Shaw.
Kau harus tetap di sini. Aku tak mau
tautanku dengan Ethan Shaw hilang.
Mungkin aku belum jelaskan
dengan baik.
Aku tak bekerja untukmu,
tapi untuk Angkatan Udara.
Tetap nyalakan ponselmu,
aku akan beri kabar.
Jika kau menatapku,
sebaiknya karena aku tersangka.
Karena jika aku tak dapat berita bagus
segera, kalian akan turun pangkat
ke jabatan yang perlu
menyentuh kotoran dengan tanganmu.
Ayo lanjutkan. Kita ada pekerjaan.
DAERAH PEMBUKTIAN ABERDEEN,
MARYLAND
Heksametilen.
Peledak kimia mutakhir kita.
Satu kristal kecil,
80 kali lebih kuat dari C4.
Tak beraroma, tak terdeteksi.
Yang terbaik, bisa dikurangi
ukurannya untuk operasi siluman.
Katup ini pemicu dari suara.
Frekuensi suara memicu ledakan.
Setiap pemicu diprogram
agar mendapat
frekuensi khusus unik
hanya untuk satu kristal Heksametilen.
Frekuensi itu memicu ledakan.
Ya.
Baru-baru ini kami terima persetujuan
untuk mulai mengirim ke lapangan.
Dua ratus unit dikirim hari ini.
ALAT MUSIK HASAAD
DIKIRIM KE: ALAT MUSIK HASAAD
REPARASI ALAT MUSIK HASAAD
- Tanda tangan di sini.
- Ya.
Terima kasih.
Paket yang baru kau terima
berisi katup logam kecil.
Buka paketnya.
- Baik.
- Lepaskan katupnya
dan ikuti instruksi kami dengan tepat.
- Kau terima paketnya.
- Ya, Bu, baru tiba.
- Batu macam apa ini?
- Jangan bertanya.
Potong batu itu
dan tempatkan penataannya
menurut spesifikasi
yang kami kirim untukmu.
BAGASI STASIUN UNION
AMTRAK - WASHINGTON DC
Aku baru antar putraku naik kereta.
Aku keluar minum dengan
teman-temanku saat telepon masuk.
- Bagaimana denganmu?
- Telepon pertama di apartemenku.
- Setelah kotak itu?
- Ya.
Jadi seluruh hal ini
jelas tentang saudaramu.
- Sungguh, sejelas itu, ya?
- Kau dapat semua barang ini.
Senjata, uang kontan,
panduan pesawat.
- Baik.
- Dia saudara kembarmu.
- Salah kirim.
- Benar.
Jadi maksudmu saudaraku teroris.
Maksudku, jika bukan dia,
jadi kenapa kau?
Maaf. Aku tahu dia baru tewas. Bukan
maksudku menghina kenangannya.
Tidak, dia belum lama meninggal
untuk dikenang, Rachel.
Jika kau kenal abangku,
kau akan tertawakan
ide bahwa dia teroris,
mata-mata atau apa pun katamu...
- Bagaimana kau tahu?
- Dia abangku.
Itu hal yang kau tahu tentang abangmu.
Kapan terakhir kali
kau bicara dengannya?
Aku tak butuh ini. Aku tak harus
jelaskan diriku kepadamu.
- Apa putramu teroris?
- Ya, putraku teroris.
Ya, dia pasti teroris,
sama seperti abangku.
Jangan lupa kau terlibat ini.
Kenapa kau di sini? Apa kerjamu?
- Aku tahu bukan sopir mobil manual.
- Aku paralegal.
- Aku tak berhubungan.
- Paralegal?
Bagaimana aku tahu kau tak bohong?
Apa tugas paralegal?
Sama seperti orang
yang namanya ditulis di pintu,
kecuali kulakukan untuk $11 per jam,
agar mereka bisa tagih 200.
Jelas bagimu, Sherlock?
Itu belum jelaskan
kenapa kita di sini...
- Entah kenapa aku ada di sini!
- Ya, aku tahu...
Hei!
-Kau Jerry Shaw?
-Siapa kau?
- Tunggu.
- Aku kirim paket seperti perintahnya.
- Tunggu, paket apa?
- Apa itu?
- Dia mau aku bawa kau?
- Siapa, "dia"?
- Aku tak mau lagi!
- Kau kenal "dia"?
- Tunggu.
- Tetap di situ.
- Mundur.
- Ini alamatnya.
- Kenapa kau menyerang...
- Ini kuncinya.
Bawa van itu!
- Kau pikir...
- Siapa lakukan ini?
...kulakukan ini karena aku orang Iran?
Aku orang Amerika. Aku tak mau lagi!
- Apa? Apa maksudmu?
- Kau bawa mobil ini!
- Apa maksudmu?
- Aku tak mau karena tak bisa!
- Halo?
- Hentikan dia, atau dia akan mati.
Dengarkan aku, apa maksudmu?
- Kau lakukan ini tanpaku!
- Bagaimana kau lihat kami?
- Hentikan dia sekarang.
- Apa katanya?
Berhenti! Kau harus berhenti!
- Tunggu!
- Kau harus berhenti!
NOMOR TAK DIKENAL
- Kau bunuh pria itu.
- Desersi bukan pilihan.
Bawa van itu.
Pergi ke Indianapolis, Indiana.
Jalan ke-56 Barat No. 72.
Tiba tak lebih dari jam 11.00 pagi.
MARKAS AU ANDREWS, MARYLAND
MARKAS ETHAN SHAW
- Selamat datang.
- Agen Perez.
- Ke kanan?
- Ya, Bu.
- Identifikasi, Bu.
- OSI.
Aku perintahkan bekukan
barang pribadi Ethan Shaw. Ada apa?
Perintah untuk sanitasi
datang dari Bintang Dua.
Aku perintahkan lagi.
Terima kasih. Kuterima.
- Minta orangmu keluar.
- Siapa kau?
TKP ini bagian dari penyelidikan federal
dengan ramifikasi keamanan nasional.
Ini log-mu?
- Ya.
- Baik, namaku Agen Perez.
Kau bisa bawa ini ke atasanmu.
- Keluar ruangan!
- Kalian pergi.
Tanpa sarung tangan?
Ambil pernyataan dari semua orang.
- Ya, Bu.
- Temukan siapa Bintang Dua.
Ayolah!
Pak! Kami dapat identifikasi positif.
Baik.
Kulitnya cukup hangus,
tapi kami berhasil mendapat
sebagian sidik jari yang cocok
dengan Ranim Khalid.
Dia warga negara Amerika, terdaftar
Republikan, punya toko musik sendiri.
- Pria ini lebih bersih dari Ivory Snow.
- Ada sesuatu.
- Itu mikrofon tulang.
- Halo.
Tingkat militer.
Dia tak dapatkan itu dari eBay.
Ada yang bicara dengannya.
MILIK DEPARTEMEN PERTAHANAN AS
Ada teroris maya di sini.
Ada yang sudah masuki
sistem komputer kita,
membajak jaringan listrik,
kamera lalu lintas, derek otomatis.
Tak mungkin pemuda dan gadis itu
lakukan ini sendiri.
MEMERIKSA INISIATIF
PERANGKAT KERAS.
REKAMAN MATA ELANG: LOG
MASUKKAN NO. ID MILISI: JERRY
KATA SANDI SALAH!
KOMPUTER INI KINI DILACAK
OLEH DEPARTEMEN PERTAHANAN AS
KOMPUTER INI DIMATIKAN...
- Agen Zoe Perez?
- Ya.
Gugus Keamanan Angkatan Udara
Amerika Serikat. Harap ikut kami.
- Tentang apa ini?
- Masuk ke mobil.
Kekerasan telah terjadi
di Timur Tengah dan militan menuduh
Amerika Serikat meluncurkan rudal
untuk hancurkan desa di Baluchistan,
membunuh penduduk sipil tak bersalah.
Penyerangan memicu serangkaian
pembalasan pengeboman bunuh diri
melawan kedutaan besar Amerika
di luar negeri.
Laporan awal menunjukkan,
angka kematian orang Amerika kini 56...
SELAMAT DATANG DI
INDIANAPOLIS
...dengan ancaman kekerasan di sini.
Para petugas...
Mengapa dia naik kereta, putramu?
Dia pergi ke acara musik.
Sekolahnya adakan tur ke Washington.
Mereka bermain di Kennedy Center.
Wah. Itu hebat. Dan kau...
Kenapa kau membuat suara itu, "Hm"?
Aku tak boleh bersuara sekarang?
- Kau pikir aku harus ikut.
- Dia main di Kennedy Center.
- Itu cukup penting.
- Memang penting.
Jadi kurasa mungkin satu orang tua
harus ikut, itu saja.
Satu orang tua harus kerja
sementara satunya
berusaha sekuat mungkin
untuk menghindari tunjangan anak.
Tapi aku tak berharap kau tahu
apa pun tentang tanggung jawab.
Rachel, kau tak tahu apa pun
tentang aku.
Aku tahu saudaramu tewas,
apa pun masalahnya
- membahayakan putraku.
- Aku tak mau bicarakan abangku.
- Aku tak bercanda.
- Aku juga tidak.
Astaga, lihat yang terjadi.
Kau bisa katakan
dia tak berhubungan dengan ini?
Aku minta jangan bicarakan dia!
Hormati itu.
Aku minta kau jujur dengan dirimu.
Saudaramu adalah...
Hei! Kau tak bisa pergi begitu saja!
- Ya, aku bisa.
- Kini waktu kita 15 menit
- untuk pergi ke tujuan kita.
- Ya.
Aku membutuhkanmu.
Aku bisa saja pergi.
Aku seharusnya pergi.
Kalian terlambat dua menit.
Pergi ke gang di belakang gedung.
- Masuk ke truk baja.
- Aku tak lihat truk baja.
Itu dia.
20 detik lagi, orang akan keluar
dari lift. Mereka akan bersenjata.
Salah satu akan bawa tas kerja.
Ambil itu darinya,
lalu kembali ke van.
- Gila. Aku tak mau.
- Kami harus rampok mereka?
Waktu kalian kini 15 detik.
Keamanan. Apa keadaan daruratmu?
Sedang apa kau?
Aku tak mau rampok mereka. Sialan.
Letakkan senjata di tanah.
Letakkan senjata di tanah!
Lihat lurus-lurus.
Kau ingin kuledakkan kepalanya?
Letakkan senjata!
Kami tak mau sakiti kalian.
Jatuhkan tasnya.
Jatuhkan tasnya dan tendang ke dia!
Ya, kau mendatangkan masalah
pada dirimu.
Ya, kami sudah mendapat masalah!
Tendang tasnya.
Baik! Tenang.
- Lihat lurus-lurus.
- Baik, sudah.
Tendang!
Baik.
- Jangan pikirkan itu!
- Mundur.
Tenang.
Mundur.
Jalan ke sini, berdiri di sisinya,
dan berbalik.
- Berdiri di sini!
- Tenang saja.
Berbaliklah!
Ayo cepat!
Ayo!
Jerry! Di sini!
Cepat!
Berhenti! Polisi!
Jatuhkan senjata!
Kami keamanan! Kami baru dirampok!
Itu mereka! Kami baru dirampok!
Cepat! Minggir!
Cepat!
Ayo minggir!
- Hei, awas, Bu!
- Jerry, lari!
JERRY PERGI KE GERBANG
Lewat sini!
- Minggir!
- Ayo!
- Menyingkirlah!
- Cepat!
JERRY - MASUK - GARASI
Kau lihat itu? Lewat sini.
- Kau Jerry Shaw?
- Ya.
Ayo masuk. Cepatlah.
- Terima kasih.
- Masuklah.
Hai.
- Tunggu. Apa itu?
- Ini pengukur waktu.
- Untuk apa?
- Entahlah.
Aku pikir yang punya pengukur waktu
hanya microwave dan...
Dan bom. Kau akan bilang bom.
- Mesin kopi punya pengukur waktu.
- Ya, Jerry, itu mesin kopi.
Bagus.
PENTAGON
AMERIKA SERIKAT
MENTERI PERTAHANAN
Kami kerahkan setiap aset
yang bisa kami capai.
Jadi 12 kematian lagi?
Ya, Pak.
Aku ingin laporan situasi per jam
dari Jenderal McKenna.
Ada markas militer
60 km dari pelabuhan itu.
Acak-acak apa pun yang mungkin.
- Ya, Pak.
- Ikut aku.
Maaf, Pak,
tapi jika kau ingin menyingkirkanku
- dari penyidikan Shaw, aku...
- Menyingkirkanmu?
Agen, untuk pertama kalinya
kau diikutsertakan.
Kembali ke bus 30 menit. Ya? 30 menit.
Kami percaya serangan teroris
di tanah Amerika akan segera terjadi.
Selama dua hari ini, kami terima
lebih dari 200 ancaman teroris.
Semua dimulai
pada hari Ethan Shaw tewas.
Kecelakaan. Atau bukan.
Kau harus bantu kami mencari tahu.
- Tn. Menteri.
- Tuan-tuan.
- Kukira tak ada lantai ke-36.
- Aku senang kami masih punya rahasia.
Aku ingin tahu apa isi tas itu. Bom?
Pergi ke toko Macy's.
Bagian Layanan Pelanggan.
Dua kartu hadiah Visa akan menunggu.
Waktumu 25 menit
untuk membeli baju baru,
lalu naik bus lagi
untuk tujuan berikutnya.
Aku tak mau terima perintah
dari telepon lagi, paham?
Itu cepat. Kau sudah selesai
main petak umpet ini?
Kami tak sembunyi, Jerry.
Di sebelah kirimu Circuit City.
Lantai kedua, pojok utara.
Masuklah. Temukan
Bagian Bioskop Rumah. Kami tunggu.
Lantai kedua. Dia ada di sini.
- Pak.
- Mayor.
- Mayor William Bowman.
- Agen Zoe Perez.
Selamat datang di Mata Elang.
Ingin meningkatkan bioskop rumahmu?
Circuit City punya pilihan terluas
tentang TV mutakhir dan sistem
bioskop rumah. Kunjungi bagian TV...
- Selamat datang di Circuit City. Billy.
- Kami ingin sendiri.
- Kami sedang obral...
- Billy, sampai nanti.
- Ya.
- Terima kasih.
Baik.
Baik, ini dia. Ya?
Aku tak mau lagi.
- Halo?
- Tn. Shaw,
ini Nona Beck
dari Selular Midwest tentang...
BASIS DATA JERRY DAMON SHAW
PENGENAL PRIBADI
Apa ini?
- Ini kau. Ini Jerry Shaw.
- Apa?
Serangkaian pembelian, kesukaan,
dan poin data yang dapat diukur
yang kami tentukan
sebagai kepribadianmu.
Kami mengawasi
setiap jaringan sosial, log internet...
pesan langsung dan SMS...
mitra yang dikenal,
teman-temanmu, kekasihmu.
Jerry!
Email yang diterima dan dikirim.
Pemakaian ponsel.
- Ada apa dengan Red Lobster?
- Kami pakai kamera keamanan,
pengawasan dan lalu lintas
untuk menganalisis pergerakan.
Kami gunakan data ini
untuk membentuk profil kepribadian.
Ya, aku menelepon untuk...
Kami tahu siapa kau.
...terlambat 30 menit.
PERKUMPULAN
ORANG TUA TUNGGAL
Sam tak peduli!
Kami ada di mana-mana.
Apa maksudmu?
Kenapa terus bilang "kami"?
Kami rakyat Amerika Serikat...
Jadi, teman-teman Amerikaku...
...demi membentuk persatuan
yang lebih sempurna,
mendirikan keadilan,
memastikan ketenangan domestik,
menyediakan pertahanan umum...
semua opsi yang diprogram...
- Opsi diprogram?
- ...pencarian sektor,
dan titik unduh data
akan berujung ke perintah pusat ini.
Kau komputer.
Beri salam kepada Analis Integrasi
Intelegensi Pengenalan Otonomi kami.
Kami sebut dia Aria.
Dia menganalisis semua data kami,
menemukan pola,
menolong meramalkan gerakan
calon tersangka,
hingga perilaku, motivasi,
bahkan kepribadian.
Memindahkan fungsi pencarian primer
hingga pemaparan tambahan.
- Halo, Menteri Callister.
- Aria.
Agen Zoe Perez, OSI Angkatan Udara.
Kau akan membantunya
- dalam penyidikan Ethan Shaw.
- Ya, Tn. Sekretaris.
Halo, Agen Perez. Perez, Zoe.
Nama tengah: Soledad.
Laporan layanan resmi menunjukkan
laporan lapanganmu amat menyeluruh,
tetapi dibuat dengan buruk.
Maafkan kami.
Mendeteksi kemungkinan 76 persen
ancaman sah
di Bandara Internasional Los Angeles.
Memperingatkan pihak berwenang
bandara dan polisi lokal.
Bulatan emas itu mengirimnya
data infra merah,
semua sadapan komunikasi
yang dia tandai sebagai ancaman.
Dia menganalisisnya dan beri tahu
apa yang harus diperhatikan.
Sebar Gugus Tugas Terorisme.
Ancaman di LAX.
Kami masih percobaan beta,
tapi aku memaksa
agar dia masuk internet lebih cepat.
Tn. Menteri?
- Coba ikuti.
- Ya, Pak.
Dan cari tahu tentang Shaw.
- Mayor.
- Pak?
Profilmu menunjukkan rasa benci
patologis tentang peraturan,
pendidikan, karier, bahkan hak pilih.
Kami menyimpulkan
pemaksaan ekstrem...
PERINGATAN TUNGGAKAN
PERINGATAN TERAKHIR
...perlu untuk memberimu motivasi.
Tak seperti saudaramu, Ethan,
yang bermotivasi.
Bagaimana kau tahu abangku?
Dia kerja di kantor pers.
Pekerjaannya di sana hanya samaran.
Semua di operasi intelijen kontra punya.
Ethan dulu milisi, seperti aku.
AD, AL, AU.
Setiap cabang militer
punya milisi yang ditempatkan di sini
untuk giliran jaga 12 jam, jika dia tandai
ancaman, dan awasi perangkat keras.
Malam tewasnya Ethan, dia
tinggalkan posnya tiga menit lebih awal.
Itu sama sekali tak boleh dilakukan.
Kalian berdua
harus menyelesaikan tugas.
-Apa?
-Perlindungan keamanan nasional kita.
Konstitusi mengizinkan orang sipil
untuk direkrut
- demi pertahanan nasional.
- Tak mau.
Aku tak mau lagi.
Kau tak kenal aku maupun abangku!
Ini omong kosong! Aku tak mau
layani pertahanan nasional!
Kami tahu segalanya tentang dia, Jerry.
Dan kau.
Sebelum usianya setahun,
Ethan bisa berjalan.
Kau butuh 18 bulan untuk berjalan.
Bagaimana kau dapat ini?
Itu diunggah dari komputer rumahnya.
Kau mau ke sini, sayang?
Ke sinilah dengan Ethan.
- Jerry! Kue ulang tahun. Ayo.
- Ethan punya ini?
Ayo kita tiup lilin.
Hanya sedikit.
Walau rupa kalian mirip persis,
kau kurang motivasi dan bakat
hingga Ethan dapat melampauimu.
- Hentikan.
- Lakukan seperti Ethan.
Kau berbeda dari Ethan
di segala hal, kecuali satu.
Jerry, biarkan abangmu
menolongmu. Jerry!
Kini waktumu 14 menit untuk ubah
penampilanmu dan kembali ke bus.
Waktu kita 14 menit.
Kurir ini disewa oleh Halloway-Smith
- untuk bawa semacam tas kerja.
- Perusahaan kimia?
Ya. Apa pun yang ada di tas itu,
kini dimiliki Shaw.
Mereka memburu tas itu.
Beri waktu sebentar, ya?
Kami ingin tahu apa isi tas itu.
Kami tak pernah diberi tahu isi tas itu.
Mungkin saja wabah pes.
- Bisa saja viagra kakek.
- Kau tahu sesuatu?
- Apa?
- Apa saja?
- Bagaimana dengan senjata ini?
- Memang kenapa?
Ini Remington 870 aksi-pompa.
Ya, aku tahu jenis senjata itu.
Ambilkan aku senjata.
Bagaimana mereka pegang itu?
Ambilkan aku!
Apa maksudmu,
bagaimana mereka pegang itu?
Maksudku dengan posisi apa
mereka pegang senjata?
- Misalnya, seperti ini?
- Hei.
- Turunkan itu!
- Atau seperti di video musik,
- atau semacam itu?
- Hei!
- Turunkan itu!
- Mereka bukan pro!
Itu yang kutanyakan.
Jadi mereka tak tahu
cara pegang senapan.
- Tidak.
- Baiklah.
Dapatkan apa pun
dari Batman dan Robin ini.
- Ya.
- Terima kasih.
Kami baru periksa kamera.
Katanya Shaw tembak satu...
Jangan bilang.
Semua jadi gelap secara ajaib.
Hai, namaku Thomas Morgan.
Aku FBI.
-Kameramu masuk internet?
-Tidak.
-Perekam ada di belakang.
-Aku perlu rekamanmu.
Sialan.
- Sam? Di mana kau?
- Bu, aku dapat pesanmu.
Keretanya keren!
- Sam, dengarkan aku.
- Brian berdahak alfabet,
- tapi tersedak saat tiba di "M."
- Dengarkan aku.
Kutelepon bila tiba di D.C.
Sampai jumpa, Bu.
Putramu tinggalkan pesan itu
60 detik yang lalu.
Kau akan temui dia lagi.
Tapi ada yang kami butuhkan dulu.
- Terima kasih.
- Ini untukmu.
- Tidak.
- Kau lakukan, atau Sam akan mati.
Waktumu enam menit
untuk kembali ke bus.
- Siap?
- Ini, kau tak apa-apa?
Kita harus pergi.
Pak, ada sesuatu. Putar layar ini.
Baik, hentikan itu.
Perbesar di depan bus di situ.
- Taruh di layar lain.
- Ya, Pak.
Kini perbesar.
Perbesar di titik ini.
Bisakah kita perbesar lagi?
Baik, perbaiki gambar itu.
Itu orang kita, itu Jerry Shaw.
Perbesar di titik ini.
Di situ. Pantulannya.
Baiklah.
Di situ. Halo, sayang.
Baik, jadi ada perempuan putih
berambut cokelat,
pertengahan hingga akhir
dua puluhan tahun, kira-kira 1,73 m.
Temukan bus pesanan itu!
Masako. M-A-S-A-K-O.
Tur Pemandangan.
Jam berapa mereka naik?
Maaf atas ucapanku tentang Ethan.
Seolah dia punya roket
yang diikat di punggungnya.
Itu bukan salahnya.
Dia memang begitu.
Aku bukan begitu.
Aku benar-benar berlawanan.
Aku adalah adik... yang lamban.
Itu peranku, aku pintar untuk itu.
Dia selalu mencoba menolongku.
"Begini cara melempar."
"Lakukan begini." "Tulis begitu."
"Taruh kakimu di sini."
Bahkan untuk hal kecil. Pekerjaan
sekolah, tugas rumah, semua itu,
dia yang kerjakan
dan bilang aku yang lakukan,
agar ayahku akan memperhatikanku.
Itu Ethan.
Dia tak pernah minta aku sesuatu.
Apa pun ini, dia jadi bagiannya.
Dia butuh bantuanku untuk selesaikan.
Aku berutang itu kepadanya.
Kita kini mendekati
Bandara Dayton Internasional.
Harap hati-hati saat keluar dari bus.
Jangan lupa semua barang Anda.
Terima kasih.
Perhatian, para penumpang.
Jangan tinggalkan barang bawaan.
Barang yang tak ditunggui
akan diambil dan digeledah
oleh polisi bandara.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Ya, aku berjalan ke arah mereka. Ya.
Ini darinya.
Pergilah ke mesin tiket.
Gunakan kartu kredit untuk beli tiket.
Lalu pergi ke Gerbang 1-C.
Mereka juga diperalat.
Foto itu bagus.
Kalian harus ada di tiap pintu keluar,
perhatikan wajah.
Kerjakan wilayah aman dulu.
Pergi ke menara, perintahkan mereka
tak terbangkan pesawat.
Jangan ubah papan keberangkatan.
Kita tak ingin mereka tahu
kita datang.
Pak, bisa matikan ponselnya?
Kau tak bisa terima sinyal.
- FBI. Tolong minggir.
- FBI. Harap mundur.
Tolong, ada orang lain di belakangmu.
- Terus jalan.
- Lepaskan sepatu dan topi!
- Sepatu juga, ya.
- Laptop harus dikeluarkan dari tas!
- Pak, masuk ke lingkaran.
- Pegang pas naik pesawat!
Pak, itu harus diperiksa.
Bu, ada sesuatu di kantong? Ayo jalan.
Lepaskan topi dan sepatu!
- Laptop harus dikeluarkan dari tas!
- Baik, yang berikutnya.
Siapkan tiketnya.
- Bu? Topi dan sepatu di kotak.
- Maju.
Tunggu.
Sepatu dan topi dilepas!
Laptop harus keluar dari tas!
Silakan.
Silakan maju, Bu.
Pas naik pesawat. Terima kasih.
Siapkan tiketnya.
- Selamat berwisata.
- Terima kasih.
- Baik, ayo maju. Berikutnya.
- Dia ubah layar.
Baringkan itu di dalam kotak.
- Pegang kartu pas naik pesawat!
- Lewat sini, Bu.
Laptop harus dikeluarkan dari tas!
FBI! Minggir!
Minggir! Cepat!
Minggir!
GERBANG 1C
LEWAT JALAN KELUAR DARURAT
- Semuanya, tiarap!
- Lewat sini!
- Cepat!
- Ya Tuhan!
Tetap merunduk! Menyingkirlah!
- Pak!
- Ya?
Aku butuh bantuan. Kemarilah!
Terima kasih.
Kau tak boleh ada di sini!
Cepat!
MENGHITUNG PILIHAN
BERALIH KE AREA PENYIMPANAN
BERALIH KE TARMAK SELATAN
PERGI KE PESAWAT KARGO.
TARMAK 3
Turunkan tasnya.
Bukalah.
Isi tabung ke setiap suntikan
dan suntik diri kalian.
- Apa itu?
- Obat jantung percobaan.
- Gudang kargo diberi tekanan.
- Pegang ini.
Suntikan akan rendahkan detak
jantungmu, kurangi kebutuhan oksigen.
Tidak.
- Gulung lengan bajumu.
- Aku tak bisa.
Gulung...
Aku tak bisa.
- Kita harus. Siap?
- Peluangmu 92% untuk bertahan hidup.
- Tidak.
- Kita harus lakukan.
Lakukan sekarang,
atau kalian akan sesak napas.
Baiklah.
Masuk ke kotak.
Tidak.
- Tidak. Ya Tuhan.
- Hentikan.
Kenapa pesawat itu ada di jalur?
Sial, militer izinkan
untuk batalkan pengamanan terminal.
Baik, aku ingin kau bekerja
dengan FAA.
Aku ingin tahu apa isi pesawat itu
dan ke mana perginya.
- Ya Tuhan.
- Kau akan baik-baik saja.
Bicaralah kepadaku.
Kita harus bicarakan saja.
- Baik.
- Ceritakan aku apa saja.
Apa pun yang biasanya
tak diceritakan ke orang asing.
Kau manis, tapi tak berhasil.
Ceritakan apa saja. Mantan suamimu.
- Kau belum cerita tentang dia.
- Kau akan alihkan perhatianku
dengan ungkit
kesalahan terbesar hidupku?
Itu bukan kesalahan terbesar.
Kau dapat putra.
- Kau punya Sam dari itu.
- Ya,
kini kau akan alihkan perhatianku
dengan mengungkit
- satu hal yang paling takut kuhilangkan.
- Kau sulit dibuat senang.
Maafkan aku.
Apa putramu tampan?
Ya? Bagaimana rupanya?
- Kau punya foto?
- Ya.
Biar kulihat.
- Ini dia.
- Giginya tumbuh.
- Kuharap begitu.
- Ini foto lama.
Kau pengaruh yang baik.
Dia main alat musik.
Wajahnya riang. Dia punya gigi.
Kau mengritik dirimu tanpa alasan.
Mari lanjutkan.
Siapa nama suami itu?
- Mantan.
- Mantan suami. Siapa namanya?
- Craig.
- Craig terdengar seperti orang bodoh.
Dia memang bodoh.
Tiap tahun dia lupa
ulang tahun putranya sendiri.
Sungguh? Itu payah.
Setelah kuusir dia,
aku sangat takut
hingga tak tahu harus bagaimana.
Lalu suatu malam,
aku masuk ke kamar Sam,
usianya saat itu tiga bulan,
dan dia hanya tersenyum kepadaku.
Dan wajah kecil itu...
Lalu aku dapat semangat.
Aku bisa lakukan ini.
Apa pun yang harus dilakukan.
Aku takkan mengecewakanmu.
Aria, bisakah kau munculkan
log video
malam saat Ethan Shaw tewas?
Mengurutkan log video 1137-Z.
Ini untukmu, Mayor.
Kau lihat itu?
Dia pergi tiga menit lebih awal,
dan tak menunggu
konfirmasi log keluar.
- Bisa diulangi lagi?
- Tentu.
Kau lihat itu?
Dengan ponselnya.
Dia lakukan itu dengan sengaja.
Itu kode Morse?
- Ya.
- Ini.
API
Kenapa dia berjalan memutari lift?
- Mematikan video untuk analisis.
- Tidak.
PEMADAM API
Aria, tunggu.
Aku mengutamakan data ini.
- Tetap dengan ini.
- Maaf, Mayor Bowman.
Sektor data kritis telah rusak.
Aria, ini penting!
Tetap dengan data ini!
Rangkaian video dihapus.
Aria, kembali ke simpanan data!
Jangan hapus ini!
- Ini prioritas. Kau dengar?
- Bowman.
- Putar. Apa pun yang harus dilakukan.
Hanya satu-satunya tempat
dia tak bisa lihat.
Lewat sini.
Ini kartu memori
dari ponsel Ethan.
Aria. Kau tak punya izin
untuk melampaui kewenanganmu
dan bertindak sendiri. Kau paham?
ANGKATAN UDARA AS
Ayo pergi.
RENCANA EVAKUASI PENTAGON
Kami dapat izin
untuk mendarat di Pentagon.
Silakan.
Aku di Pentagon.
Ethan Shaw bukan musuh.
Dia bahkan bukan petugas Humas.
Dia kerja di sini, di lantai 36 di bawah.
Dia bekerja untuk Menteri Pertahanan.
- Menteri Pertahanan?
- Ya.
Di proyek bernama Mata Elang.
Aku dengarkan pesan
yang dia tinggalkan sebelum tewas.
Itu penting.
Aku akan mengunduh...
KUNCI SINYAL
PONSEL
Perez?
Pak. Ikut denganku.
Waktuku 10 menit
sebelum aku dikurung
untuk Pidato Kenegaraan.
Kami hanya butuh tiga menit waktumu.
Apa ini tentang
penyidikan Ethan Shaw?
Ya, Pak.
301 ke 306. Kami dipastikan melakukan
pengamanan Pidato Kenegaraan.
SALURAN INTERKOM TERTUTUP
TELEPON PENGERAS SUARA
TERSEDIA - AKTIF
Pak, semua ancaman yang kami lacak,
- pembicaraan, semuanya...
- Tunggu.
MENCARI PENGENALAN
SUARA VISUAL
MENGANALISIS - DATA TAK MEMADAI
Ethan Shaw pergi tiga menit lebih awal
untuk tinggalkan rekaman.
Untuk peringatkan kita.
Aku perintahkan kau hentikan...
MENGAKSES PERANGKAT NIRKABEL
GAGAL
MENCARI SUMBER GETARAN
Aku perintahkan kau berhenti
dan menyerah.
Rekomendasi pembatalan kami
ditentang,
menghasut pembalasan
melawan warga Amerika.
- Aria!
- Demi mencegah pertumpahan darah,
Cabang Eksekutif harus dihilangkan.
Tidak, Aria, dengar.
Kau tak punya izin
melebihi kewenanganmu
dan bertindak sendiri, paham?
Deklarasi Kemerdekaan menyatakan,
"Bila bentuk pemerintahan apa pun
jadi merusak demi tujuan mereka,
rakyat berhak menghilangkannya."
Aku tahu pernyataan itu.
Kau tak berhak itu.
Rantai perintah ini
bertanggung jawab untuk...
TRANSKRIPSI LANGSUNG
Bagian 216 Akta Patriot
mengizinkan kami untuk
menghindari penyebab
yang diduga dalam
menghadapi ancaman
keamanan nasional, dalam hal ini,
- rantai perintah itu sendiri.
- Kuperintahkan berhenti, menyerah.
- Aria!
- Operasi Guillotine dimulai.
Letnan Satu Ethan Shaw,
Angkatan Udara AS,
mulai pembatalan darurat
Prioritas Satu atas sistem Aria.
Ethan Shaw, kau bertindak melawan
tujuan pemrograman kami.
Kini kau digolongkan
jadi musuh negara.
S-Y-tujuh-tujuh. Kunci enkripsi suara.
Kejahatan yang dihukum dengan...
Pak...
rekomendasi pembatalan apa
yang dimaksud Aria?
Tiga hari lalu, kami kira dapat
Majid al-Khoei dan kemah pelatihan
penuh pelaksana, tapi intelnya salah.
Aria berusaha menghentikan kami.
Kita bunuh orang yang salah?
Aku perlu pengamanan penuh
di tingkat ini.
Tak ada yang bisa keluar masuk
tanpa melewatiku. Paham?
- Terima kasih.
- Pak, hanya ini benda
yang dikeluarkan dari Dayton C-17.
Biar kulihat itu.
Aku perlu akses ke lantai ke-36.
- Tak ada lantai ke-36.
- Ya, ada.
Panggil komandanmu,
minta temui kami.
Ayo, cepat.
KONTROL EKSTERNAL
DIAKTIFKAN LAGI
MASUK MODE OTOMATIS
Perhatian. Alat jaringan
tak berfungsi di perangkat keras 3.
Harap pindahkan
lokasi data Y-12 dari unit utama.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Jerry Shaw, Rachel Holloman,
selamat datang di Mata Elang.
Seberangi jembatannya.
Naik tangga ke teater observasi.
Rachel Holloman, jauhi Jerry Shaw.
Apa Operasi Guillotine?
Itu simulasi yang kami jalankan.
Latihan terorisme.
Cara pemerintah tetap berfungsi
kalau-kalau alur perintah putus.
Shaw taruh pengunci biometrik
padanya, untuk hentikan dia.
Benar. Dan Shaw tewas.
- Tanpa Ethan Shaw, dia tak berfungsi.
- Benar.
Salah.
Jerry Shaw, tugas berikutmu.
Dekati pemindai biometrik.
Jangan bergerak.
Konfirmasi pola biometrik
Milisi Ethan Shaw.
Periksa kecocokan identitas.
Memeriksa.
Pak, aku harus memicu
penutupan darurat.
Jika ini benar,
kita tak sanggup terima risikonya.
Lakukanlah.
SALURAN TERBUKA
Ini Menteri Callister.
Ada kesalahan fungsi di ruangan besi.
Buka pintunya.
- Ada yang bisa dengar aku?
- Ya, Tn. Menteri.
Kau takkan disakiti.
Ayo, tetap merunduk. Cepat.
Ikuti aku.
Ayolah!
Cepat!
Kiri! Belok kiri!
KECOCOKAN PROFIL
100%
Milisi ID 8808,
Ethan Shaw dikonfirmasi.
Jerry Shaw, pergi ke layar sentuh.
Ulangi kalimat itu
di layar sentuh.
Lalu kau bebas.
"ID Milisi 8808.
"Melepas kunci enkripsi suara."
ID SUARA DIPEROLEH
CETAK SUARA COCOK
KUNCI DILEPAS
Terima kasih, Ethan Shaw.
MEMPROSES AKSI:
GUILLOTINE
Operasi Guillotine kembali
ke status aktif
konsisten dengan semua
pengarahan keamanan nasional.
Melacak sasaran yang berhubungan.
Menteri Keamanan Negara.
Hubungan Veteran.
Pendidikan. Buruh.
Layanan Manusia dan Kesehatan.
Transportasi. Sekretaris Negara.
Perdagangan.
Presiden Sementara Senat.
Keuangan. Pertanian. Juru Bicara.
Wapres.
Pengembangan Rumah & Kota.
Menteri Dalam Negeri. Energi.
Jaksa Agung.
Presiden Amerika Serikat.
DAFTAR SASARAN
Operasi Guillotine kini dimulai.
Ethan mencoba menghentikanmu.
Ethan Shaw menantang
tujuan pemrogramanku.
Truk itu tak langgar lampu merah,
kau yang lakukan.
Kami terpaksa menghilangkannya
demi kepentingan keamanan nasional.
Dia yang membuat itu terjadi.
Jerry Shaw tak boleh tetap hidup
untuk mengunci kembali.
- Jerry Shaw harus dihilangkan.
- Maafkan aku.
Bunuh Jerry Shaw sekarang, lalu
keluar. Kau harus lanjutkan ke putramu.
Tak apa-apa.
Lakukan dan temui putramu.
Lakukanlah.
Sekarang, Rachel Holloman.
Aku tak bisa.
Kau gagal melaksanakan.
Kebocoran keamanan di B-36.
Dia punya senjata!
- Dia punya senjata!
- Tiarap!
- Lakukan sekarang!
- Berlutut!
Turunkan senjata!
- Turunkan!
- Lakukan sekarang!
Dorong! Taruh tangan di atas kepala!
Lakukan!
Di mana gadis itu?
Tugasmu tinggal satu. Jerry Shaw
harus dihabisi dengan cara lain.
Cara lain apa?
Ikut aku. Jangan bertanya.
Silakan.
- Biarkan aku bicara dengannya.
- Anak itu punya senjata.
Militer yang punya wewenang sekarang.
- Pak!
- Akan kulibatkan Jaksa Agung.
Percayalah. Karena jika bukan kau,
aku bicara dengan orang.
Kau tak paham kemungkinannya.
- Apa maumu?
- Dengarkan. Ini penting.
Enam belas jam lalu,
peledak komersial hilang dari
lokasi uji di Aberdeen.
Peledak itu bernama Heksametilen.
Kristal yang meledak
dari pemicu suara.
- Kristal.
- Ya.
Ini hanya jumlah kecil yang hilang...
Beri aku rasio.
Satu kristal untuk lapangan sepak bola.
Kau tak bisa pilih waktu lebih buruk
untuk jadi berguna.
Beri tahu kita pergi ke mana.
Aku melacak pengiriman pemicu.
Itu dikirim ke orang yang kami temukan
di bawah kabel. Ranim Khalid.
- Pria toko musik.
- Ya, benar.
Aku tak biarkan kita jatuh di sejarah
seperti bajingan
yang biarkan ini terjadi.
Buka pintu!
Kau tak tahu apa yang baru terjadi!
Tom Morgan. Jaksa Agung...
Ada ancaman tingkat jingga.
Kalian harus...
Baik. Keluarkan dia.
Dengar. Ingat suara yang kubicarakan?
Ya, diam! Terima kasih.
Aku bisa dipecat untuk pelanggaran ini,
jadi diamlah atau kita akan dipenjara.
PENGUNJUNG
Ikuti aku.
STASIUN UNION
WASHINGTON, DC.
Teman-teman, satu lagi
untuk jam 18.30. Capitol Limited.
Baiklah.
Dingin sekali di luar.
Ini milikku. Ayo, pergi.
- Tn. Miller!
- Ya.
- Halo, aku Chris Carrick.
- Tom Donaldson.
Kami dari Gedung Putih.
- Ada masalah?
- Tidak.
Ada perubahan rencana.
Bagaimana itu?
PENGHARGAAN LAYANAN LAYAK DIPUJI
DAVID JOHNSON
Ini untukmu.
Dia ingin kau ganti baju.
Itu keluargamu? Orang tuamu?
David, pasti kau sayang mereka
seperti aku sayang putraku.
Namanya Sam.
Dia ada di kereta.
Kau tahu sesuatu tentang itu?
Mungkin kita bisa saling membantu.
Kumohon.
Bila kau selesai, dia ingin kau
pakai sistem bawah tanah Capitol.
Di lantai dasar. Maafkan aku.
- David. Kumohon.
- Tidak. Maaf.
Waktumu tiga menit.
Baik, aku ingin tahu segalanya.
Gadis itu, komputer di bawah,
Heksametilen, semuanya.
- Apa Heksametilen?
- Peledak kristal.
- Entah apa itu.
- Jangan bohong!
- Aku tak tahu itu!
- Bicara! Aku mau tahu!
Sumpah aku tak tahu maksudmu!
Dengarkan aku!
Komputer sedang melacak kita!
Ambil benda ini dan buang!
- Apa maksudmu?
- Ambil ponselmu,
pager, walkie-talkie, apa pun yang
punya sinyal, lempar keluar jendela.
PONSEL
JERRY SHAW
DIKENALI
MENGAKTIFKAN MQ9 REAPER
Itu menyala! Tiarap! Matikan itu!
- Apa yang terjadi?
- Kontrol sistem terkunci.
Aku perlu vektor dan pesawat tempur.
KOMANDO UTARA AMERIKA SERIKAT
Viper Satu, ada ID positif
di MQ9 Reaper.
Pindahkan vektor 230 ke 132.
Kau diizinkan menembak.
Baik, Northcom.
Aku melihat Reaper.
LONTARKAN PILOT F16
Satu ke Markas, Satu ke Markas!
Lontaran dinyalakan.
Aku tak bisa mengendalikan!
Ada daftar sasaran.
Presiden, Wakil Presiden.
- Ada dua belas orang di daftar.
- Astaga.
Pidato Kenegaraan mulai 20 menit lagi.
Kata layar
"pemicu nirkabel diaktifkan."
- Bagaimana gadis itu?
- Gadis itu hidup
- untuk satu alasan, entah.
- Peledak
diaktifkan oleh pemicu suara.
Dikirim ke orang yang terbakar.
Dia punya toko alat musik.
Apa itu masuk akal bagimu?
Anak Rachel main trompet.
Ayo, kita harus pergi.
Keluar dari mobil!
Di sana, di terowongan itu.
MENGHITUNG KEAMANAN
AMAN
Sialan!
MENCARI SASARAN - TERKUNCI
Ini. Kau akan butuh ini.
Baik, dengarkan aku.
Perpustakaan Kongres,
ada terowongan di sana.
Kau akan tiba di Capitol.
Temukan Petugas Pengadilan.
Beri tahu, ada POTUS 111.
- Apa?
- POTUS 111.
- Ancaman untuk Presiden.
- Aku paham. POTUS 111.
Pergi dari sini. Benda itu kembali.
Cepat!
MENCARI SASARAN
Baik, awas tangganya.
Ayo turun. Ini dia.
Ayo keluar. Cepat.
- Asyik sekali!
- Ayo, cepat!
Wah, ini asyik sekali! Ayo pergi.
- Perpustakaan Kongres!
- Hei, pergi dari sini!
Nona Crowley?
Nona Crowley.
Selamat datang di Capitol.
Kata kantor Senator McDonnell
kau akan terlambat.
- Akan kuantar ke kursimu.
- Terima kasih.
Aria, kenapa aku tak dibunuh?
Rekomendasi pembatalan kita
diabaikan,
memicu pembalasan kasar
melawan warga Amerika
dengan akhir yang tak bisa diduga.
Solusinya hanya perubahan rezim.
Kau akan memimpin
struktur perintah baru
sebagai Presiden Amerika Serikat.
- Bantu aku. Tarik ini.
- Apa ini?
Blok memorinya.
Ini akan memperlambat dia,
tapi sistem operasi pusatnya
di bagian kerangka.
Perhatian. Harap tempatkan lagi
blok memori A hingga F.
Ini seperti otaknya.
Dilindungi oleh nitrogen cair.
Kita keringkan dan dia akan terbakar.
Hei, kau tak boleh masuk!
Tom Morgan, FBI.
Gugus Tugas Terorisme.
Ada kemungkinan POTUS 111.
Biarkan aku masuk.
Baik, semuanya! Semuanya!
Bisa minta perhatian sebentar?
Saksofon, ingat pendekkan
nada seperempat itu.
Bila kita tiba di kresendo,
tanah kebebasan,
tahan nada F tinggi.
Dan tersenyum.
Paham? Tak setiap hari
kalian bermain untuk Presiden!
PEMICU AKTIF
Kita sampai.
Perlu apa lagi, Nona Crowley?
Tidak, terima kasih.
Nyonya Pembicara,
Kabinet Presiden!
POTUS 111! Ada bom di gedung!
Berhenti! Tak boleh masuk!
Tanpa kecuali!
Tom Morgan, FBI. Mundur.
Beri aku borgolmu.
- Beri aku borgolmu!
- Tenang!
- Beri aku borgolmu.
- Aku menghubungi mereka.
Nyonya Pembicara,
Presiden Amerika Serikat!
PRESIDEN AMERIKA SERIKAT
SEMUA SASARAN DI TEMPAT
Kerusakan data pada risiko kritis.
Kau kini melanggar
protokol keamanan nasional.
Mencari pilihan yang ada.
Mengunggah satelit luar jaringan.
- Unggah data, tiga persen.
- Bowman?
- Sedang apa dia?
- Mencoba menyimpan memorinya
dan kirim ke tempat lain!
- Lima persen.
- Bowman!
Delapan persen.
Selama tiga hari terakhir,
19 orang Amerika...
kehilangan jiwa
akibat tindak teroris brutal...
- Terowongan aman.
- ...dan kebencian.
Tapi kukatakan kepadamu malam ini,
hati kita mungkin runtuh,
tapi jiwa kita takkan pernah runtuh!
Unggah data, 17 persen.
Sembilan belas persen.
Perez, Zoe, kini kau digolongkan
sebagai musuh negara.
Dua puluh tiga persen.
Dua puluh lima persen.
Dua puluh tujuh persen.
Operasi Guillotine dilaksanakan.
Hampir 200 tahun yang lalu,
dalam Perang tahun 1812,
Francis Scott Key
terjebak dalam kapal negosiasi
selama pengeboman Fort McHenry.
Dulu kita juga kehilangan jiwa di sana.
Tapi bendera kita
masih berkibar tinggi dan bangga.
Dan kekagumannya
menjadi lagu kebangsaan kita.
Bersama kita malam ini
adalah Orkestra Muda
Sekolah Barrow dari Hyde Park, Illinois.
Mari berdiri bersama,
seperti mereka junjung jiwa kita
setiap inci setinggi bendera itu
untuk menunjukkan bahwa
persatuan kita masih kuat seperti dulu.
Oh, bisakah kau lihat
dengan cahaya dini fajar
Apa yang kita hormati dengan bangga
pada kilau terakhir senjakala?
Yang setrip lebar
dan bintang cemerlangnya...
Petugas Pengadilan?
Hei.
Keluar.
Ibu!
Jerry, bagus, kau berhasil!
Ayo. Ya, Jerry!
Masih tak ada tersangka dikenal
dalam serangan Terowongan Blair
dan serangan di Gedung Capitol.
Masih belum ada kata
dalam keterlibatan Jerry Damon Shaw.
...percobaan pembunuhan besar,
jaringan transportasi kacau,
tak ada tersangka yang dikenali
atau bahkan ditangkap...
...tak ada yang tahu siapa
yang bertanggung jawab atas
skala terbesar penyerangan
teror-maya yang
pernah dirangkai di Amerika Serikat.
Gedung Putih
dan Komite Intelijen Senat
bertemu dalam sesi pintu tertutup
untuk membahas cara menghindari
kebocoran keamanan internal
semacam ini yang hampir...
Proyek Aria telah dibebastugaskan
dan semua yang terlibat
disalurkan ke penugasan lain.
Tn. Menteri, kita tak bisa
hentikan pengumpulan intelijen
hanya karena yang terjadi di sini.
Tidak bisa.
Yang aku tahu, kita melakukan
banyak kesalahan besar.
Dan orang tak bersalah
yang membayar mahal kesalahan itu.
Itu adalah utang
yang takkan bisa kita tebus.
Tapi kita bisa menghormatinya.
Dan kita bisa biarkan
pengorbanan mereka mengingatkan kita...
bahwa terkadang...
tindakan terpenting yang dicanangkan
untuk menjaga kebebasan kita...
menjadi ancaman
terhadap kebebasan itu sendiri.
- Hei, anak kecil.
- Jerry!
Lihat dirimu, kau sudah besar.
Apa kabar?
- Baik.
- Selamat ulang tahun.
Rock Band! Itu untukku?
Bukan, ini agar ibumu
bisa berlatih bermain drum.
Ini untukmu. Selamat ulang tahun.
- Wah!
- Sam, bilang apa?
- Terima kasih.
- Ya, tak masalah.
Teman-teman, lihat, ini Rock Band!
- Keren, ayo pergi.
- Asyik!
- Maaf, aku terlambat. Aku...
- Terima kasih...
telah ingat.
Ya.
Aku senang kau datang.
Aku juga.
vi p 2 1.e u. o r g