Scellinc.
Pak.
Bagaimana kabar gadis itu?
Semuanya baik-baik saja, Pak.
Dia tidur nyenyak. Nafsu makannya bagus.
Semua berjalan sebagaimana mestinya.
Dan gigi itu?
Semuanya baik-baik saja, Pak.
Pengiriman uang bulanan telah dikirim.
Kau memerlukan hal lain?
Tidak, pak.
Tidak akan ada pembayaran lebih lanjut.
Pak?
Kau harus mulai mempersiapkan gadis
itu untuk pergi.
Pergi?
Kau akan bawa pada kami pada
tanggal 6 bulan depan, 13 hari lagi.
Sebelum itu, kau harus
ajari dia cara berperilaku di luar.
Kau mengerti, Scellinc?
Mengerti, pak.
Kau harus terbiasa berada di luar.
Mia!
Berhenti!
Apa yang bisa kubantu?
Sebuah Tripel.
Apa aku boleh?
Aku seorang pengelana, Pak.
Orang asing di kota ini.
Aku tinggal jauh
di bawah bayang-bayang
katedral besar.
Tidak penting.
Jadi kupikir akan bergabung denganmu.
Terima kasih.
Dan sekarang, Pak.
Siapa namamu?
Albert Scellinc.
Albert,
kita pernah bertemu sebelumnya... Aku yakin itu.
Meskipun untuk saat ini,
Aku tidak begitu ingat di mana itu.
Di lapangan konflik, mungkin?
Terlindung dalam lumpur, darah dan kotoran.
Atau dulu sekali di panti asuhan?
Tidak.
Pada kenyataannya, aku yakin itu
setelah perang. Ketika kau punya istri.
Istri?
Bukankah kau memiliki seorang
istri pasca perang?
Aku tak punya istri!
Marie sudah mati, itu benar.
Tapi kemudian ada yang lain.
Dia bangun.
Aku tak punya istri!
Seorang anak, kalau begitu…
Anak terlantar.
Itu di rumah.
Terima kasih, Celeste.
Pernahkah kau bertanya-tanya seperti
apa jadinya? Menjadi orang lain?
Dia? Sebagai contoh?
Tolong hentikan!
Tidak?
Kalau begitu, mungkin Celeste yang cantik?
Jadi itu dia.
Kurasa begitu.
Marie.
Bagaimana kabar gadis itu?
Semuanya baik-baik saja, Pak.
Dia tidur nyenyak. Nafsu makannya bagus.
Semuanya berjalan sebagaimana semestinya.
Aku tahu.
Aku disini.
Siapa kau?
Jangan mencoba bicara.
Tidurlah lagi.
Aku Laurence.
Aku akan mengurus semuanya.
Pindahkan dia ke kamar pribadi.
Aku akan tanggung biayanya.
Yang terpenting di atas segalanya,
dia mendapat perawatan terbaik.
Jika aku boleh.
Ayo, Celeste… Kau harus sembuh.
Bagus.
Kau akan puas dengan ini.
Kami butuh bantuanmu.
Dengan gigi itu.
Kau harus minta bantuan para master.
Master?
Benar. Master kita!
Aku harus segera pergi
pada tanggal 6.
Rumah itu kosong
sejak ibuku meninggal.
Itu terlalu besar untuk satu orang.
Taman akan indah di musim dingin.
Aku akan merasa terhormat jika kau
setuju untuk ikut denganku
sebagai tamuku.
Selama yang kau mau.
Apa benar-benar ada yang menahanmu di sini?
Tuan Scellinc?
Kau sudah beritahu master kita?
Kau sudah beritahu master kita
bahwa aku butuh bantuan?
Aku tidak paham.
Kau sudah beritahu master kita
bahwa aku butuh bantuan?
Ada masalah apa?
Jalang penyelinap!
Tuhanku!
- Apa yang kau lakukan?
Aku akan
aku akan pergi bersamaku.
Kau tidak mengenaliku?
Aku tahu siapa kau.
Pergilah menjemput gadis itu.
Mari.
Mia!
Singkirkan itu.
Di atas meja.
Berbaring di atas meja.
Ini akan butuh waktu.
Tolong tinggalkan kami.
Buka mulutmu.
Lebih lebar.
Ini sistem yang berbeda sekarang.
Implan kaca bersifat permanen.
Kau harus memperhatikan kebersihan
gadis itu di hari-hari mendatang.
Air asin akan menjaga
mulutnya bebas dari infeksi.
Jika kau bisa mengaturnya,
tidak akan perlu bagiku untuk
kembali sebelum keberangkatanmu.
Tak lama lagi.
Ini sakit.
Laurence, tolong.
Aku yakin bahwa dalam hidup kita bersama,
kau tak lagi akan merasa membutuhkannya.
Boleh aku membantumu, puan?
Itu di rumah.
Aku telah membawa anak itu, seperti yang diminta.
Aku Albert Scellinc.
Silakan menunggu di aula.
Dia telah dirawat dengan baik.
Aku bisa melihat.
Semuanya seperti yang seharusnya.
Tidak perlu takut.
Sempurna!
Tidak diragukan lagi
surat-suratmu untuk aku tandatangani.
Mereka menunggumu di resepsionis.
Apa kau akan meninggalkan sesuatu padanya?
Putrimu.
Dia bukan putriku!
Tapi kau menandatangani untuknya?
Aku hanya pengasuhnya.
Lihat!
Itu bohong!
Marie?