Terima kasih karena
hadir malam ini, semuanya.
Kini, penampilan
terakhir malam ini.
Kami sisakan yang
terbaik sebagai penutup.
Tuan "Mari kita mulai pestanya,"
Joe Valencia.
Para ibu Filipina menentukan dahulu
anak mereka menjadi apa saat dewasa.
Kalian tahu aku
tidak mengada-ada.
Ibuku menangis saat kuberi
tahu aku ingin menjadi komedian.
"Komedian? Kenapa, Joseph?"
MALAM INI 22.00 JOE VALENCIA
"Para bibimu adalah perawat."
"Para pamanmu adalah perawat."
"Kau lihat ada badut
dalam keluarga kita? Tidak."
Kau akan buat ibu
kena serangan jantung.
Itu giliranku. Aku Joe Valencia.
Terima kasih. Selamat malam.
Ayah, seharusnya
kita tidak mampir.
-Kita harus bergegas.
-Baiklah.
-Hei, Joe, ada apa?
-Hei, apa kabar?
Kau menelepon dahulu? Pesan
apa? Burrito lengkap dengan...
Tanpa bawang bombai,
tambah jalapeno?
Tanpa bawang bombai?
Kau mau cium siapa?
-Tunggu sebentar.
-Baiklah.
Apa?
Aku tak boleh
telat hari ini, ya?
Sekolah mengancamku dengan
masa percobaan akademis.
Tunggu, tentang itukah
pertemuan siang ini?
-Kenapa ayah baru tahu?
-Tidak, aku beri tahu Ayah pekan lalu.
Ayah terlalu sibuk untuk
dengar, seperti biasa.
Baiklah. Dengar, kini
ayah mendengarkan.
Jelaskan kenapa kau
gagal lagi di sekolah.
Ini serius. Kumohon, ya?
Aku ingin Ayah hadir
untuk meluruskan hal ini, ya?
Ayah mahir soal itu.
Orang yang tidak kenal Ayah
menganggap Ayah menarik.
Aku tak mau masuk
masa percobaan akademis,
karena berarti tak ikut
kelas pilihan semester depan.
Ayah tahu hanya itulah
yang kusukai di sekolah.
Baiklah. Jangan cemas.
Beres, ayah akan hadir.
Ayah berjanji. Jangan cemas.
-Terima kasih.
-Total 17,95 dolar.
-Untuk satu burrito?
-Ya.
Apakah berisi emas?
-Itu "burrito lengkap."
-Wah.
Sarapan ayah sebelum bersekolah
adalah makanan dingin kelabu di
dalam wadah Cool Whip kosong.
Nenek menyebutnya havermut.
Ayah rasa bukan.
Itu bukan havermut.
Silakan, Kelinci.
-Joe Valencia?
-Ya...
Vincent!
Astaga. Vincent dan
ayah dahulu penari latar
-untuk Jodeci.
-Untuk Jodeci!
Sungguh?
Bagaimana aktingmu?
Masih pegawai Bud Zero?
Tidak, tetapi mereka
masih pakai iklan buatanku.
Aku juga masih
berkomedi tunggal.
Namun, aku hampir dapat
kontrak komedi situasi.
Audisi terakhir
nanti pukul 14.00.
Ayah, pertemuan pukul 15.00.
Ayah tahu, ayah akan
hadir. Apa ayah pernah lupa?
Ya, semua hal lainnya.
Nak, jika ayah dapat acara ini,
Ayah akan sering
ada sampai kau bosan.
-Mengerti?
-Baik.
-Hei, Vince.
-Ada apa?
Apa gerakan
tari favorit kelinci?
-Hiphop.
Lima, enam, tujuh, delapan!
Orang berlari, orang berlari.
Pesawat, pesawat.
Satu, dua, tiga.
Apa maksudmu? Tentu
saja aku suka kale.
Siapa tak suka kale?
Tentu saja aku suka
kale. Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu? Tentu
saja aku suka kale. Aku...
Siapa penulisnya?
Hai. Di mana pertemuannya?
Janji pukul 14.00.
Mereka akan terlambat.
Astaga.
Apa maksudmu? Tentu
saja aku suka kale.
Aku suka kale. Siapa
yang tak suka kale?
Baiklah. Aku benci kale.
Kurasa kita harus putus.
Hidup ini terlalu singkat...
untuk harus makan kale.
Cut.
Bisakah kita ulangi? Maaf.
Ponselku terus berbunyi.
Tadi itu lucu, Joe.
-Terima kasih.
-Ya.
JUNIOR: ayah di
mana? ayah kemari?
Hampir usai Tiba 10 menit lagi
-Joe, tadi itu hebat.
-Terima kasih.
Bung, kau sangat sukses.
Mari kita ulangi, tetapi kali
ini, bersenang-senanglah.
Baiklah, bagus. Kau
mau aku berimprovisasi?
Ya... Semacam itu. Menurutku...
Mereka ingin tahu apa
bisa kau tambahkan aksen.
Karena Jack dari Colorado.
Mungkin aksen Denver?
Hidup ini terlalu singkat
untuk harus makan kale.
Entah. Itukah aksen Denver?
-Aku tak tahu.
-Ya.
Itu bagus, tetapi
lakukan itu lain kali saja.
Hei, kau bisa aksen lain?
-Maksudku... Seperti...
-Entah...
Kau setengah Filipina, bukan?
Bisa pakai aksen
setengah Filipina?
Itulah aksenku yang asli.
Sungguh? Itu 50
persen? Menurutku 30.
Bisa naik ke 50?
Maka kita beres.
-Apa?
-Action.
Apa?
JUNIOR: HALO??!!
AYAH??? Ibu sudah hadir.
-Halo?
-Kau bercanda? Di mana kau?
-Lima menit lagi tiba, maksimum 20.
-Joe...
Ada audisi tahap akhir.
Mau bagaimana lagi?
-Aku mau...
-Catherine, ini Nick agenku.
-Harus kujawab.
-Tentu.
Bagaimana tadi, Kawan?
Bagus, tetapi agak aneh.
Mereka ingin aku pakai aksen.
-Aksen apa?
-Filipina.
Kau suka kale?
Siapa tak suka kale?
Semua orang suka kale.
-Itu lucu.
-Benarkah?
Entah. Akan kucari tahu.
Nick, aku tak memakai
aksen. Itu tak masuk akal.
Itu seperti kau memakai
aksen India saat bekerja.
Akan kulakukan agar dikontrak.
Beri tahu George Clooney ini
20 juta, atau dia boleh enyah saja.
Joe, kau pakai aksenmu di
komedi tunggal. Apa bedanya?
Saat tampil, aku menirukan
ibuku. Itu bedanya.
Acara ini hanya menginginkan
pria Filipina beraksen lucu.
Nick, aku amat butuh pekerjaan
ini. Aku harus bayar uang sekolah.
Bisa kau selamatkan?
Ya, aku akan menelepon mereka.
Namun, aku di Laurel
Canyon. Sinyalnya buruk.
Suaramu putus-putus.
Jadi, bisa terputus.
Nick?
Sial.
Ibu Panggilan Masuk
-Hai, Ibu.
-Joseph.
-Pukul berapa kau akan tiba hari Minggu?
-Entah, Bu.
Aku sangat sibuk. Aku
baru saja audisi episode pilot.
-Kau akan menjadi pilot?
-Tidak.
Pilot acara jaringan,
seperti acara TV.
Kau memerankan
pilot di acara TV.
Bukan, pengacara.
Kau bisa saja menjadi pengacara,
Joseph, andai kau berusaha keras.
Bu, harus kututup.
Nanti kutelepon lagi.
Kau datang Minggu
nanti untuk Paskah?
Kami menantikanmu, Joseph.
CROSSWINDS SEKOLAH PERSIAPAN
-Kau melewatkannya, Joe.
-Maaf.
Entah kenapa aku terkejut.
Memang inilah kebiasaanmu.
Bagaimana dia?
C-dalam matematika.
-Apa? Mana mungkin itu?
-Aku...
Uang sekolahnya
35 ribu dolar setahun.
Semahal itu, mereka harus
mengajarinya matematika.
Tolong jangan mengomel.
Hanya bicara. Dia bisa dapat
C- di sekolah negeri secara gratis.
Aku heran Ayah
melewatkan pertemuannya.
-Ayah berjanji akan hadir.
-Maaf, Nak, ayah...
Jangan cemas. Aku terbiasa.
Hentikan saja.
Tunggu, ayah harus
menjawab ini. Nenekmu.
Hei, Bu, ada apa?
-Joseph, katamu akan menelepon lagi.
-Bu, kita baru bicara.
Bu, lihat ini. Nek, ini
cucu favorit Nenek.
Hai, Nenek.
Kau ikut ke Daly City
untuk Paskah, bukan?
Entah. Aku...
Kami akan membicarakannya.
Tunggu, ini harus
kujawab. Agenku.
Hei, Nick, ada kabar?
Mereka menyukaimu,
tetapi meminta aksen.
-Aksen apa, Joseph?
-Ya, aksen itu.
-Ada apa ini, Joseph?
-Aku suka.
Itu bukan aku, Nick. Itu ibuku.
Bung, ini bisa sukses.
Bekerjasamalah. Ayo dapatkan acara TV.
Nick, aku tak mau pakai
aksen di acara itu. Tak akan.
Bagus... Kau akan
mempertimbangkannya?
Maaf, aku sedang menyusuri
Mulholland, sulit mendengarmu.
Jika terputus, kutelepon lagi.
Apa?
Joseph.
Bu, aku harus pergi, ya? Dah.
Aku tak mau ikut ke Daly City.
Ada rencana akhir pekan ini.
Ayah tak mau matematikamu C-.
-Baiklah. Ini sudah bagus.
-Aku...
-Aku akan bawa Junior pulang.
-Baik.
Kita jumpa hari
Minggu. Bermobil.
Ini sungguh akan terjadi?
Bukankah harus
kita bahas dahulu?
Tidak. Pasti menyenangkan, Nak.
-Kau jemput di rumah?
-Tentu. Bagaimana lagi?
Baik. Jangan aneh pada Kyle.
-Aku tak pernah begitu.
-Kau begitu.
-Kyle yang aneh. Ya.
-Baiklah.
Sampai jumpa hari Minggu, Nak!
Bud Zero. Beralkohol nol persen.
Mari kita mulai
pestanya, Sayang!
Jangan.
Hei, Ibu.
Joseph, ibu tahu kau
sekarang pengacara di TV.
Jadi, mungkin kau
terlalu sibuk untuk datang.
Ibu, aku akan
hadir. Jangan cemas.
Hei, selamat, Kak. Kau
sukses sekarang, ya?
Apa kabar, Eugene?
Kau sedang apa di sana?
Hanya makan malam. Apa lagi?
Bibi, boleh tambah kaldereta?
-Enak sekali. Ya.
-Baiklah.
Hei, bagaimana truk
taco yang aku biayai itu?
Bagus. Aku menantikan kau
melihatnya. Kau pasti senang.
Aku butuh tambahan dana
untuk menarik pelanggan.
Dik, tambahan?
Ya, kita bahas saat kau tiba.
Sekadar info, hubungan para ibu
kita sedang buruk, sangat buruk.
Pertengkaran baru, atau
masih yang saat Natal?
Entah. Keduanya keras kepala.
Datanglah saja. Hanya
kau yang mereka dengarkan.
Kami butuh sihir Joe.
Astaga. Tunggu, panggilan lain.
Ibu dengar itu. Ibu
tidak keras kepala.
Pukul berapa kau
meninggalkan LA?
Jangan terlambat. Kita
harus pergi ke gereja.
Jangan lupa bawa jas.
Ini pasti menyenangkan.
Ya?
Ini Joe.
Halo?
Siapa ini?
Ini Joe.
Bisa lebih lantang?
Kau harus bicara keras.
Astaga, Kawan.
Kyle, ini Joe. Buka gerbangmu.
-Siapa ini?
-Kau bercanda? Astaga.
Maaf. Aku tak pernah
mengenali suaramu.
Pagi, Joe.
Hei. Junior sudah bangun? Aku
bawa burrito favoritnya, jalapeno ekstra.
Itu mematikan. Akan
kubuatkan smoothie.
Jangan buatkan dia smoothie.
Ya, buatanku sangat halus.
Apa?
Bisakah kau tidak aneh?
Dia yang aneh.
Cat mengatakan kau ikut audisi
untuk acara TV jaringan. Selamat.
Great Scott. Judul yang
bagus. Kau pemeran Scott?
Bukan, aku pemeran
Jack, yang gila dan aneh.
Aku sudah tak
sabar untuk memulai.
Banyak dialog yang lucu.
-Bisa menambah penontonku.
-Hei, Ayah.
Hei. Ayah beli burrito sarapan
favoritmu, jalapeno ekstra.
-Aku minum smoothie saja.
-Ya, tentu.
Ini formula ilmiah
dari pelatih LA Kings.
Kau pemain di LA
Kings? Aku baru tahu.
Apakah itu sarkasme?
Kau tahu aku anggotanya.
Karena kau tak pernah
benar-benar bermain,
itu seperti aku mengaku
pemain Dodgers.
Hei, aku kiper cadangan mereka.
Bukan, kau cadangannya
kiper cadangan. Mengerti?
Jadi, sudahlah.
Kami harus pergi, ya?
Dah, Kalian.
Terima kasih smoothie-nya.
Hei.
Semangat, Kings.
-Sampai nanti. Hati-hati.
-Terima kasih.
Tentu. Tak masalah.
Berapa lama perjalanan?
Sekitar lima jam sepuluh menit,
tetapi ayah yakin bisa
tiba dalam 4,5 jam.
Mau bertaruh?
Dua puluh dolar?
Sampai jumpa di Teluk.
Ini saat yang baik
untuk tukar kabar.
Perjalanan bermobil
khusus ayah dan putra.
Kau yang selalu mengeluhkan
ayah pergi untuk komedi tunggal,
bahwa ayah melewatkan
lomba lari dan fotografimu.
Bukan salahku jika
Ayah tak pernah hadir.
Hei, kakekmu tak pernah
mengajak ayah bermobil, tahu?
Begitu dia pergi, tamat. Tak
ada telepon, ulang tahun, apa pun.
Jangan buat ayah
mengeluhkan Nenek.
Lihat pergelangan tangan ayah.
Bahkan tak bisa menekuk. Tahu kenapa?
Ya, Ayah belajar bersepeda.
Aku dengar kisahnya jutaan kali.
Keseimbangan ayah buruk,
tetapi dia tetap mengomel.
"Naiki sepedamu lagi,
Joseph. Naiki sepedamu lagi."
Dua pergelangan tangan patah
dan gips, dia tetap mengomel.
"Naiki sepedamu lagi, Joseph."
Nak, hidupmu nyaman.
SAN FRANCISCO SELATAN
KOTA INDUSTRI
DALY CITY GERBANG KE PENINSULA
Empat jam 25 menit.
Bagus. Potretlah. Itu
pasti rekor kecepatan darat.
Ada tugas fotografi
untuk hari Selasa.
Ya? Tema apa? Para
ayah yang mengesankan?
Perspektif. Hubungan spasial
dengan kedalaman, dan semacamnya.
Kutu buku.
Ayah, hentikan, fotoku rusak.
-Lihat kabutnya?
-Ya.
Karena semua orang Filipina di Daly City
menggunakan penanak nasi bersamaan.
Hei... Maukah kau membantu ayah?
Ayah tahu hubungan
kita kurang baik sekarang,
tetapi bisakah kau
coba bersenang-senang?
Semua orang antusias menemuimu.
Kenapa Ayah pikir aku tak mau?
Kau tidak banyak
tertawa dalam perjalanan.
Ya, aku tak mau bicara dengan
Ayah, tetapi aku ingin bertemu mereka.
Baiklah. Bagus.
-Bagaimana mau daur ulang...
-Kau OCD. Temui dokter.
-Baiklah, tetapi ini...
-Kau punya sampah, aku juga.
Namun, semua masuk...
Kita mulai.
Tiap hari kau menggangguku.
Mengomel terus.
Baiklah, ini sampahmu,
semua ini tong sampahku.
Ini... Ini?
Ini koranmu, "Harian
Balita Daly City."
Ini berbahasa Filipina. Ayolah.
Hei... Hei, itu penyerangan.
Baiklah... Tampaknya awal
Minggu Paskah ini suci, Bu.
Kau tahu aku orang Meksiko dan
memahami 40 persen ucapanmu, bukan?
Aku pun tidak gila. Sungguh.
Sikapnya seolah-olah ibu masuk ke
rumahnya dan pakai kamar mandinya.
Dia pernah
melakukannya. Kau pernah!
Junior, masuklah.
Kau bisa sarapan
sebelum ke gereja.
Hei, Susan!
-Apa?
-Artinya "Aku mencintaimu."
Tidak, bukan.
Baik, terserah. Jadi,
apa kabar, Hollywood?
Bersantai, Kawan. Apa kabar?
Kabarku baik, Teman.
Hei, ucapkan kalimat
terkenal iklanmu.
Aku tak mengerti maksudmu.
-Bung, kau serius, Teman?
-Kau merusaknya.
Ayolah. Sekali. Jangan...
Maaf, Alfonso.
Bukan begitu.
Mari kita mulai pestanya!
Astaga.
Mari kita mulai
pestanya, Sayang!
Regina!
-Selamat datang, Kak.
-Terima kasih.
-Sampai jumpa malam ini, ya?
-Apa?
Aku baru tiba.
Kau kejar cita-citamu
dan menjadi jubir bir.
-Bukan.
-Kukejar cita-cita Ibu menjadi perawat.
Jadi, kau utang budi padaku.
Kau bercanda?
Benar, bukan?
-Lihat pria besar ini.
-Hai, Bibi Reg.
Kau mirip ayahmu,
tetapi kau tampan.
Apa?
Kau mewarisi mata ibumu,
meski tak terlalu menghakimi.
Selamat datang di rumah.
-Kau sukses di sekolah?
-Tidak.
-Sukses dapat gadis?
-Tidak juga.
Astaga. LA terdengar payah.
Kau harus pindah kemari
dan bergaul dengan bibi.
Jauh sebelum
cita-cita bibi pupus,
seperti buah mati yang
kering, bibi menyenangkan.
-Benar, Joe?
-Ya.
Bibi yang dahulu
memulai pesta, Sayang.
Baiklah, Regina.
Berapa lama kau
akan melakukan ini?
-Sampai hari kematianku.
-Bisa hari ini?
-Hanya bercanda.
-Kemarilah. Astaga.
-Hei.
Baiklah.
-Sudah bicara dengan Ibu?
-Tentang?
Situasi akan memburuk.
Baiklah, Ibu mengurus makan malam.
Bibi Teresa mengurus makan siang.
Namun, Ibu menolak menghadiri
makan siang Bibi Teresa.
Jika itu terjadi, akan ada
yang ke UGD denganku.
Astaga. Bertengkar tentang apa?
Entah, tetapi kami
mengandalkanmu untuk mengatasinya.
Dah.
Benda apa itu? Itu menakutkan.
"Benda itu"? Benda itu
pekerjaan ayah dahulu.
Bukan itu. Benda itu.
Yang itu. Itu memang seram.
Ya, itu membuat ayah
ketakutan saat masih kecil.
Itu menatap kita.
Olok-oloklah sesuka kalian,
tetapi kelak, bayi Yesus
akan menyelamatkan kalian.
Bayi Yesus yang itu akan
membunuhku saat aku tidur.
Benar, bukan?
Wah.
Ini benar-benar pesta, Ibu.
Itu untuk makan malam.
Kita sangat diberkati, Joseph.
Apa cara berbagi yang lebih
baik daripada masakan ibu?
Bagus.
Jadi, ada damai hari ini
di antara Ibu dan adik Ibu?
-Ya, tentu saja.
-Mantap.
-Namun, ibu tak akan ikut makan siang.
-Kenapa tidak?
Karena kami sedang tak berkomunikasi,
dan kemungkinan besar tak akan pernah.
Dia pun tak bisa
membumbui masakannya.
Ayolah, Bu. Aku hanya
sehari di sini. Satu hari.
Aku ingin sekeluarga berkumpul.
Kau akan temui mereka
di makan malam ibu.
Ibu harus ganti
baju untuk ke gereja.
Ibu punya gaun baru yang
indah hanya untuk acara ini.
Wah. Tuhan akan sangat senang.
Tuhan tak akan peduli,
tetapi adik ibu pasti.
GEREJA KATOLIK SANTO FRANCIS
Itu dia.
Tampak seperti
bintang Hollywood.
-Benar. Selamat Paskah.
-Senang bertemu kau.
-Selamat Paskah...
-Hei, bagaimana kabarmu? Astaga.
Astaga. Ya, ampun. Siapa ini?
Astaga. Wah...
Kau dahulu pendek, kini tinggi.
Junior, paman yang
mengajari ayahmu.
Paman tukang pesta yang asli.
Mari kita mulai pestanya, Sayang
Junior, kau tampan sekali.
Terima kasih, Bibi Yvonne.
Dia mewarisinya dari
pamannya. Lihat kemiripannya?
-Tidak...
-Tidak.
Tuhan melihatnya.
Astaga, Bibi Susan, Bibi
tampak cantik. Aku suka gaun Bibi.
Terima kasih. Bibi
baru membelinya.
Warna magenta cocok
untuk Bibi. Warna permata.
TRUK POP KEREN
DALY CITY BISING & BANGGA
-Itu dia.
-Hai.
Itulah kakakku. Astaga!
Tampak keren, Dik.
Beli barong ini di mana?
Ini pemberian ibumu.
Kau tak menginginkannya.
-Bung, aku merindukanmu.
-Sama-sama, Dik.
Selamat Paskah, semua.
-Anak baik.
-Terima kasih, Bibi.
Ayo.
Hei, Eugene. Apa ini?
Benar. Ini Truk Pop kita, Kak.
Di mana taco-nya? Kita
membuat truk taco Filipina.
Tidak... Kita sudah
tak menjual taco.
Apa maksudmu?
Itulah yang ingin kubahas
denganmu. Ini jauh lebih bagus.
Truk ini menjual
barang yang populer.
Hanya barang keren
yang orang mau.
Gereja.
Eugene.
-Hai, Joe!
-Eugene... Hai.
Truk Pop itu apa?
Tahu saat kau keluar dari
kelab pada pukul 02.00?
Kau paling ingin apa?
-Taco.
-Bukan.
Kaus kaki Gucci, bando Louis
Vuitton, kuku tempel Chanel.
Kita punya semua itu. Truk Pop!
Aduh, Eugene. Bagaimana
kau akan membayarnya?
Tuan Joe? Hai.
-Boleh berfoto denganmu?
-Ya.
-Aku penggemar iklanmu.
-Terima kasih.
-"Mari kita mulai pestanya, Sayang."
-...Sayang.
Hai, Ibu. Selamat Paskah.
-Selamat Paskah, Eugene.
-Terima kasih.
Wah.
Aduh.
Bibi Teresa. Bibi tampak
cantik seperti biasanya.
Apa Bibi harus memakai gaun
yang sama dengan gaun Ibu?
Bukan salah bibi jika
kami ke toko yang sama.
lebih cocok untuk bibi.
Warna magenta cocok untuk bibi.
Omong-omong, selamat
atas acara TV barumu.
Dari mana Bibi tahu itu?
Kau kira ibumu bisa melewatkan
peluang untuk menyombong?
Kukira kalian tak berkomunikasi.
Memang tidak.
Joseph.
Hei, Hildo. Lama tak jumpa.
Aku Bapa Hildo bagimu,
tetapi kau memang tak pernah
menghormatiku, ya, Joseph?
-Apa maksudmu?
-Kau tahu maksudku.
Kuberi kau kaset demo untuk kau
berikan kepada temanmu di Hollywood.
Jangan katakan
"Oops, God Did It Again"
-tak akan populer.
-Pertama, aku bukan di bidang musik.
Aku pun tak mendengarkan
lagu pop Kristen.
Aku tak mendengarkanmu.
Saat mereka tiba, mereka
menyadari batunya telah digulingkan.
Ternyata, Yesus sudah tak ada.
Menurut Firman Tuhan,
Dia telah naik ke surga.
Kini, Yesus duduk di
sebelah kanan Allah Bapa.
Dia sudah bangkit.
Biarlah kemuliaan Tuhan memenuhi
kalian, dan mari kita bersukacita.
Damai beserta kalian.
Besertamu juga.
-Damai besertamu...
-Aku mengasihimu.
Damai besertamu.
-Damai besertamu.
Apa-apaan? Aku bukan
menyetujui Truk Pop.
Pada Minggu
Paskah yang indah ini,
ingat bahwa gereja ini keluarga
kalian, keluarga adalah Ilahi.
-Kenapa kau marah?
-Bukan ini yang kita diskusikan.
Masih ada truk. Apa masalahnya?
Kuberi kau 20 ribu dolar.
Ada yang ingin kau bagikan
dengan kami, Joseph?
Tidak. Maaf tentang itu.
Kudengar kau
katakan 20 ribu dolar.
Itu persembahan
Paskahmu untuk gereja?
Bukan...
-Kami membicarakan hal lain.
-Kesalahanku.
Kukira kau akan meniru putra
favorit Daly City, Lou Diamond Phillips.
Itu baru aktor tulen.
Murah hati pula.
Neneknya tinggal di dekat sini.
-Apa?
-Andai dia hadir,
mustahil piring kolekte
akan seringan ini.
Beri uang, Joseph. Kau
mempermalukan ibu.
Dia yang mempermalukanku.
Empat puluh dolar?
Terima kasih, Joseph.
Kurasa kau hargai
khotbahku setinggi musikku.
Maafkan aku, Bapa Hildo.
Dengar, jika kau anggap ini mudah,
coba kau kemari dan berkhotbah.
Bahan omonganmu banyak,
kau mahir menghibur khalayak.
Ayo, Saudara dan Saudari.
Kalian mau Joe Valencia yang
dari iklan bir menjengkelkan itu
kemari dan berbicara?
Apa?
Ayo, Joe.
Joe Valencia!
Halo.
Senang bisa pulang untuk
Paskah, di tengah keluarga.
Hari ini sangat penting
untuk mengingat,
apa pun perbedaan kita,
Paskah adalah momen
kita untuk bersatu.
Siapa yang kita tipu?
Ini sebenarnya terasa seperti
momen untuk bertengkar.
Ini momen untuk mendendam.
Ini momen untuk mengeluhkan
masakan orang lain.
Coba acungkan tangan,
berapa orang di sini yang
para bibinya bertengkar hari ini?
Ayo. Berhentilah berbohong.
Kalian di dalam gereja.
-Betul. Itu maksudku.
-Hentikan, ibu bunuh kau.
Bapa Hildo tadi berkata,
"keluarga adalah Ilahi."
Menurutku, keluarga justru
kacau. Benar-benar kacau.
Pantas saja tak ada yang
mau pulang saat hari raya
kepada orang tua
Filipina mereka.
Semua tak mau.
Jika pernah ada pertanyaan andai
Yesus Kristus adalah pria Filipina,
Bapa-Nya benar-benar membuatnya
merasa berdosa agar pulang saat Paskah.
Itu kebenarannya.
"Yesus, apa kau akan
pulang saat Paskah?
"Bapa sendirian di
surga, dan ini sangat sepi."
Lalu, Yesus menjawab,
"Ayah, aku sibuk.
"Aku seharian mengubah air menjadi
anggur, dan tentara Romawi menakutkan.
"Aku sedang melarikan diri.
"Omong-omong, 12 temanku akan
mampir makan malam. Aku tak sempat."
Bapa menjawab, "Baiklah, Yesus.
"Silakan bergembira
dengan teman-temanmu.
"Kecuali satu. Waspadai
satu temanmu. Dia tak baik.
"Dia mungkin akan
mengkhianatimu.
"Dia bisa menyelinap ke belakangmu
dan menusukmu begitu saja.
"Lalu kau jawab, 'Aku memang
sudah akan mati atas dosaku,
'kenapa kau lakukan
itu kepadaku?'
"Letakkan sendok saja di meja.
"Karena jika dia menusukmu pakai
sendok... 'Hei. Sedang apa kau?'
"Namun, jika dia punya pisau...
"Dia menusuk dengan sendok.
"Dia terus menusukmu
dengan sendok begitu.
"Kau bukan hidangan penutup,
tetapi putra-Ku. Kau putra-Ku.
"Bapa paling tak mau melihat orang
menusuk putra Bapa dengan sendok.
"Pulanglah saja, Nak."
Aku pun bersalah dalam hal itu.
Kubuat putraku merasa bersalah
agar pulang untuk Paskah.
Ke sini. Menemui keluarga.
Dia tak mau kemari.
Dia lebih suka di rumahnya.
Hidup anak-anak ini
nyaman. Benar, Bapa Hildo?
Mereka diberi kenyamanan.
Lihatlah gambar
Yesus di atas itu.
Yesus mati demi dosa-dosa kita.
Putraku mati saat aku sita
ponselnya selama dua jam.
Dia bingung harus berbuat apa.
Dia berkeliaran di rumah
seperti baru disalibkan.
"Apa salahku
sehingga dihukum, Yah?
"Aku butuh ponselku, Ayah!
"Aku butuh Spotify.
"Aku baru pesan Uber Eats.
"Aku ingin memeriksa Instagram!"
Aku bercanda.
Aku senang bisa pulang,
untuk menemui ibuku. Sungguh.
Namun, astaga, Ibu
membuatnya sulit. Sungguh.
Ibuku sedang berperang
dengan Bibi Teresa,
tetapi tak ada yang
tahu alasannya.
Jika kalian tak tahu mereka
bersaudara, lihat gaun mereka.
Keduanya membelinya
di Marshalls.
Itu disebut "dua bayar satu."
Jadi sekarang,
terutama hari ini,
menurutku mereka harus berdamai.
Ya!
-Benar?
-Itu benar.
Berdamailah! Apa
pendapat kalian, Daly City?
Apa pendapat kalian, Daly City?
Haruskah ibuku dan Bibi
Teresa berdamai untuk sehari
agar kami bisa menikmati
makan siang Paskah?
Apa pendapat kalian?
-Hentikan.
-Ya!
Sekarang, rogoh saku
kalian dan ambil dompet,
dan tambahkan
uang ke piring kolekte.
Jika punya uang ekstra,
belilah kaset demo Bapa Hildo.
Bersoraklah!
-Haleluya!
-Haleluya.
-Amin!
-Amin.
Jadi, ada apa? Mereka kenapa?
Saat itu Tahun
Baru di kapal pesiar.
Bibi Susan ingin berkaraoke,
Mama Teresa ingin berjudi.
Bukan begitu.
Mama ingin berdansa,
tetapi Bibi Susan
ingin bermain bingo.
Bukan, diawali saat makan
malam, resolusi Tahun Baru.
Resolusiku adalah tak bercelana
pendek saat berseragam tukang pos.
Aku menderita varises.
Selain itu, celana
pendek terlalu kasual.
-Hei!
-Astaga.
Makan siang yang indah.
Liempo babi? Sangat sedap.
-Sungguh. Ya, tentu saja.
-Terima kasih, Manis.
-Begini?
-Ya.
Baiklah. Ya... Baiklah.
-Begitu.
-Ya, terlihat bagus.
-Apa pendapatmu? Ya.
-Bagus.
Nak, entah kenapa ayahmu
memarahi paman soal truk ini.
Kami akan kaya dari ini.
Ya, cukup keren.
Aku boleh masuk?
Ya... Tentu saja, Bung.
Kau akan suka tali
sepatu Balenciaga.
Baik. Tali sepatu.
Sebenarnya...
-Apa?
-Jangan. Paman harus...
-Paman harus pergi...
-Semua beres?
Ya, semua beres.
Paman harus isi bensin.
Truk ini boros bensin, Nak.
Harus paman bersihkan.
Beri tahu ayahmu betapa
kerennya truk ini, sampai jumpa.
Saat Tahun Baru,
kami berkaraoke.
Astaga, aku hebat sekali
dengan suara dan pinggulku.
Kita tak membicarakanmu.
Ayah, bisakah kita bahas Eugene?
Tunggu, aku harus
menjawab ini. Agenku.
Baiklah. Hebat.
Saat bersama Eugene, aku...
Tunggu, Nak. Ayah
harus jawab ini. Ini Nick.
-Hei, Nick. Ada apa?
-Siapa agen terbaik sedunia?
Aku mendapatkannya.
Dia mendapatkannya...
Ayahmu adalah
bintang besar Hollywood.
Aku dapat perannya, Nick?
Benar. Peran itu untukmu
jika kau memakai aksen.
Bicara apa kau ini, Nick?
Tokoh itu tak beraksen. Jadi,
kenapa aku harus pakai aksen?
Ayolah,Joe. Aksen itu
lucu. Lucu berarti uang.
Kau bercanda sekarang?
Tidak. Aku benci mengatakan ini,
tetapi tanpa aksen,
kau tidak dapat peran itu.
Nick, aku sudah
lucu tanpa aksen.
Memang, tetapi kau kurang
ramah jaringan sekarang.
Hei, aku baru memasuki garasi
Universal. Kurasa aku akan kehilangan...
Apa?
Suatu kali, paman
pergi ke Beverly Hills.
Rumah-rumah sakit indah.
Banyak orang Filipina.
Junior, kenapa rupamu selalu
bingung seperti pengungsi?
Jangan ganggu dia.
Dia tak terbiasa bersama
banyak orang Filipina.
Kenapa dia tak nyaman dengan
orang Filipina? Dia orang Filipina.
Karena dia orang
Filipina-Amerika.
Aku punya PR, maka...
-Dia sangat kurus, kurang gizi.
-Dia selalu pergi.
-Benar.
-Itu dia.
Tuan Hollywood,
ya? Orang penting.
Jangan, Junior. Potretlah
yang malam nanti.
Makanan ini terlalu berminyak.
Akan membuatmu berjerawat.
Baiklah...
Junior, makanlah.
Kau terlalu kurus.
Ya. Baik...
Apakah ibu kulit putihnya
tak memberinya makan?
Dia pasti memberinya makan.
Dia pengacara yang sukses.
Tak seperti menantumu yang
mengira dirinya pencipta pesta.
Ya, baiklah. Aku hanya...
Tidak... Ini.
-Ambil polvorn. Dibuat khusus untukmu.
-Baiklah.
Jangan, Junior. Sisakan
tempat untuk empanada nenek.
Ya, baiklah. Ya,
aku di sana saja.
Halo?
Kau memotretku
seperti penguntit aneh?
Tidak. Aku memotret banyak hal.
Kau hanya kebetulan
berada di sana.
Aku bukan penguntit aneh.
-Itu kamera yang pakai film?
-Ya.
-Boleh kulihat?
-Tentu.
-Terima kasih. Wah, ini bagus sekali.
-Ya.
-Ini... Ini antik.
-Kau sedang apa?
-Dah.
-Kembali!
Dia mencuri kameraku!
"Mencuri kameraku."
Maafkan aku. Harus kulakukan.
Kau seperti turis tersesat.
-Padahal kukira aku membaur.
-Tidak.
Tak banyak pria lingkungan ini
yang berkeliaran dengan kamera ini.
Kau beli di mana?
Truk Pop lucu yang tadi di sana?
Tidak, dibelikan oleh ibuku,
tetapi truk itu milik
pamanku Eugene.
Paman Eugene. Apa pun.
Ternyata kau kerabatnya. Maaf.
Benda apa itu?
Entah, lagi pula, aku kurang
memahami apa pun yang terjadi di sini.
-Dari mana asalmu?
-Los Angeles.
Beverly Hills?
Aku mengerti. Ibu kaya, pemukiman
kaya, sekolah swasta. Sangat kentara.
Datang kemari pasti
serasa mendarat di Bulan.
Ya, memang berbeda,
tetapi aku menyukainya.
-Maafkan aku... Aku Tala.
-Hai.
Aku Joe Valencia Junior.
-Salam kenal.
-Tunggu sebentar.
Ayahmu adalah pria iklan bir?
"Saatnya memulai
pestanya, Sayang."
Ya.
Itu mengesankan.
Benarkah?
Sungguh, mayoritas tukang
pos adalah orang Filipina.
Kita mengontrol pos.
Mengontrol pos,
mengontrol dunia.
Tak ada yang peduli, Paman.
-Jadi, Joe...
-Ya.
Kau akan mengundang
kami ke premier Hollywood?
Jangan berencana terlalu jauh.
Kita tak tahu bagaimana
hasil semua ini.
Begitu kau tenar, jika
butuh pengawal, paman saja.
-Paman pegang sabuk hitam.
-Benarkah?
Ya.
-Astaga...
-Astaga.
-Nanti Paman tertusuk sendiri.
Ruteku bisa berbahaya.
Aku suka menyiapkan diri.
Hei! Tak ada yang memakan
empanada buatanku.
Ini resep spesial ibu.
Ini yang paling enak,
Mama T. Astaga.
Astaga, ini favoritku.
Ibu.
Itu resep ibu.
Ibu pergi sekarang, Joseph.
Ibu sudah tidak tahan.
-Ibu juga harus mulai memasak.
-Mau kuantar?
Tidak... Bersenang-senanglah.
Jelas, kau lebih ingin bercengkerama
dengan mereka daripada ibu.
Mungkin kau berharap
Bibi Teresa adalah ibumu,
dengan empanada spesialnya.
Apa?
-Dia meninggalkan makan siang?
-Maksudku...
-Maka bibi tidak hadir makan malam.
-Tidak...
Dia ikut makan siang,
Bibi ikut makan malam.
Baik, tetapi bibi akan pulang
lebih awal, dan tidak makan.
Astaga.
Di mana Eugene Valencia?
-Ada yang tahu?
-Biar kutanyakan tentang apa.
Aku segera kembali.
Temani dia. Bawa senjatamu.
Aku menggunakannya
untuk membuka kardus.
Halo! Eugene! Aku
akan menemukanmu!
Jangan membuatku mencarimu.
Hei... Ada apa?
Aku perlu menemui
Eugene. Mana dia?
Entah. Dia tidak di sini.
-Astaga. Kau Joe Valencia.
-Ya.
Yang di iklan bir. Benar...
Kau punya slogan.
Bagaimana bunyinya?
"Mari kita mulai
pestanya, Sayang."
pestanya, Sayang!"
Ya...
Ada yang harus kukatakan padamu.
Slogan itu sangat norak.
Siapa kau, Bung?
Dev Deluxe.
Sepupumu Eugene
berutang banyak padaku.
-Aku berinvestasi di Truk Pop itu.
-Truk Pop.
Dengan sengaja?
Kupinjami banyak barang
agar dijual, lalu coba tebak?
Dia berkata semuanya dicuri
di lahan parkir Whole Foods.
Aku butuh uangku kembali
dari Eugene secepatnya.
Akuntan, berapa utang Eugene?
-Dia berutang 40 ribu dolar.
-Apa?
Dengar, Teman.
Ini tak berkaitan denganku, maka
aku akan kembali kepada keluargaku.
Ini berkaitan denganmu.
Begini, Eugene terus membicarakan
rekan bisnisnya yang hebat di Hollywood.
Sepupunya yang
terkenal dari iklan bir itu.
Jadi, cari solusinya.
Apakah kita saling memahami?
Hei, Teman. Itu
tak diperlukan, ya?
Aku akan bicara kepada Eugene,
lalu kami akan mengabarimu.
Aku yakin masalah apa
pun ini, akan kita atasi.
Kau dan Eugene punya
waktu sampai malam ini
untuk membereskan
tanggung jawab fidusia ini.
Kau mengerti?
Itu dia. Itu Joe Valencia!
Si Vin Diesel yang miskin!
Ya!
Hei, Joseph. Siapa mereka?
Hanya beberapa teman Eugene.
Ayo, Nak, kita pergi.
Ayah, aku ingin
memperkenalkan Ayah... Ini Tala.
-Tala. Salam kenal.
-Sama-sama.
Aku main boling dengan
sepupu jauh ibu Tala.
Kau sudah memutuskan
masuk Berkeley atau UCLA?
Dia diterima di keduanya.
Tahu dari mana? Aku
bahkan belum beri tahu ibuku.
Aku pengantar suratmu.
Amplop-amplop besar.
Maaf. Kami harus kembali
ke rumah. Sampai nanti.
-Ayo, Nak.
-Aku...
-Tak apa. Aku harus bekerja.
-Semoga kita jumpa lagi.
-Ayo.
-Senang bertemu kau.
Ayah, apa-apaan? Dia keren,
cantik, dan cukup memahamiku.
Maafkan ayah. Ayah
punya masalah sekarang.
-Tentang Eugene?
-Ya, kau tahu dari mana?
Kucoba memberi tahu
Ayah tadi. Ayah bisa jujur.
-Kau coba? Kapan?
-Entah.
Saat Ayah menjawab
telepon penting agen Ayah.
Astaga, ini hari libur.
Kenapa dia terus menelepon?
Nick, ada apa?
Salahku. Tak sengaja.
Selagi kau menelepon,
aku ingin tahu...
Ya, saat ini kurang tepat. Aku
baru memasuki terowongan Malibu.
Nick? Halo...
Berhentilah menatapku.
Jangan mengolok-olok, Joseph.
Kelak, bayi Yesus
akan menyelamatkanmu.
-Ibu meletakkannya di sana?
-Bisa bantu ibu?
Ibu butuh es dari basemen.
Kau juga, Junior. Nenek
butuh bantuan di dapur.
Tentu, Nek, aku
akan ganti baju dahulu.
-Ibu bertemu Eugene?
-Tidak, belum.
Kenapa berdiri di
situ? Ambilkan es.
"Naiki sepedamu lagi.
"Naiki sepedamu lagi,
Joseph. Naiki sepedamu lagi."
Astaga.
"Naiki sepedamu lagi, Joe."
Astaga, itu masih amat lucu.
Apa kabar, Kak?
"Apa kabar?" Entahlah.
Ada setan mungil yang bawa pistol
besar mengilap sedang mencarimu.
Ya, itu Dev Deluxe. Karenanya,
aku bersembunyi di sini.
-Aku berniat memberitahumu.
-Kapan?
Rupanya, utangmu 40 ribu dolar
padanya. Kau punya uang itu?
Tidak.
-Boleh pinjam?
-Tidak!
Aku tak punya 40 ribu
dolar, 20 ribu itu saja mepet.
Terima kasih untuk itu,
karena investasi pribadi
itu membelikan kita truk.
Truk taco, Eugene.
Truk Pop jauh lebih bagus.
-Truk Pop!
-Ya.
-Tidak.
Ceritakan tentang dirimu yang
kehilangan barang orang itu.
Aku butuh tambahan dana untuk
mengecat truk dan memasang rak.
Aku tidak kehilangan
barangnya. Hanya kujual.
Astaga, kau mencuri barangnya.
Pinjam. Aku juga
akan membayar dia.
Bung, kau tak bisa mencuri barang orang,
lalu menjualnya untuk mengembalikannya.
Hal ini adalah skema piramida.
Truk Pop. Kau harus
menyebutnya Truk Ponzi.
Itu tak terdengar bagus.
Aku tak mengerti
kenapa kau panik.
Kita akan kaya.
Aku hanya perlu menjual
semua daganganku.
Hari ini, Eugene.
Si pria mungil yang
membawa pistol besar mengilap
ingin uangnya kembali hari ini.
Aku tak mampu menjual
semuanya hari ini.
Selain itu, ini hari libur.
Kau akan jual kalung
emas dan arloji ini.
Lalu truknya? Kau harus
jual sesuatu, Eugene.
Kak, kau mungkin akan marah,
tetapi aku punya
solusi untuk masalah ini.
Apakah itu...
Sarung tangan tinju Manny
Pacquiao dari duel De La Hoya.
Kau dapat dari mana?
-Ini milik Dev Deluxe.
-Astaga. Eugene!
Pada malam duel
itu di MGM Grand,
Dev bayar seorang penjaga gedung 10
ribu agar mencurinya dari loker Manny.
Dia mencuri ini dari
Pacquiao? Dasar bajingan.
Itulah maksudku, Kak. Kau
percaya orang non-Filipina
memiliki bagian budaya
Filipina yang sepenting itu?
-Jadi, aku harus mengambilnya.
-Ya.
Demi bangsa kita.
Demi negara kita.
Eugene.
Menurutmu, Dev akan berbuat
apa jika dia tahu kau menyimpan ini?
-Membunuhku?
-Jadi, kau simpan ini di rumah ibuku?
-Dia tak akan membunuh ibumu!
-Eugene!
Eugene?
Ternyata anak manisku di situ.
Bisakah kau ambilkan
es dari lemari pembeku?
Joe terlalu lama.
Joe.
Tentu saja, Bibi.
Aromanya sedap di atas.
Terima kasih.
Benar-benar anak baik.
Tidak juga!
Tidak juga.
Kau ini apa? Penyihir? Kau
memantrai semua orang?
Dengarkan, Kak.
Aku bersedia menjual
semua ini dengan satu syarat.
Kau punya syarat?
Harus dijual kepada
orang Filipina.
Bagaimana cara memastikannya?
Ayolah, Kak. Kau
dahulu ikut permainan ini.
Kau pasti punya kenalan.
Itu...
Ada satu orang.
Kau anak baik, Eugene.
Kau mau ke mana, Joseph?
Kami harus mengurus
sesuatu. Segera kembali.
Serius?
Hei, Ayah, boleh ikut?
Kami punya urusan
penting, paham?
Aku nyaris tak
bersama Ayah seharian.
Baik. Masuk ke mobil.
-Kita mau ke mana?
-Serramonte.
-Jangan Marvin Ma.
-Idemu lebih bagus?
Apa yang kita lakukan?
-Serramonte adalah mal?
-Ya, banyak barang bagus.
Tak sebagus barang Truk Pop,
tetapi Marvin punya banyak kenalan.
-Siapa Marvin?
-Dia semacam pengedar.
-Pengedar narkoba?
-Bukan, dagangan.
Mencurigakan.
Kau mau pulang membuat
empanada dengan Nenek?
Baik, belilah halo-halo dan
bertemu di sini setengah jam lagi.
-Halo-halo?
-Itu minuman.
Serta makanan penutup.
Belikan Lava Lychee dengan
kacang azuki dan pinipig ekstra.
Aku suka kerenyahannya.
Hei, selamat datang di
Clothes RX. Butuh pakaian apa?
Aku mencari Marvin.
Marvin tidak di sini.
-Ayolah, Marvin selalu di sini.
-Aku menjual denim.
Ada potongan
longgar, melar, sempit.
Sempit sudah kuno.
Jangan pilih itu.
Beri tahu Marvin
bahwa Joey V datang.
Marvin tak ada di sini.
Di mana kameramu?
Marvin! Aku Joe!
Aku perlu bertemu...
Marvin, aku Joe, perlu
menemuimu sekarang.
Ini Raymond.
Ya.
-Maaf. Baiklah.
-Ya.
-Ayo.
-Betul.
-Cepat.
-Mari kita ke belakang.
Apa? Bung, sungguh?
Ini tak diperlukan.
Baik. Kau tak perlu meremas itu.
Hanya dia.
Ayo.
Kau memang menguntitku.
Apa? Tidak. Hei.
Tidak, ayahku harus
mengurus sesuatu.
Alasanmu mencurigakan.
-Ya, sedang apa kau di sini?
-Aku bekerja di sini.
Aku seharusnya membeli
halo-halo, apa pun itu.
Ya. Aku suka halo-halo. Enak.
Jika kau bisa beristirahat, maukah
kau menemaniku membelinya?
Bawah basemen.
Marvin.
Joey V? Jangan datang
tanpa pemberitahuan.
-Lain kali, buatlah janji temu.
-Maaf, Teman.
Aku hanya perlu menjual sesuatu.
Sebaiknya bukan barang
ilegal, karena hidupku kini jujur.
Lalu, kenapa kau di basemen?
Sebagian besar jujur.
Banyak barang yang kujual di
sini tak bisa dijual di toko utama.
Clothes RX?
Bung, kemajuanmu banyak sekali
sejak menjual sepatu
kets dari bagasi mobilmu.
Bisakah kau tak menyentuh itu?
Dua Lipa memakainya.
Bau tubuhnya masih tercium.
-Siapa?
-Dua Lipa.
Gadis dengan dua bibir.
Dia atlet tulen.
Kau bagaimana, Teman?
Kau akan jadi bintang
TV besar, bukan?
Apa... Big Scott.
-Great Scott.
-Great Scott!
-Ya, Bung.
Aku selalu merasa kau
cocok bernama Scott.
Aku memerankan Jack,
tetangganya yang gila.
-Tokoh rutin, banyak dialog.
-Itu bagus.
-Kau tahu dari mana?
-Ada banyak mulut di jalanan.
Sebenarnya, dari ibumu.
Kau punya apa?
Sial! Tidak... Bawa
ini keluar sekarang.
-Ini milik Manny Pacquiao...
-Aku tahu!
Sarung tangan tinju Manny
Pacquiao dari duel De La Hoya.
-Betul.
-Serta milik Dev Deluxe.
Bukan. Dahulu milik Dev Deluxe,
lalu sepupuku yang
bodoh mencurinya.
Eugene yang mencurinya?
-Apa dia ingin mati?
-Kurasa begitu.
Ini bernilai minimal
sejuta dolar.
-Sejuta dolar?
-Hus. Ya.
Sejuta dolar?
Ya, tetapi tak ada
yang mau barang curian.
Ayolah, Teman.
-Belilah dan jual lagi seperti biasa.
-Tidak.
Aku butuh 40 ribu
dolar malam ini.
Tidak, terima kasih.
Deluxe benar-benar gila.
-Kulihat dia menembak penis orang.
-Apa?
-Tepat di lubangnya.
-Di lubangnya?
-Bung, hentikan.
-Ya.
-Matilah kita.
-Tidak...
Kita tidak mati. Kau yang mati.
Aku hidup. Joe dan Eugene mati.
Pasti ada yang bisa kau
lakukan. Kumohon, bantu aku.
Baiklah. Aku mungkin kenal
orang yang mau membeli ini.
Dia dijuluki "Penjual Permata".
Namun, ini peluang kecil.
Dia orang Filipina? Kami ingin ini
dibeli oleh orang Filipina jika bisa.
Jangan mengemis
sambil memilih, Joe.
Ayolah, Teman. Sarung tangan ini
harus jatuh ke tangan orang Filipina.
Jika dipikir lagi, dia
mungkin orang Filipina.
Kukira dia orang Meksiko, tetapi
kurasa dia ingin dianggap begitu.
Apa yang kau bicarakan?
Begini, apa
untungnya bagi Marvin?
Mari kita lakukan barter.
Sedikit timbal balik.
Dengar, Marvin, jika kau ingin
komisi, kita bisa bernegosiasi.
Sebenarnya, kurasa
aku punya ide lain, Joe.
Hei, Daly City.
Datanglah Clothes RX
dan biarkan kami membantu
kalian dalam masalah pakaian.
Hari ini!
Apa pendapatmu? Silakan jujur.
Gerakan tangan itu
agak aneh, bukan?
Entah kenapa aku melakukannya.
Bodoh sekali. Sialan.
Kenapa aku melakukannya?
Apa aku memang begitu?
Tak apa, Marvin.
Ini tidak seburuk itu.
-Kau minta apa? Kiat akting?
-Kau punya apa?
Baiklah. Mungkin
tingkatkan semangatmu.
Bersikaplah antusias tentang
momennya, paham maksudku?
Kurangi gerakan tangan. Entah
apa ini, pokoknya canggung.
Pancarkan senyum di matamu.
-Itu sempurna.
-Ya.
-Sekarang, action.
-Apa?
Tidak... Marvin.
Aku tak punya waktu.
Aku tak sempat
syuting iklan sekarang.
Aku harus menjual ini. Aku harus
pergi. Aku harus cari uang. Aku tak bisa.
Kau mau menemui pembeliku yang
mungkin orang Filipina atau tidak?
-Timbal balik.
-Marvin...
Dialognya hanya...
"Mari kita mulai pesta
Clothes RX, Sayang."
Itu iklan birku.
Sekarang, action.
Mari kita mulai pesta
Clothes RX, Sayang.
Ucapkan dengan kesungguhan, Joe.
Mari kita mulai pesta
Clothes RX, Sayang.
Bagus... Namun, coba
gerakkan tanganmu.
Tampak seperti dua ikan
mati gemetar di samping.
Mari kita mulai pesta
Clothes RX, Sayang.
-Bisakah kau pancarkan senyum di matamu?
-Itu kiatku tadi.
Sekarang, action.
Mari kita mulai pesta
Clothes RX, Sayang.
Bagus begitu, Kawan! Bung!
Tunggu. Aku bisa lebih bagus
lagi. Jadi, terus rekam saja.
Sekarang, action.
Mari kita mulai pesta
Clothes RX, Sayang.
-Kurasa kita berhasil.
-Aku bisa lebih bagus.
Tidak, itu agak... Aku tampak
seperti robot. Gerakan apa ini?
-Tahu maksudku?
-Sudah dua rekaman bagus.
Satu saran lagi.
Mungkin suatu tarian.
Karena ada kata "pesta."
Kenapa mengatakan
"pesta" jika tak ada pesta?
Jika kau mau menari, boleh.
Ya. "Mari kita mulai
pesta Clothes RX"...
Lalu menunjuk... "Sayang."
Jika mau menunjuk, tunjuklah.
Tak usah dikatakan dahulu.
Baiklah. Saran bagus.
Mari kita mulai
pesta Clothes RX.
Beli bajumu! Sayang!
Sayang! Sayang! Ya!
Bagaimana tadi?
Aku tak mau membicarakannya
sekarang, Eugene.
Astaga, pengorbananku bagimu.
Agak manis, aku tahu.
Halo-halo adalah
inti budaya Filipina.
Amat berlebihan, bukan?
Banyak yang ditumpukkan,
banyak rasa dan warna.
Tampak berantakan, tetapi
bagaimanapun, kita selalu ingin lagi.
Wah, ucapanmu mendalam.
-Bolehkah?
-Tentu.
Baiklah.
Wah...
Itu bosku. Abaikan
saja. Dia bodoh.
Jadi, kita bisa
beristirahat kapan pun?
Siapa si kurus ini?
Halo? Kau bisa bicara, Kurus?
Lava Lychee dengan
pinipig ekstra, favoritku.
Kau pecundang, Dev.
Aku tahu, sering kudengar.
-Pulanglah. Tutup awal untuk Paskah.
-Baik.
Dah!
Jangan menjawabnya.
Dia bodoh. Ayo.
-Tak ada diskon pegawai.
-Dah, Dev!
Kenapa kau bekerja di situ?
Karena tak semua orang
punya ibu kaya dari Beverly Hills.
-Hei, kalian.
-Hai, Tala.
-Di mana halo-halo paman?
-Bos Tala merampasnya.
Dia sungguh berengsek.
Jika kau Google
orang terjahat sedunia,
nama Dev Deluxe pasti muncul.
Dev Deluxe di sini?
-Ayo pergi.
-Ada apa?
-Baiklah.
-Jangan bertanya. Ayo.
Aku melihatmu, Eugene! Kau
tak bisa bersembunyi dariku!
Kau akan mati,
Eugene! Kau akan mati!
-Kenapa bosmu ingin membunuh pamanku?
-Dia tak ingin membunuh paman.
Jangan khawatir, Junior.
Semua pasti beres.
Gawat.
Kau bisa, Kak. Seperti
balapan San Jose.
Apanya San Jose?
Ayahmu mengalahkan 30
pembalap jalanan terbaik Area Teluk
dalam balapan antara
Daly City dan San Jose.
Dia lakukan itu?
Pasang sabuk pengaman.
JALAN TAMAN KOTA
Astaga...
Kak, pakai ini.
Stabilkan. Pegangi.
-Aduh. Maaf.
-Aku butuh itu!
-Bisakah Ayah mengemudi lurus?
-Berpegangan!
Ibu
-Jangan dijawab, Eugene.
-Hai, Bibi Susan.
Pastikan kalian tak terlambat
untuk makan malam, ya?
Kami tak akan telat.
Sungguh anak yang baik.
Aku suka ibumu.
Aku tidak bermain-main!
Ayah, mereka membawa pistol.
Gawat.
Sial!
Kenapa sarung tangan Manny
Pacquiao ada di kursi belakang?
Ini milik Dev Deluxe, bukan?
Ada yang mencurinya dari
tokonya. Polisi datang dan segalanya.
Belok kanan!
Sialan.
-Celaka.
Sembunyikan, ya?
Baiklah.
KEPOLISIAN DALY CITY
SIM dan STNK.
Joe?
-Kaukah itu, Joe?
-Vanessa.
-Ya.
-Wah.
-Kau polisi sekarang?
-Ya.
Selama sepuluh tahun terakhir.
Kau pasti akan tahu andai
tak menghilang begitu.
Ya.
-Kau baik-baik saja, Joe?
-Ya...
Itu hanya... Itu putraku
Joe Junior di situ,
lalu itu... Tala.
Hai.
Kau ingat Eugene, bukan?
Eugene!
-Mean Gene!
-Baiklah, ya.
Kau dahulu suka membuat
roti panggang Prancis yang enak.
Apa bahan rahasianya?
Aku sudah coba
membuatnya, tetapi belum bisa.
-Eggnog, kurasa. Ya.
-Eggnog?
Itu sangat masuk akal.
-Ini ayahmu?
-Ya.
Aku dan ayahmu pernah
sangat intim di masa lalu.
Sungguh?
Ya, aku bisa saja menjadi ibumu,
tetapi jelas, aku bukan ibumu.
Ya, Joe Valencia.
-Sulit kupercaya.
-Ya.
-Naik Subaru pula.
Apa yang terjadi? Kau menyerah?
Saat melihat Subaru
ini, aku berpikir,
"Itu pasti dua wanita
dan seekor labradoodle."
Namun, bukan. Ternyata kau, Joe.
-Ya, ini aku.
-Ini kau, Joe.
Ini aku, Vanessa.
Astaga, kau tampak cantik.
Sungguh, lihat seragammu.
Cantik.
Bisakah kau melepaskan
kami dengan peringatan?
Kecepatanmu 145 km/jam di
area 64 km/jam dengan Subaru.
Aku seharusnya menangkapmu.
Kau mau ke mana terburu-buru
begitu? Kalian mengebut ke mana?
Makan malam Minggu Paskah. Aku
tak mau terlambat. Kau tahu ibuku.
Ya, aku sangat ingat.
Namun, kau tampak
resah. Ada apa denganmu?
Mengingatkanku pada saat aku
memergokimu berselingkuh dariku
dengan Molly Bola Voli.
Ya, aku bertemu
dia belum lama ini.
-Bagaimana kabarnya?
-Tak baik.
Dia minum anggur terlalu banyak
saat diskon miras suatu malam,
lalu aku harus menyuruhnya
menepi dan mengurungnya. Aduh.
Dia menatapku dengan
tatapan yang sama
-saat aku memergoki kalian.
-Ya.
Seperti, "Celaka... Aku tak
percaya hal ini terjadi padaku.
"Aku sangat menyesal.
Sulit kupercaya.
"Jangan memukuliku, Vanessa."
Ya, Molly Bola Voli.
Pembalasan memang kejam.
Maafkan aku.
Semua kejadian dengan
Molly itu, maafkan aku.
Keluar dari mobil!
Semuanya, keluar
dari mobil butut ini!
Keluar sekarang! Keluar!
-Apa isi tas itu?
-Tak ada isinya.
-Bayinya. Sakit sekali.
-Kau akan melahirkan?
Sayang, kukatakan
bayinya akan lahir.
Sekarang duduk
santai. Silangkan kakimu.
Baiklah, seharusnya
silangkan kakimu sejak tadi.
-Vanessa.
-Kau akan melahirkan bayi
dari pemuda berkepala besar,
maka itu mungkin
bayi berkepala besar.
Kepala besar itu akan
membuka serviksmu,
lalu kau akan berjalan seperti
koboi selama sisa hidupmu.
Jangan biarkan bayimu keluar.
Tahanlah...
Jangan sampai bagian dalam
Subaru inilah yang bayimu lihat pertama.
Kau akan harus
menjuluki bayimu Suby.
Kau tak mau bayimu
bernama Suby, bukan?
Kau tak mau nama Suby-Dooby-Doo.
-Tidak.
-Bukan Mercedes.
Bukan Lexus.
Bukan, bahkan bukan
Tesla. Bukan Tessie. Suby.
Bayinya!
Tenangkan dia, Nak!
Lakukan sesuatu!
-Katakan kau mencintainya!
-Aku mencintaimu?
Bukan pertanyaan.
Ayah dan anak sama saja.
-Kau tak mengajarinya welas asih?
-Sekarang? Tala akan melahirkan.
Aku hanya beropini...
-Vanessa, dia...
-Masuklah.
-Baiklah.
-Ikuti aku.
Aku kawal kalian ke rumah sakit.
Piala Oscar untuk Tala.
-Kau bercanda?
-Kuharap begitu, Teman.
Astaga.
Serius?
Tala, terima kasih... Kau
tinggal di mana? Mari kuantarkan.
Setelah Skyline, di
dekat gedung SMA.
Terima kasih atas tumpangannya.
-Dah, kurasa.
-Dah.
Kenapa kau masih di dalam
mobil? Bicaralah kepadanya.
Hei, Tala!
Tadi aku berpikir, entahlah...
Mungkin jika kau tak ada rencana nanti,
maukah kau menghadiri
makan malam kami?
Ya, baiklah.
Ibuku akan lembur. Jadi...
-Baiklah.
Ya.
Ada yang dapat teman kencan.
Ayo pergi.
Aku harus menjawab ini.
Nick. Ada apa?
-Joe, kurasa bisa kuselamatkan.
-Baiklah. Caranya?
Akan diputuskan pada hari Senin,
tetapi Jamie Peters mau memberimu
kesempatan meyakinkannya
bahwa aksen tak diperlukan.
Jadilah memesona dan
dapatkan kontraknya.
Kabar bagus, Nick. Kapan?
Nanti pukul 18.00. Kuadakan
makan malam Seder.
Malam ini? Tunggu,
kau orang Yahudi?
Banyak orang menyangka begitu.
Aku di dekat San
Francisco bersama keluarga.
-Tak apa. Penerbangan tiap jam.
-Aku bermobil.
-Kau bermobil?
-Ya.
Kita harus dapat pekerjaan ini.
Aku tahu, tetapi tak sempat.
Makan malam Minggu Paskah.
Makan lebih awal, lalu
makanan penutup di rumahku.
Ini kesempatan besar,
Joe. Lakukan atau gagal.
Kukirimkan tiket.
Tunggu, ini bukan bagian saat
kau mengatakan sedang di ngarai?
Bukan, karena ini penting. Itu
menyinggungku, omong-omong.
Hai, Joe. Penerbangan 19.30
akan tiba di Burbank pukul 20.45.
-Akan ada mobil menunggumu.
-Baiklah. Aku datang.
Kau akan ke mana? Kau
dari mana saja, Joseph?
Ibu butuh bantuan. Semua
tamu akan segera tiba.
Baiklah, pekerjakan aku. Hei,
ayo makan malam lebih awal.
Sekitar 16.15,
16.30? Aku kelaparan.
Marvin Ma, Ada Pembeli, Jl. Mission
4278 temui PENJUAL PERMATA
Ada apa lagi, Joseph?
Eugene, kita harus pergi!
Bu, jangan marah.
Aku segera kembali.
Empanada. Favoritku.
Santai saja, Kak.
Ada pembeli. Semua beres.
Tidak beres. Si Penjual
Permata bisa saja penjahat.
Atau penjual permata.
Percayalah, pasti berhasil.
Percaya padamu? Itulah
penyebab masalah ini.
Yang kudengar seharian
hanya, "Eugene, kau anak baik."
Kau tahu, kau sama
sekali bukan anak baik.
Aku tahu. Kurasa ibumu mengatakan
itu karena aku menemaninya.
Kami makan malam, menonton
TV. Kuantar dia ke mana-mana.
Kalian benar-benar
sering bersama.
Kami keluarga.
Setidaknya aku bisa berbuat
itu selagi kau sibuk di LA.
Omong-omong, ibuku
juga menganggapmu hebat.
Kurasa memang lebih sulit untuk
mengecewakan ibu orang lain.
Saat kau katakan seperti itu,
sulit sekali untuk marah padamu.
Keluarga memang sangat rumit.
Aku saja yang bicara.
Perlukah aku tekan bel?
Tentu saja.
Kau si Penjual Permata?
Apakah Penjual
Permata ada di sini?
Kau tampak
cantik hari ini, Bibi.
Selamat Paskah
untukmu dan keluargamu.
Anak yang baik.
Pergilah ke garasi.
Terima kasih banyak.
Baik.
Astaga, ternyata...
Lou Diamond Phillips.
Kau si Penjual Permata.
Aku paham. Diamond. Paham?
Itu nama yang kupakai untuk
masuk hotel. Jangan disebarkan.
Bisakah kau nyanyikan
"La Bamba" untukku?
-Tidak.
-Benar. Tidak.
Kudengar kau punya
sesuatu untukku?
Sudah kukatakan ini harus
dijual kepada orang Filipina.
Hei, kau orang Filipina, bukan?
Kau hebat di La Bamba, aku
bisa saja yakin kau orang Meksiko.
Juga Stand and Deliver.
Kini, kau harus meyakinkanku
kau bukan orang Meksiko.
Aku mestizo. Campuran
Filipina dan Skotlandia-Irlandia.
Ayahmu militer?
Ya, tetapi apa Mel Gibson beri
aku peran di Braveheart? Tidak.
Itu pasti bisa keren. "Merdeka!"
Atau, "Meldeka!"
Dengar, aku ingin
sarung tangan ini
karena aku memerankan Manny Pacquiao
dalam film tentang hidupnya, Pac Man.
-Hebat sekali.
-Ya.
-Benar, bukan?
-Astaga.
Jadi, memiliki sarung
tangannya, aku...
-Bolehkah kucoba?
-Ya.
-Tentu, Lou Diamond Phillips.
-Panggil aku Lou.
Kalau Lou Phillips?
Pasti tak ada yang memanggilmu
itu. Khusus untuk kita.
Kau menjadi Manny.
Ya.
Baik. 40 ribu. Bolehkah
kubayar dua jam lagi?
Ya, asalkan sebelum 18.00.
Tak masalah. Kirimkan
alamatmu, kutemui kau pukul 18.00.
-Ya.
-Tunggu sebentar.
Ini bukan barang curian, bukan?
Kalau bukan?
Maka aku akan berkata,
"Cukup bagus bagiku."
Kau memang menginspirasi.
Benar, kakakku ini aktor. Mungkin
kau bisa memberinya saran?
Mungkin dia harus
bernama tiga kata.
"Joe Diamond Valencia," benar?
Ya. Hei, dengar...
-Terima kasih sarung tangannya.
-Ya.
Baik. Begini saja. Tunggu.
Tunggu.
Joe.
Perfilman bisa sulit.
Terkadang bisa
membuatmu lupa jati dirimu.
Kau akan bisa sangat
terbawa kesibukannya.
Di Young Guns 1 dan 2, maksudku,
di situlah aku,
menunggang kuda, di gurun,
sekali lagi memerankan buron
tangguh yang keras, tetapi adil.
Aku selalu mensyukuri
peran-peranku, tahu?
Namun, mudah sekali
melupakan jati diri.
Terkadang kau perlu pulang untuk
mengingat apa yang penting, tahu?
-Pakai akal sehat dan hatimu.
-Ya.
Indah sekali jika dikelilingi oleh
keluarga, teman, dan orang yang kau...
-Lou Diamond.
-Ya, Ibu? Maaf. Ya.
Sedang apa kau?
-Keluarga...
-Keluargamu menunggu. Ayo.
Maaf, Bu, kami datang.
Lekas...
Semua orang menunggu.
Mereka akhirnya datang.
Itu pasti hebat.
Lihat siapa yang telah menghadiahi
kita dengan kehadirannya.
Kami melewatkan apa?
Kami menyusun kado Balikbayan.
Apa itu?
BESAR BOKS BALIKBAYAN
Kita akan kirim kado kepada
keluarga kita di Filipina.
Kita tunjukkan cinta dengan
kosmetik, pakaian, dan permen.
-Kita akan memasukkan apa ke boks, Ayah?
-Hanya cinta.
Aku memasukkan Viagra.
Itu jenis cinta yang lain.
Kurasa para sepupu di kampung
akan suka kaus-kaus dariku.
Ini merek Polo.
Aku mengirimkan parfum.
Wah.
Tak ada yang
suka. Terlalu tajam.
-Itu aroma khasku.
-Kami tahu.
Aku juga mengirimkan cat kuku.
Warna tahun lalu. Mungkin
mereka tak akan tahu.
Ini warna tahun ini.
-Jika begitu katamu.
-Itu kata Vogue.
Aku akan mengirimkan
pengering rambut Revlon baru.
Rambutmu bisa
seperti baru dari salon.
Jika itu penyebab rambutmu
seperti itu, jangan dikirimkan.
-Berani sekali kau?
Inilah yang ibu maksud.
Kita harus mengemas
mereka berdua, lalu kirimkan.
Hei, Romeo.
Itu Tala.
Teman-teman...
-Cantik.
-Siapa dia?
Baik, hentikan. Ini
sangat memalukan.
-Hai.
Hai, Tala.
Hai, semuanya.
Hai. Selamat Paskah.
-Selamat Paskah.
-Hai. Selamat Paskah. Hai.
Malam karaoke. Menyenangkan.
-Kau suka menyanyi?
-Tentu saja.
Mungkin kalian yang dimabuk
cinta bisa berduet nanti.
Kau tahu "Islands
in the Stream"?
Itu lagu favoritku.
Sangat romantis.
Aku suka dia.
Harus dipertahankan.
Ya, terima kasih, Bibi.
Kita harus berbuat apa?
Mungkin aku bicara kepada
ibuku, kau kepada ibumu?
Tidak. Mungkin aku bicara
kepada ibumu, kau kepada ibuku?
Atau...
Bagaimana jika kau bicara
kepada ibumu dan ibuku?
-Apa?
-Aku tak mau bicara kepada mereka.
-Aku juga.
-Baiklah. Ya...
Hei. Kalian bekerja
dengan sangat baik.
-Terima kasih banyak, Regina.
-Ya.
"Terima kasih banyak, Regina."
Kau pikir kita
bekerja dengan baik?
-Ya.
-Tidak.
Baik. Aku saja.
Baiklah.
Kenapa kau melihat arloji?
-Kukira itu yang akan kita lakukan.
-Tidak. Astaga.
Apa kabar, Bu?
Menurutmu bagaimana, Joseph?
Bu, Ibu tahu apa yang
akan menyelamatkan hari ini?
Sajian sedap ini. Benar?
Siapa yang bisa tetap marah
dengan makan malam lezat?
Lihat, ini luar biasa.
Semua orang siap
makan. Ayo, Bu, sungguh.
Hentikan. Kau bisa lebih sering
makan ini jika pulang lebih sering.
Baiklah, Bu, berhentilah
mengomeliku.
Tiap kali aku kemari, Ibu
membuatku merasa bersalah.
-Berhentilah.
-Itukah pendapatmu?
Ibu terlalu memaksamu?
Tidak, Bu, menurutku Ibu membuatku
merasa bersalah tiap kali kemari.
Ibu berusaha maksimal, Joseph.
-Kau tahu, itu tak mudah bagi ibu.
-Aku tahu.
Aku hanya berkata Ibu selalu
mencelaku karena tidak pulang. Itu saja.
Karena itukah kau kabur ke LA?
Tidak, aku pergi ke LA
untuk menjadi komedian, Bu.
Mungkin Teresa benar.
Mungkin ibu memang
ibu yang payah.
Astaga. Ibu bukan
-Gawat.
-Itu pendapat adik ibu.
-Kenapa?
-Sepeda itu, misalnya.
Sepeda. Karena pergelangan
tanganku patah keduanya? Itu lazim.
Saat ini, Dinas Perlindungan
Anak akan dipanggil, tetapi...
Keseimbanganmu amat buruk.
Ibu harus pegangi
aku lebih lama.
Sudah.
Dah. Bibi pergi.
Apa?
Bibi berkata akan
pulang cepat. Dah.
Bibi Teresa, duduk di meja itu.
Ayo makan.
Makan malam dan
pertunjukan. Aku paham.
-Baiklah, ini tampak lezat.
-Aku kelaparan.
Selamat Paskah, semua.
-Selamat Paskah.
-Selamat Paskah!
Baiklah, bibi sudah
duduk, sekarang bibi pergi.
-Astaga.
-Tinggallah.
Ayolah.
Aku akan memimpin doa.
Bapa di surga,
terima kasih atas
makanan enak ini,
dan keluarga yang baik ini.
Keluargalah segalanya.
Jadi, apa pun yang membuat
kalian bertengkar, selesaikan.
Itu tak sepadan.
Nick Agen Super Tiket
datang! Periksa Ponsel!
Lihatlah kita berkumpul.
Momen seperti ini
sedikit dan jarang.
JetBlue Lapor Masuk
Penerbangan 324 -19.30
-Jadi... mari kita nikmati, bukan?
-Astaga.
Astaga, Ayah penuh omong kosong.
-Apa?
-Agen Ayah mengirimkan tiket.
Baru datang pesan dari JetBlue,
Ayah siap melapor masuk.
-Apa? Tidak.
-Tidak...
Benarkah itu, Joseph?
Semacam itu.
Berpidato tentang keluarga dan
berkumpul, Ayah justru sungguh akan pergi.
Dengar, agenku mengirimkan tiket
untuk ke sana dan menemui
kepala jaringan, itu saja.
Lalu, aku harus berbuat apa?
Bermobil pulang sendirian?
Ayah akan meninggalkanku di sini?
Ayah selalu punya
urusan yang lebih penting.
Aku memotret keluarga ini seharian,
ketahuilah, Ayah tak ada pada satu pun.
Masa bodoh. Tala, ayo pergi.
Kami tak bicara seperti itu
kepada orang tua kami di sini.
Aku akan menasihatinya. Maaf.
Ibu heran kau mau
meninggalkan makan malam ibu.
-Salam, Joe.
-Nick, jangan mengobrol sekarang, ya?
Ada yang mau berada di sini?
-Ya.
Tidak, sudah kukatakan
aku tak mau kemari.
Kau akan berjalan
kaki ke Beverly Hills?
Aku harus jujur. Kau bertingkah
kekanak-kanakan sekarang.
Tahu kenapa kau tidak
dapat satu pun foto ayahmu?
Itu karena dia bekerja
keras untukmu tadi.
Apa tugas fotografi dari sekolah kaya
yang biayanya membuatnya bekerja keras?
-Perspektif.
-Perspektif. Ya.
Coba perspektif
orang lain sesekali.
Aku akan pulang
dan menemani ibuku,
yang lucunya melajang, karena
ayahku pergi saat aku kelas tiga.
Benar-benar pergi.
Bukan tidak ikut makan
malam atau drama sekolah.
Dia pergi tanpa
menoleh ke belakang.
Jadi, ya. Perspektif.
Tala...
Bu, aku berusaha
mendapatkan pekerjaan.
Sudah kukatakan akhir pekan ini sibuk,
tetapi Ibu terus menelepon berkali-kali.
Ini Minggu Paskah, Joseph.
Membuatku merasa
bersalah. Ibu selalu begitu.
"Joseph, ini Minggu Paskah. Kau
akan datang untuk Minggu Paskah?
"Katakan kau akan datang di Minggu
Paskah, Joseph. Kau akan datang?"
Tahukah kau? Maafkan ibu
jika menjadi ibu yang payah,
tetapi mungkin kau juga
bukan ayah yang baik.
-Itukah masalahnya?
-Bukan.
-Bu!
-Kau ini kenapa?
Kucoba jadi ayah yang baik.
Karena itulah aku ingin acara
TV ini, untuk bayar tagihan.
Namun, coba tebak?
-Tak kudapatkan.
-Apa?
Tak kau dapatkan?
-Kukira sudah kau dapatkan.
-Tidak.
Karena itulah kucoba pulang
ke LA, untuk mendapatkannya.
Kau membohongi kami, Joseph?
Aku hanya berusaha
sebaik mungkin, Bu.
Aku tak tahu apa pun
soal aktingnya, tetapi...
Dengan segala hormat, Bibi
Susan, Joe adalah ayah yang hebat.
Bibi juga ibu yang hebat.
Entah kenapa Bibi
terus mengatakan bukan.
Karena itulah yang
terus ibumu katakan.
Bibi Teresa, Bibi mengatakan
kepada ibuku bahwa dia ibu yang buruk?
Tidak.
Ya, kau berkata
begitu. Di kapal pesiar.
Aku hanya berkata kau terlalu
memaksanya sampai dia pindah ke LA.
Apa ibu terlalu memaksamu?
Ya, tetapi itu yang
membuatku begini sekarang.
-Lalu, masalah sepeda itu?
-Itu 35 tahun silam. Tak masalah.
Maafkan ibu tentang sepeda itu.
Ibu tahu kau cedera, tetapi ibu
terus berkata, "Naiki sepedamu lagi!"
Kita baru tiba di negara ini,
ibu ingin kau nyaman bergaul.
Semua temanmu
sudah bisa bersepeda.
Ayahmu pergi.
Ibu hanya ingin memastikan bahwa
kau bisa menyamai anak-anak itu.
Bu, aku memang
menyamai anak-anak itu.
Mau tahu alasannya?
Karena aku kuat.
Berkat Ibu.
Saat Ayah pergi, Ibu sendirian.
Ibu harus berusaha semampu Ibu untuk
mengajariku cara mengendarai sepeda.
Hanya Ibu yang peduli, Bu.
Jadi, kau tidak marah
soal sepeda itu?
Aku tak bisa marah
pada Ibu karena itu.
Aku menyayangi Ibu karena itu.
Aku sangat menyayangi Ibu.
Ibu juga menyayangimu, Joseph.
Tak bisa kupercaya, Teresa!
Aku benar, kau keliru.
Kalian membuat tekanan.
Tak ada yang ajari
aku bersepeda.
Hadirin.
Terkadang kata-kata pun tak cukup,
dan kita hanya punya satu pilihan.
Karena itulah Tuhan
memberi orang Filipina karaoke.
Mengutip ucapan anak
baik favorit semua orang,
"Keluarga memang sangat rumit."
Terutama keluarga kita.
-Katakan lagi.
-Itu kebenaran.
Namun, mau bagaimana lagi?
Hanya kita yang kita miliki, bukan?
-Jadi, mari kita mulai pestanya, Sayang!
-Mulai pestanya, Sayang!
-Ayo.
-Cepat!
Ayo, Bu.
-Ya!
-Baik. Ya.
Tadi itu sangat menyenangkan.
Hei... Skornya... Teman-teman.
-Skornya...
-Ya!
87 SKOR ANDA
-Delapan puluh tujuh?
-Apa?
Itu karena nadamu mol.
Tidak, kau terlambat
masuk baitnya.
Tidak... Aku tidak terlambat...
Wah. Benar-benar
keluarga yang berbakat.
Eugene, aku tersinggung
karena tak diundang.
Siapa orang-orang itu?
-Hei, Teman-teman.
-Di mana uangku?
Belum ada, tetapi segera tiba.
Kau kira aku bodoh?
Apa tampangku bodoh?
Apakah tampangku bodoh?
Kurasa tidak.
Itu. Itu baru tampang bodoh.
Aku hanya akan menanyakan
sekali lagi. Di mana uangku?
Bisa beri kami satu jam?
Baik. Kurasa kita akan
bertamu agak lama.
Apa aku harus minta maaf?
Ya.
Bisa kau awali
dengan "Maafkan aku."
Atau jika ingin lebih mendalam,
"Maafkan aku karena bersikap buruk."
Terima kasih, kau
hadir malam ini.
Entah apa yang akan
kulakukan jika kau tak hadir.
Ya. Keluarga Filipina sering
bertengkar, tetapi juga saling menyayangi.
Seperti halo-halo, ingat?
-Ya. Benar.
-Ya.
Kau seperti roh
pemanduku di Daly City.
-Celaka.
-Maafkan aku...
Bukan. Lihat.
Kita harus memanggil polisi.
Jadi, Joe, aku baru menerima
panggilan telepon yang menarik.
Mau jelaskan dari
mana 40 ribu dolar ini?
Kenapa hal itu penting?
Entahlah.
Hei... Itu tak diperlukan.
Uangnya segera tiba.
Aku tahu dari mana
uangnya, Hollywood.
Tegakkan lagi, Ramone.
Kau kira kau bisa mencuri sarung
tangan Manny Pacquiao milikku,
menjualnya, membayarku dengan
hasilnya, tanpa kuketahui, Joseph?
Itu bukan milikmu.
Kau mencurinya dahulu.
Tutup mulut!
Berhentilah menembaki Joseph.
Jadi, kita harus
mendapatkan solusi lain.
Kau punya ide?
Kita harus berbuat sesuatu.
Jangan diam dan menunggu.
Dia benar.
Ikutlah masuk.
Bisakah seseorang menjelaskan
model ekonomi payah jenis
apa yang berjalan di Hollywood
hingga seorang aktor
sukses yang punya slogan
tak bisa menghimpun
dana sekecil 40 ribu dolar?
Kau membintangi
acara TV-mu sendiri.
-Tidak.
-Jangan merendah. Kudengar sebaliknya.
Itu tak akan terwujud.
Kau ikut audisi dan tak
mendapatkannya? Katamu kau dapatkan.
Astaga.
Joe, kau memang pecundang!
-Tutup mulut!
-Junior, jangan!
Bayi Suci!
Kini, kau membuatku
murka! Akan kuambil semua...
Dev! Dev, lihat.
Wah... Ada apa di sini?
Itu 10 ribu dolar. Itu
uangku, tetapi ambillah.
Tinggalkan kami saja.
Sudah ibu katakan Bayi
Yesus akan menyelamatkanmu.
Sangat murah hati, Bibi, tetapi
masih kurang 30 ribu dolar.
-Truk Pop!
Ini 5.000 dolar. Sekarang
kau punya 15 ribu.
Astaga, aku suka wanita Filipina.
Menyimpan uang di mana-mana.
Aku baru pergi ke
bank. Ini 400 dolar.
Aku juga pergi ke
bank. Ini 500 dolar.
Ini kartu-kartu ATM-ku.
Berapa pun isinya,
ambil. Pergilah.
Kau punya berapa rekening bank?
Keluargaku selamat dari tentara Jepang,
tentara Amerika, dan gelembung Bitcoin.
Kusimpan uangku tak
hanya di satu tempat.
Ini kartu koperasiku.
Tanpa biaya bulanan.
Ini tindakan tanggung
jawab secara fiskal.
Lalu, ini kartu
Pinkberry milikku.
Satu stempel lagi
untuk yoghurt gratis.
Kalian mau aku berbuat
apa dengan semua kartu ini?
Menghafalkan 40 nomor PIN?
Nomor PIN-ku 1217.
Nomorku juga.
-Sama.
-Nomorku juga.
-Juga nomorku.
-Sama.
Kenapa nomor PIN kalian sama?
Itu ulang tahun Manny Pacquiao.
Benar juga.
Yang tak bisa
mengalahkan Mayweather.
-Ayo.
-Hei!
Hei!
Hei, tutup mulut!
Tutup mulut!
Akuntan, berapa totalnya?
Uang tunai 15.900 dolar, dan
berapa pun isi kartu-kartu ini.
Masih kurang.
Jadi, kurasa aku akan
harus mengambil ini.
-Lepaskan!
-Lepaskan dia, Dev!
Serahkan sarung tangan dan
uangnya, maka sampah ini akan kembali.
-Ayo.
-Dev.
Tuan.
Kau membawa senjata?
Selalu.
Alihkan perhatian mereka.
Kukira kau tak akan meminta.
Siapa yang ingin
melihat pisauku? Ayo.
Hei...
-Kau punya apa?
-Stop.
Hei!
Buka pintunya.
Hei, Dev. Mau sarung
tanganmu kembali?
Ini untuk Manny.
Keren.
Pukulan bagus, Ayah.
Apakah aku mati? Aku sudah mati?
Juara dunia kelas
menengah yang baru...
Joseph.
Kau berhasil!
Ayo cepat!
Muhammad Ali, ya?
Apa yang terjadi di sini?
Itu Dev Deluxe.
Dia mencuri sarung tangan Manny
Pacquiao, aku mendapatkannya. Ini.
-Kau membuatnya KO?
-Ya.
Seharusnya aku terangsang?
Aku bercanda,
karena itu merangsang.
Hei, Bibi Susan. Ingat aku?
Ya. Halo, Vanessa.
Dia tidak baik untuk Joseph.
Aku mendengarnya. Kau
tahu aku polisi sekarang.
Sebaiknya tahan
komentar sinis itu.
Aku tahu tempat tinggalmu.
-Kenapa kau selalu begitu?
-Karena menyenangkan.
Tingkahnya berlebihan, Teman.
Ya, memang.
Astaga. Kau tahu, aku ingin minta
maaf tentang peristiwa Molly Bola Voli.
-Itu tak baik.
-Memang.
Aku ingat betapa kita
bersenang-senang dahulu.
Kupikir lain kali
aku kemari, ayo...
-Ayo minum kopi bersama...
-Kepalamu ditinju tadi?
Mungkin belakang
kepalamu dipukul.
Karena entah kenapa kau pikir aku
akan mau pergi ke mana pun denganmu
setelah perlakuanmu itu.
Dengan kepala botak dan mata
yang melirik semua wanita itu.
Kau juga masih
mengendarai mobil butut itu.
Ya.
Namun, kau boleh kirim surel
kepadaku. Kurang lebih sama.
Hanya buang AOL dan
ganti dengan "dalycity.gov."
-Jadi, "sijalangnessa@dalycity.gov."
-"@dalycity.gov."
-Paham.
-Paham?
Baiklah.
Nessa.
Kau masih cantik.
Aku tahu.
-Nessa!
-Apa?
Bisakah kau berpakaian
itu saat kita beli kopi?
Kau kira dirimu Lil
Wayne atau apa?
Masukkan kepalamu ke mobil!
Ya, sarung tangan
itu terlalu berbahaya.
Junior!
-Kau baik-baik saja?
-Aku sangat cemas.
Hei! Itu dia!
Kalian baik-baik saja di sini?
Tadi terjadi banyak hal.
Joe! Joe, bisakah
kau mendengarku?
Siapa... Siapa itu?
Nick. Tunggu. Hei!
Rencananya tetap, Kawan.
Bagus.
Joe, kau tak apa-apa?
Ya. Seharian ini
agak merepotkan.
Aku sedih kau tak
bisa hadir malam ini.
Aku ingin mengenalmu.
Baiklah. Kau tahu?
Itu keluargaku.
Kau tahu?
Mungkin kita harus membatalkan
reservasi JetBlue, karena...
Telepon agenku, lalu mungkin
beri tahu dia bahwa Kyle...
Kyle yang bersikap aneh.
Aku membayar sekolah swasta.
Joe?
Bisa buka matamu, Joe?
Hei.
Bagaimana perasaanmu?
Baik-baik saja?
Di mana aku?
Kuberi satu kesempatan menebak.
-Hai.
Kami kira kau kena
serangan jantung.
Tak seberuntung itu.
Hanya serangan panik.
Kau sangat tertekan
belakangan ini, ya?
Mana Junior? Dia baik-baik saja?
Akan kupanggilkan. Dia di luar.
Ayah baik-baik saja?
Ayah tak apa.
Ayah tak apa. Selama
kau tak apa, ayah juga.
Aku sangat mengkhawatirkan Ayah.
Ayah baik-baik saja...
Dengarkan, aku bersikap
sangat kekanak-kanakan tadi.
Aku memahaminya sekarang. Tala
membantuku paham. Jadi, maafkan aku.
Kau tak perlu minta maaf
atas apa pun. Maafkan ayah.
Ayah ingin lebih sering hadir.
Ayah melewatkan terlalu banyak.
Kepala Ayah
terbentur saat jatuh?
Tidak, ayah bersungguh-sungguh.
Kau akan pergi ke universitas.
Mungkin. Tergantung nilaimu,
yang buruk sekarang, tetapi...
Kita hanya perlu lebih
sering bersama selagi bisa.
Hanya itu yang penting.
Maaf Ayah tak mendapatkan acara
itu. Ayah layak mendapatkannya.
Pekerjaan lain akan datang.
Sejujurnya, itu sepadan. Bisa
melewatkan waktu bersamamu dan keluarga.
Ayah tahu, selain kita hampir
tertembak dan Ayah pingsan,
hari ini adalah hari terbaik.
-Tok-tok. Siapa?
Hei.
Kau baik-baik saja?
Joseph.
Baiklah, kalian
sudah akur sekarang?
Ya.
Berkat kau.
Ibu menyayangimu,
Joseph. Kau anak baik.
Ibu bangga padamu.
Kami semua bangga.
Maaf tentang acara TV
itu. Seharusnya aku jujur.
Hei, Kak. Ponselmu
berdering, maka kujawab.
-Ya.
-Joe, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Hai?
Kudengar kau diopname.
Jadi, singkat saja.
Kami sudah tak tertarik
padamu untuk Great Scott.
Ya, aku tahu. Sudah kusimpulkan.
Karena kami ingin membuat
acara tentang kau dan keluargamu.
The Joe Valencia Show yang
dibintangi oleh Joe Valencia.
-Tunggu... Apa?
-Apa?
Kau tinggalkan kami di
FaceTime, kami dengar semuanya.
Makan malam, pertengkaran, lagu,
cinta yang besar
dalam keluargamu.
Itulah acara yang
ingin kami buat.
Jadi, apa pendapatmu?
Kau bercanda? Ya!
Hai!
Pastikan aku yang tercantik.
5 bulan kemudian
Ayolah, Kak, ini ide bagus.
Baiklah, jelaskan
lagi padaku, Eugene.
Sebuah Truk Pop. Truk Pop!
Joseph!
-Celaka.
Joseph, kau sedang apa di
sini? Membantulah di dapur.
Cut... Cut! Hei!
Aku tidak terdengar seperti itu.
Menurutku terdengar tepat.
-Ibu!
-Apa?
Hei, Lou Phillips. Aku
punya saran akting untukmu.
-Tidak. Jangan panggil aku Lou Phillips.
-Harus ada "Diamond."
-Namun, ini khusus untuk kita.
-Tidak, bukan.
Aku tak menjentikkan jari,
dan bersuara dari diafragma.
Jadi seperti, "Truk Pop!"
Truk Pop! Begitu?
-Ya.
-Ya?
Tidak.
Joseph, ibu datang
jauh-jauh ke LA,
tetapi kau tetap tak mau
menghabiskan waktu dengan ibu.
Aku sedang
bekerja, Bu. Lihatlah.
Kumohon keluarlah dari set.
-Nick!
-Ya... Maaf, Antonio.
Aku sedang melewati
Mulholland. Akan terputus. Dah.
Ada apa, Kawan?
Bisakah kau mengurus ini?
Ya, aku tak mau
berurusan dengan itu.
-Mana satpam?
-Ibu sudah beri tahu Jamie
bahwa kau butuh
cuti ekstra saat Natal.
Kenapa Ibu melakukan itu?
Bisa keluarkan mereka dari set?
-Kenapa kalian di set?
-Segera kuurus.
-Kau akan pulang saat Natal.
-Semuanya, kembali ke kursi.
-Awas, Arthur.
-Kecuali dia. Dia berbuat sesukanya.
Ada apa ini?
Ibu tidak bersalah. Ibu
hanya membantu, Joseph.
-Astaga, Bu.
-Kau butuh tidur.
Kenapa mulai syuting pagi-pagi?
Kau sudah sarapan tadi? Jadi,
apa rencanamu untuk Natal?
Kau akan pulang, bukan?
Atau kau sudah terlalu terkenal?
Keluar dari mobil!
Semuanya, keluar!
Keluar!
Kami sudah di luar.
-Baik.
-Tak bisa lebih keluar.
Cut.
v ip 2 1 .e u. o r g