Ada saat-saat dalam hidup, Anda
tidak pernah benar-benar lupa.
Seperti pembantaian
sekolah pertamamu.
Kerasukan setan pertamamu...
atau percobaan bunuh
diri pertama Anda.
Nama saya Beth Connor,
dan selama 17 tahun terakhir.
Hidup saya telah pergi
langsung ke video ..
Secara kiasan dan harfiah.
Saya tahu apa
yang Anda pikirkan.
Bunuh diri remaja
adalah klise dalam horor.
Mereka mengatakan bahwa hidup
adalah satu film besar yang hebat.
Tapi apa pun yang saya lakukan, sepertinya
saya tidak bisa memilih genre saya.
Saya sudah mencoba segalanya.
Mutilasi diri.
Peracunan.
Dan bahkan menggantung.
Dan saya masih berakhir
di film horor lainnya.
Saya pikir satu-satunya cara
untuk menghapus keberadaan
Anda dalam genre ini adalah
dengan meledakkan otak Anda!
Nah, Bottoms Up
untuk komedi romantis.
Dan jangan khawatir. Ini
adalah susu vegetarian.
Tidak ada hewan yang dirugikan dalam
bunuh diri yang merasa benar sendiri.
Kau tahu, aku selalu membayangkan
pil pemerkosaan terasa seperti permen.
Tidak seperti keledai!
Maksud saya, apa insentif
untuk mengambilnya?
Nah, ingat anak-anak, itu di
ujung jalan, bukan di seberang jalan!
Yah, saya kira saya
terjebak dalam film horor lain.
Dengan 30 sesuatu yang
menggambarkan siswa sekolah menengah.
Kekerasan yang tidak masuk akal
dan komentar sosial yang tegang.
Tuhan, aku benci
film anggaran rendah.
Anda tahu, apa yang tidak akan
saya berikan untuk akhir yang bahagia?
Dan dengan akhir yang
bahagia, maksud saya...
Ayo rekam ini langsung ke DVD!
Sialan kamu!
♪ "S.A.S.S." oleh
Hands off Gretel ♪
♪ ''Do You Dare''
oleh Die So Fluid ♪
Maaf, ayah tidak
pernah mengunjungi ibu.
Anda tahu, mereka mengatakan saya
mendapatkan penampilan saya dari Anda.
Dan saya mencoba untuk mematuhi mantra: hidup
cepat, mati muda dan tinggalkan mayat yang tampan.
Anda tahu, sama seperti Diana...
Putri Wales.
Tuhan, tolong tusuk lenganku dengan heroin dan
ledakkan otakku seperti pelindung Saint Kurt Cobain
Beth! Beth Conner!
Sudahlah. -Yoohoo!
Beth! - Brengsek aku datang!
Beth! Olahraga! Kami tiba di sini tepat pada
waktunya. Anda lupa bekal makan siang Anda!
Jadi kau mengikutiku
jauh-jauh dari rumah kita?
Dan makan siang bergizi lainnya,
saya yakin! Saya vegan, ingat!
Dan jangan lupa, ulang tahunmu
yang ke-18 minggu depan.
Aku tidak suka membeberkannya padamu, tapi kau
pengganti ibu tiri yang payah... Frankie Sullivan.
Beth Conner. Kami
telah melalui ini.
Mommy Conner sudah
mati dan dikuburkan
#nostalgia adalah kanker!
#jangan membuat saya menempel 17 karakter itu di...
- Ladies!
Beth, tolong.
Ambil makan siangmu.
Haruskah kita bertanya dua kali?
Aku tidak tahu ayah? Bagaimana kalau kita mengambil
beberapa sekop dan mendapatkan pendapat keempat!?
Semoga harimu menyenangkan
di sekolah, olahraga!
♪ "DTH FLG" oleh
The Black Halos ♪
Nah, selamat datang
di api penyucian...
Setiap siswa berhak mengalami pembantaian di
sekolah, setidaknya sekali dalam hidup mereka.
... Itu hak lintas. Mengapa menolak
mereka dari hak yang diberikan Tuhan?
Aku tidak bertanya padamu
Nancy, aku bertanya padanya!
GADING!
-Mari kita bicara tentang
tragedi tahun 1999, oke?
NATO membom Yugoslavia, Clinton dibebaskan
di senat, Family Guy tayang perdana di FOX...
dan, SMA Henenlotter mengalaminya
sebagai pembantaian sekolah pertama.
Mengakibatkan hilangnya pendapatan
dan ditutupnya institusi akademik ini.
Sementara itu
kembali ke Amerika.
Kami tidak hanya bertahan, tetapi
berkembang. Membuat Columbine...
... Nama rumah tangga.
Lihatlah dengan cara ini! Dewan sekolah
tidak lagi perlu khawatir - kekurangan dana!
Saluran streaming berdasarkan permintaan akan membayar
tujuh angka yang bagus untuk .. 'kecerobohan akademik'
Seperti, saya tidak tahu !?
Astaga. Penembakan di sekolah!?
Dan tentu saja sebelum ada siswa yang merasa senang dengan proposal kami, tentu
saja kami perlu memastikan semua sponsor dan pemasaran yang benar sudah ada.
Lagi pula, kontroversi
menghasilkan uang.
-Tandai kata-kata saya Everbone, saya akan melakukan
segalanya dan apa saja dengan kekuatan saya
untuk mencegah tragedi lain
terjadi di sini di Henenlotter High.
Mengapa kami tidak memperkenalkan
kepala sekolah baru Henenlotter High?
-Kepala sekolah baru!?
Ingat ''Reams for
Less Massacre''!?
Kapan alumni Henenlotter High Peltzer Arbuckle memanggil teman
khayalannya Ronnie untuk menembak sekolah, pada tahun 1999?
Dewan sekolah Inggris
tidak melakukan apa pun.
Dan kemudian 15 tahun kemudian. Duo ini
kembali untuk membunuh perusahaan alat tulis di
yang terkenal berjudul
"Reams for Less Massacre".
Dan tetap saja, orang-orang
Henenlotter tidak melakukan apa-apa.
Kecuali satu.
Marcus, Henenlotter High telah mempekerjakan orang
Amerika yang menghentikan omong kosong Drop-dead-Fred itu.
Tolong, semuanya, sambut kepala
sekolah baru Henenlotter High!
Izinkan saya untuk
memperkenalkan kembali diri saya...
Nama saya Tuan Sawyer.
Dan Marcus, saya mendengar
Anda adalah yang terbaik.
Faktanya, saya mendengar bahwa
Anda adalah yang terbaik... setara!
Saya bersenang-senang!
Siswa!
Salam dan salam Beth Conner!
Katakan padaku, apakah vegan goth melakukan
masturbasi dengan mentimun atau salib akhir-akhir ini?
Beri aku waktu istirahat
Tuan Auteur Filmmaker.
Kekuatan acar memaksa Anda!
Itu adalah Ethan Rembrandt, pemerkosa
kencan residen Henenlotter High.
Dan saudara laki-laki dari mendiang
brengsek narsis Stiles Rembrandt.
Dan Anda tahu apa yang mereka katakan?
Seperti saudara, seperti pemerkosa kencan!
Semua orang tahu gadis token goth adalah klise
pembantaian sekolah yang menunggu untuk terjadi!
Yang Anda butuhkan hanyalah
mantel parit, dan hai presto!
Anda bisa menjadi anak cinta
prematur dari Harris dan Klebold!
Mengapa menumbangkan harapan?
Trench coat tahun 1999. Apakah
Anda tidak mendapatkan memo itu?
#nostalgia adalah kanker.
Bagaimanapun, izinkan
saya untuk memperkenalkan...
Tolong beri sambutan hangat, dan
angkat tangan untuk Tuan Sawyer!
Wahhh!
Wow!! Ya pak.
Ooh.. Terima kasih
banyak atas perkenalannya.
Ayo teman-teman, berikan itu
untuk Clyde, pria nomor satu saya!
Ya pak!
Selamat pagi
Hamster Henenlotter…
Sekarang saya ingin berbicara kepada Anda
semua mengenai hal yang sangat, sangat...
subjek kontroversial.
Sekarang...
Tidak, kamu tidak melakukannya.
SIALAN!
Keparat, Keparat, Keparat!
Nah, itulah salah satu cara mengatasi mahasiswa
nakal yang berdandan ala mantan presiden.
Dan mari kita kembali ke ajaran Amerika bahwa setiap
individu bertanggung jawab atas tindakannya sendiri.
Saya suka ketika Anda mengutip Ronnie
Reagan. Itu membuatku sangat lembab...
Tentu saja.
Aduh bunga aster sialan!
SIAPAKAH DAISY SIALAN!
Sekarang, negara asal saya memiliki sejarah
pembantaian sekolah yang panjang dan kaya...
Kami tahu satu hal
tentang satu atau dua hal.
Jadi saya pikir. Mengapa tidak membawa
sepotong Americana ke sini ke kepulauan Inggris.
Itu benar orang!
Kami di sini di Henenlotter High
akan menjadi tuan rumah pertama.
SEMUA ANDA BISA MAKAN MASSACRE!
Ada apa, Etan?
Kehabisan calon korban sehingga Anda harus
menurunkan standar Anda untuk gadis gothic.
Tapi Beth... itu adalah
Pembantaian All You Can Eat!
Ooh! Tidak, tidak, tidak, tidak.
Lihatlah, dengan heran,
Deetz Montgomery.
Cintaku, hidupku,
segalanya bagiku.
PAKAN!
- Oke, kita perlu bicara tentang Deetz Montgomery.
Sekretaris sekolah
pada siang hari...
Dan jalang mega banjo
nymphomaniac-snapping di malam hari.
Belum lagi, orang penting lainnya dari
kepala sekolah baru kami, Tuan Sawyer.
Dan sementara Tuan Sawyer
hanya memperhatikan Deetz.
Deetz mengincar si brengsek yang
duduk di belakangku, Ethan Rembrandt.
Dan bersama-sama, Deetz dan Ethan menjadi jawaban
Henenlotter untuk Gislane Maxwell dan Jeffrey Epstein.
Merawat dan menyodomi siswa yang
rentan dengan imbalan nilai tertinggi.
Sementara Deetz dan Ethan menjalani fantasi kotor
mereka, tanpa sepengetahuan Tuan Sawyer yang malang.
Puitis dan kacau, kan !?
Sekarang di Pembantaian
All You Can Eat perdana.
Bunuh diri yang manis.
Bayangkan meledakkan
otakmu dengan benda itu?
Tuhan itu indah..
Siswa akan memiliki opsi untuk pesta
dan pembersihan sesuai keinginan mereka.
Jadi pemenangnya punya
kesempatan untuk bunuh diri, bla!
Atau tembak SMA Henenlotter!
Agak seperti pilihan pro!
Atau pro kematian!
Prolaps!
Dan sekarang untuk
memparafrasekan Big Willy Shakespeare:
''Bunuh diri, atau bunuh
teman sekelasmu!?
..itu adalah
pertanyaan bajingan!''
Dan sekarang video
instruksional dari Dr. Samuel Weil...
Bunuh lampunya!
Alec Baldwin... nrrrgh!
Bukankah itu memukau!?
Sangat memukau! Sangat memukau!
Sekarang, saya ingin memperkenalkan Anda kepada
guru bahasa Inggris yang baru, Nona Campbell.
Seorang sesama
Amerika, jadi menyerahlah!
Terima kasih, Tuan Sawyer
atas pengantar yang fasih itu.
Hari ini adalah awal baru
bagi kami di Henenlotter High.
Jadi ingat, bersikap
baik satu sama lain...
Atau aku akan membunuhmu!
Bangku gereja! Bangku gereja!
Bangku gereja! Bangku gereja! Pewwww!
Kerumunan yang tangguh.
Alfred Packer juga dikenal
sebagai Kanibal Colorado...
adalah seorang pencari Amerika dan pemandu hutan
belantara profesional yang memproklamirkan diri.
Yang mengaku kanibalisme
selama musim dingin tahun 1874.
Anda benar-benar
menyukai Nona Campbell?
Ada yang salah, Nona Conner?
Beth...
maukah kamu memakanku?
Anak laki-laki... akankah saya?
Bangun! Putri Tidur!
Sekarang Nona Conner, saya akan sangat menghargai jika Anda tidak
menggunakan seluruh waktu Anda untuk mencorat-coret di kelas saya.
Apakah kita memiliki
pemahaman, Nona Conner?
Ya Bu.
Bagus!
Sekarang, ketika Packer kembali ke kota, dia menyatakan
bahwa dia telah ditinggalkan oleh rombongannya…
tetapi dia akhirnya mengakui bahwa partainya
telah melakukan kanibalisme untuk tetap hidup.
Anda tahu, jika Anda tidak menyukai Nona
Campbell, Anda selalu dapat memperhatikan saya!
Bagaimana dengan
pengacakan lima buku jari, Beth?
Dan aku akan Jackson Pollock
mejamu dengan goo cintaku!
Kamu benar-benar babi!
Oik! Oik!
Tenang, Beth. Aku membantumu.
Yang kalian butuhkan gadis-gadis
got adalah sangat bagus...
Main jari!
Aduh! Mengapa?
Kenapa aku!? Persetan denganku
Yesus di atas tongkat pogo!
Beth!?
Nona Campbell
menelepon sebelumnya...
mengenai insiden,
dengan Ethan Rembrandt?
Apakah kita peduli
untuk menjelaskan?
Dia ingin memberi tahu kami bahwa
dia tidak akan mengajukan tuntutan!
Biaya? Dia memaksa
jarinya masuk ke mulutku!
Itu bukan makanan ringan, Beth!
Dan apa yang harus saya
lakukan? Minta dia berhenti?
''OMG Ethan, berhenti memperkosa saya dengan
jari telunjuk Anda! Ini bukan konsensual!''
Namun demikian, kami telah mendiskusikan
banyak hal, Frankie... dan saya sendiri!
Dan kami ingin Anda, untuk
mengundangnya berkeliling...
Untuk makan malam.
Kau pasti bercanda denganku!?
Mari kita coba lagi ya?
Itu akan menyenangkan. Sampai
jumpa besok saat makan malam, Frankie.
Ayo Beth. Apa garisnya?
Persetan dengan
dirimu sendiri, Frankie!
Nona Surgawi Campbell,
tolong tunjukkan jalannya.
Aku tahu itu akan menjadi dosa
untuk mengakhiri hidup seorang pria.
Tapi Ethan Rembrandt adalah
lambang maskulinitas beracun.
Menyerang gadis-gadis secara seksual dan bebas dari hukuman hanya karena
sekretaris sekolah memiliki kehidupan yang membenarkan pemerkosaan?
Tolong, beri aku tanda.
Jika Anda ingin saya
membunuh vagina?
Ada... tanda... sama sekali?
Hancurkan semua pria!
Persaudaraan dari
coven telah berbicara.
Persetan dengan patriarki!
♪ “Ayo Singkirkan Elizabeth”
oleh Prospek Terbuang ♪
Ethan, aku benar-benar
minta maaf soal kemarin.
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Maksudku, aku tidak memegang...
Dendam.
Tentu saja, maksud saya orang tua
saya akan senang untuk memiliki Anda...
Apa yang Anda lakukan?
Cara mia.
Tidak, Etan. Itu tidak
pantas. Tidak di depan umum.
Eww, jorok. Clarisa, lihat!
Wah, Sabrina. Apakah Anda
melihat apa yang saya lihat?
Melissa!?
Yah, saya tidak pernah berpikir SMA
Henenlotter akan menyetujui erotika antar-klik.
Sebenarnya, Clarisa...
-Harap berhenti dengan
stereotip intimidasi umum.
Dan cek nama karakter TV 90-an.
Itu menyakitkan.
Pengambilan yang menarik, Beth.
Kau tahu, aku heran
kau masih lapar.
Terutama setelah kau memakan
jari malang Ethan kemarin.
Anda tidak tahu.
Jangan khawatir, wanita.
Malam ini aku akan mengubahnya
menjadi karnivora yang hebat.
Sebenarnya, kami melihatmu memperhatikan
guru bahasa Inggris yang baru tadi...
berencana mengundang Nona Campbell
ke kontes Pembantaian All You Can Eat?
Jangan berikan idenya, Clarissa. Kau
bilang kita akan memenangkan kontes itu.
I. Saya mengatakan bahwa saya
akan memenangkan kontes itu.
Periksa stasiun Anda, Sabrina, dan pahami
posisi Anda dalam urutan kekuasaan ini.
Saya memimpin.
Dan Beth, ketika saya memenangkan kontes itu, Anda akan
menjadi orang pertama dalam daftar pembunuhan saya.
Ku mohon. Bunuh aku sekarang...
Aku akan memusnahkan semua
orang aneh dan goth di SMA Henenlotter.
Seperti tahun 1940-an Nazi
Jerman, pindah ke Schindler,
Daftar Clarissa hanya memiliki
ruang untuk badan siswa elit!
Bayangkan jika dia mengundang
Nona Campbell ke kontes makan.
Saya yakin dia akan
melakukannya secara harfiah.
Makan... dia... keluar.
♪ “Lewati Hari
Ini” oleh Twiztid ♪
Sabrina
Melissa.
Dan Clarissa
alias: The Mean Girls
yang ingin menjadi ''Heathers'' tapi kami
terlalu sibuk mengisap ''Jawbreakers''.
Dan terobsesi dengan film
Tyler McIntyre ''Tragedy Girls''.
Belum lagi menyebabkan
bus sekolah "Crash and Burn" -
dan saya juga tidak berbicara
tentang film Charles Band...
Apakah kamu lupa!? Henenlotter
High bukan yurisdiksi Anda.
Ya! Kami adalah The Mean
Girls di sekitar sini, Tuan.
Sialan, coba dan buat itu
terdengar kurang skrip di lain waktu.
Kamu adalah wanita berusia 30 tahun, berperan
sebagai siswa sekolah menengah, oke !?
Clarissa, biarkan aku pergi...
Tanpa permintaan maaf!?
Ini akan menyakitimu, lebih
dari itu akan menyakitiku.
Ahhhh!
Dan bagaimana
dengan waktu mereka!?-
-Cukup dengan eksposisi,
Beth Conner. Mereka mengerti...
Meta dan firasat
sadar diri sangat sok...
Mungkin putri yang terbangun ini
membutuhkan rasa daging putih lainnya.
Alih-alih slop vegan ini...
Mari kita pergi!
♪ “Never Coming Back”
oleh Musuh Terakhir Kita ♪
Makan aku, Gomez Addams,
aku berani menantangmu!
Kamu pikir itu tegang!?
Jelaskan ini, Clarissa..
Sebaliknya, Tuan Conner.
Apa yang harus kujelaskan
pada orang tua Clarissa?
Maaf, putrimu sore
ini belajar seni di
kelas Van Gogh, dan
kehilangan telinga!?
Biarkan Clarissa
menjelaskan semuanya...
Dengar, Tuan S.
Kedelai. - Penggergaji.
Kami sangat dan dengan
tulus meminta maaf
untuk cara putri kami tersayang
bereaksi terhadap situasi ini.
Saya jamin. Kami tidak
membesarkannya seperti ini.
Apakah kita, Mark?
Apa yang bisa kukatakan?
Dia adalah seorang gadis lapar...
Clyde...
Apa yang Tuan
Sawyer coba katakan,
adalah bahwa kami
merasakan putri Anda,
menikmati yang lama...
Teman-teman, dia tinggal satu film
horor lagi untuk menembaki sekolah.
Columbine 2: Boogaloo Elektrik
Apa kau bercanda?
Sekolah ini mengaktifkan pembantaian
sekolah dengan mengizinkan
siswa memilih antara membunuh
teman mereka atau bunuh diri.
Beth, kamu perlu
memperluas pikiranmu
sekitar nol persen dari
anak-anak sialan di luar
sana sekarang akan
benar-benar berarti apa saja.
Saya memberi mereka pilihan
untuk pesta dan pembersihan
jadi mereka tidak punya orang lain untuk
disalahkan kecuali diri mereka sendiri
tetapi siswa seperti Anda yang
ingin merusaknya untuk orang lain.
Anda ingin menyalahkan
video game kekerasan
Marilyn Manson, Child's
Play 3, teman khayalan...
Beraninya kau menilai
pangsit manis kami seperti itu?
Maksudku, lihat saja dia,
dia tidak akan menyakiti lalat.
Sekarang Nona Sullivan, saya
berharap Beth membuat permintaan maaf
resmi kepada seluruh sekolah
atas ledakannya yang tidak lazim.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Apa dia belum cukup
meminta maaf? Melihat!
Jika ada satu insiden lagi yang
melibatkan putri Anda, Tn. Conner.
Saya khawatir sekolah
harus menskorsnya.
Aku bisa melihat kita tidak
akan melihat mata ke mata...
Atau mulut ke telinga!
- Hei, itu tidak lucu!
Tidak!
Silakan masuk.
Nona Campbell?
Ya!
Clyde Toulon, kepala
sumber daya manusia.
Maaf mengganggu, tapi aku
baru saja melihatmu di sini,
sendirian, dan...
Dan yah, ini sudah agak larut.
Ya maaf. Aku baru saja
menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Sudah semua
pergi ke sini hari ini.
Saya akan melihat
diri saya keluar.
Betapa mengecewakan.
Begini, aku memberimu
hadiah hari pelantikan.
Kejutan kecil, katakanlah...
Itu sangat manis darimu. Tapi aku benar-benar
harus menyelesaikan pekerjaanku, Clyde.
Mungkin lain kali.
Ini akan bernilai saat Anda...
Kejutan?
Etan. Saya ayah
Beth, Mark Conner.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu.
Kesenangan adalah
milikku, Tuan Conner.
Maaf tentang jari.
Tetap. Saya harap itu tidak akan menghalangi Anda
mencetak gol untuk Hamster Henenlotter musim ini?
Tidak perlu minta maaf Pak Connor. Saya masih bisa
memasukkan dua dalam warna pink dan satu dalam bau, jadi…
Ethan Rembrandt akan selalu mencetak
gol jika Anda tahu apa yang saya katakan?
Pemuda hari ini adalah
sesuatu yang luar biasa.
Silakan, silakan duduk.
Beth akan turun sebentar.
Saya harus mengatakan bahwa saya benar-benar merasa
rendah hati dengan keramahan Anda, Tuan dan Nyonya Conner.
Ini Nona Sullivan, sebenarnya...
Tuan Conner dan saya
berada dalam kemitraan sipil.
Yah, sebenarnya,
saya kira Anda bisa
mengatakan bahwa Beth
yang menyatukan kami.
Nafsu makan saya baru saja
terbang di atas sarang burung kukuk.
Ibu sialan!
Selamat malam
juga untukmu, Ethan.
Sebelum saya lupa.
Ini adalah untuk Anda.
Saya tidak minum
pada malam sekolah.
Beth, sayang,
kami orang Inggris.
Kami minum setiap malam.
Nah, sebelum kita mengatakan
kasih karunia, Ethan.
Saya ingin mengatakan betapa indahnya tambahan
yang akan Anda buat untuk keluarga kami.
Saya hanya bisa mengatakannya.
Bersulang, untuk
Beth Conner takik
lagi di tiang ranjang
Ethan Rembrandt.
Laki-laki sialan.
Bersaksilah, Tn. Rembrandt.
Oke!
Beri tahu saya kapan saya bisa
melepas penutup mata ini, oke?
Oke... Siap.
Kejutan!
Saya menyesal. Saya tidak ingat
mendaftar untuk ini setelah sekolah khusus.
Sehat..
Jangan khawatir.
Saya akan memastikan Anda
sangat baik... kompensasi finansial.
Sekarang, berlututlah
di depan Toulon.
Nah, ketika Anda
mengatakannya seperti itu.
Saya tidak ingin menjadi
masalah, Tuan Toulon.
Mama!
Sekarang saya ingin
Anda berlutut dan berdoa.
Itu benar. Berdoalah kepada Dewa
Weinstein Anda untuk menyelamatkan Anda.
Harvey, Bob, bayi
kecil Yesus, tolong aku...
Maafkan aku, Clyde.
Tapi waktumu di Dimensi
ini, telah habis Miramax!
Bangun! Bangun!
Beth?
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana saya bangun di sini?
Persetan ya!
Terima kasih sayang Yesus.
Aku tidak tahu kau terlibat
dalam omong kosong keriting ini.
Apakah itu benar?
Beth, suatu kehormatan, bahkan
hak istimewa, menjadi korbanmu.
Apakah Anda memberikan kalimat
itu kepada semua korban Anda?
Maksudku, calon pelamar?
Anda adalah satu-satunya yang
saya perhatikan, Beth Conner.
Berbicara tentang mata, saya perhatikan
malam ini. Anda memiliki mata yang sama
dengan Nona Sullivan, kalian berdua bisa
dengan mudah dianggap sebagai ibu dan anak.
Dia tidak, sialan saya...
IBU!
Brengsek!
Beth, sayang, semuanya
baik-baik saja di sana?
Ya, ya, tidak apa-apa!
Kami baru saja selesai.
Saya harap Anda
tidak memperkosanya?
memperkosa
Beth jika kamu tidak membuka pintu
ini sekarang, aku akan memanggil polisi!
Oke! Oke! Saya datang...
Olahraga, apa yang terjadi?
Apakah Ethan baik-baik saja?
Ethan hanya A-OK!
Jadi, bagaimana
Anda menjelaskan...
Err... saya sedang haid?
Oke...
Yah, saya tidak
mengharapkan itu.
Tidak, aku bisa mencium
bau metalik tembaga.
Frankie! Frankie!
Sayang, itu sudah cukup!
Oke! Yah, aku akan mandi.
Cinta kamu, Ayah!
♪ "Goth Girls Are Easy"
oleh Lesbian Bed Death ♪
Bingo!
♪ Gadis gothic itu mudah ♪
♪ Bibir gelap, payudara
besar.. Gadis gothic itu mudah ♪
♪ Sepatu gothic, setelan
kucing.. Gadis gothic itu mudah ♪
♪ Rambut hitam, tatapan
maut.. Gadis gothic itu mudah ♪
♪ Bibir gelap,
payudara besar.. ♪
Saya percaya bahwa saya berbicara atas nama
sesama siswi di sini di Henenlotter High.
Ketika saya mengatakan itu, Ethan Rembrandt
diambil dari kami jauh, terlalu cepat.
Kita mungkin terbangun di selokan atau pingsan di
luar pintu rumah orang tua kita yang terasing...
tetapi faktanya Ethan Rembrandt masih memiliki
banyak cinta yang tersisa untuk diberikan.
Dia melakukan perbuatan itu dan
memang dia menyebarkan benihnya
sebelum mengambil bagian dalam hobi
favoritnya di selokan ding dong. Faktanya-
Apakah saya mendengar
omong kosong ini dengan benar?
Beth Conner, tolong
tunjukkan rasa hormat!?
Anda dari semua orang harus memahami rasa sakit dan
kesedihan yang dirasakan saudara perempuan Anda saat ini...
Selain itu, Anda dijadwalkan
menjadi korban berikutnya!
Maaf, tapi yang ingin
saya katakan adalah...
Anda akan menjadi penaklukan
Ethan Rembrandt berikutnya!
Bahkan, saya
senang dia sudah mati!
Dia mungkin ada di neraka sekarang,
memanggang marshmallow sambil
menonton film horor yang
diproduksi oleh Weinstein bersaudara!
Cukup, Beth!
Saya tidak akan mendengar Anda mengatakan kata-kata
asusila lainnya tentang Weinstein bersaudara.
Ya, Nona Montgomery...
Nah, siapa yang tidak
menyukai franchise Scream?
Apakah saya benar, gadis-gadis?
saya suka teriakan 3...
Anggap diri Anda dibatalkan.
Nah, jika bukan karpet yang
mengunyah goth-cannibal vegan itu sendiri.
Menggigit lebih dari
yang bisa kita kunyah?
Datang lagi?
-Kamu mendengarku.
Maaf Clarissa, saya tidak
bisa "mendengarkan" Anda...
Apakah kita mengikuti
audisi untuk kontes
pemandu sorak
Henenlotter Hamster, Beth?
Beth. Kami tahu rahasia
kecilmu yang kelam.
Orang tua Ethan
menelepon sekolah untuk
mengatakan bahwa
dia diantar tadi malam...
Dimakan.
Belum lagi, seseorang merenggut
kepala sialan Clyde Toulon!
Apa kemungkinannya, hei!?
Setelah menghadiri rumah tangga Conner,
Ethan berakhir sebagai hidangan utama...
Dan kemudian Beth
menganggap dirinya sedikit bodoh...
Lebih baik kau
berterus terang, Beth.
Sebelum kami memberi
tahu Deetz dan Tuan Sawyer.
Dan itu akan menjadi takdir yang
jauh lebih buruk daripada kematian...
Kematian? Anda mengatakan itu
seperti itu hal yang buruk, Melissa.
Sayang sekali
ibumu tidak hidup...
Untuk melihat betapa
anehnya putrinya yang cunting
berubah menjadi pada hari
ulang tahunnya yang ke-18.
Apakah ada yang
pernah memberitahu Anda:
Anda terlihat agak
seksi saat berdarah?
Itu agak tidak pantas untuk dikatakan
seorang guru kepada seorang siswa.
Bisakah kita memesan pancake
lagi untuk Nona Kerakusan di sini?
Dan isi ulang lagi kopi
Henenlotter Anda yang sangat enak.
Kami tutup dalam lima menit.
Jangan khawatir, dengan nafsu makan yang
dia miliki dia akan selesai menjadi dua.
Maaf, katamu?
Yah, aku mungkin
sudah makan Ethan...
Apa maksudmu kamu
"mungkin sudah makan Ethan?"
Sesuatu menghampiriku,
ini seperti.. desakan utama.
Buktikan itu.
Permisi?
Buktikan padaku di
sini, sekarang juga.
Apa masalahnya? Apakah saya
tidak cukup baik untuk makan?
Anda tidak punya ide.
Anda telah makan
setiap pancake di restoran.
Saya mengenali teriakan minta
tolong ketika saya melihatnya.
Apakah Anda ingin
tahu rahasia saya?
Tentu.
Rahasia apa!?
Semua orang sepertinya jatuh
cinta padamu akhir-akhir ini, Beth!?
Selamat tinggal!
Apa-apaan ini!?
Beth? Beth! Apakah Anda
ingin tahu rahasia saya atau tidak?
Tentu?
Saya menderita sesuatu yang
dikenal sebagai erotophonofilia...
Erono-nono-siapa?
Nafsu untuk mati!
Anda ingat perwakilan sumber daya
manusia di Henenlotter High kan?
Clyde Toulon,
tentu saja, kenapa?
Anda tahu bagaimana kami berdua
mencintai binatang, kan, Beth?
Kagumi mereka.
Nah, tahukah Anda bagaimana manusia mengirim
hewan ke pembantaian tanpa hati nurani di dunia?
Nah itulah yang saya
lakukan pada Clyde di sini.
Anda tahu, Nona
Campbell, saya --
Aku sudah lama menunggu untuk menemukan
seseorang yang benar-benar mengerti aku, Beth.
Bersama-sama kita bisa membersihkan dunia dari
patriarki yang ditunjuk sendiri beracun ini
yang tidak melayani apa-apa bagi kaum
wanita selain rasa sakit dan kesedihan.
Tapi kita hanya akan
membunuh orang jahat, kan?
Janji kelingking.
Pertimbangkan ini persembahan
perdamaian saya, dan pengertian.
Menelan!
-Ups!
Nona Campbell, saya pikir ini
adalah awal dari hubungan yang indah.
♪ “Penari dalam Gelap”
oleh Dylan Mars Greenberg ♪
Tunggu, Anda yakin kami
tidak akan tertangkap?
Apakah saya akan
berbohong kepada Anda, Beth?
Percayalah padaku Tusk, Pembantaian
All You Can Eat akan sukses besar.
Dengan demikian, jamin Anda benar-benar,
satu tahun lagi sebagai Kepala Sekolah.
Apakah saya benar? Aku benar!
Tunggu saja kudamu dan mari
kita tunggu peringkatnya, oke?
Siapa wanita di sana yang
bermesraan dengan siswa itu?
Itu Nona Campbell, anggota
fakultas Amerika lainnya...
Doh! BETH!
Tandai kata-kataku Beth.
Anda tidak lagi akan dipersiapkan di
sini oleh seorang guru di SMA Henenlotter.
Sekali lagi, saya
tidak dipersiapkan.
Omong kosong, itu yang
dibicarakan Sindrom Stockholm.
Stockholm? Saya
ingat Stockholm...
Saya pernah menghabiskan akhir
pekan bermain ski di Stockholm...
dengan Clyde.
Nona Campbell dipekerjakan
di bawah pengawasan Anda.
Apakah Anda memiliki sesuatu
untuk dikatakan tentang Sawyer ini?
Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan seseorang...
Datang lagi?
Itu yang dia katakan.
Sekarang lihat, Beth. Anda harus
berbagi beberapa tanggung jawab di sini.
Sawyer, dia dilecehkan
secara seksual.
Omong kosong! Saya hanya menyebutnya seperti yang saya
lihat, jari, telinga, kepala pemain sepak bola yang dipenggal.
Anak laki-laki
nomor satuku, Clyde!
Kumpulkan kotoranmu.
Kami berada di Henenlotter, Inggris Raya,
usia persetujuan adalah enam belas tahun.
Lagi pula, aku tujuh belas
tahun, menuju delapan belas...
Baiklah, Suara Musik!
The Sound of Music adalah film favorit
saya sepanjang masa tentang Nazi!
SIEG HEIL!
Apa-apaan, Nancy?
Apa-apaan ini, Nancy!?
Beth, tidak ada alasan untuk berbicara kepada
orang-orang awam tentang insiden yang terisolasi ini.
Pasangan saya yang penting,
Nancy, telah mengurus semuanya.
Diurus apa?
Nona Campbell telah
dikirim dengan pesawat
kembali ke negara
terbesar di bumi datar Tuhan.
Apa?
Guru tidak boleh berpacu dengan
siswa, itu bukan kriket, sayang.
Tapi bolehkah sekretaris sekolah
meniduri siswa di bawah umur?
Permisi?
Ethan Rembrandt berusia 17 tahun, dan
berdasarkan yurisdiksi Henenlotter High, yang
mencap Anda Miss Montgomery, seorang pedofil,
seorang pemain biola, seorang bajingan anak!
Seorang Serbia saputangan!
Jangan perhatikan
seratus tahun tuan tepi ini.
Dia hanya mencoba
untuk mendorong amplop.
Ngomong-ngomong soal amplop...
Tuan Everbone, Nona Campbell meminta saya untuk
mengirimkan amplop ini langsung kepada Anda.
Dan sekarang kau telah mengambil,
satu-satunya hal yang sangat kucintai.
Dengan ini saya mengumumkan entri resmi saya
ke dalam kontes Pembantaian All You Can Eat.
Dan tandai kata-kataku, aku akan
memenangkan pistol itu, meledakkan otakku,
dan melarikan diri dari film horor
yang menyebalkan ini untuk selamanya.
Saya tidak lagi harus tahan dengan
Anda karakter pecundang lagi!
Genre komedi
romantis, aku datang!
Gadis atta! Itulah hasrat
yang saya bicarakan!
Bunuh diri pro-pilihan! Tapi siapa pun bisa
menembak sekolah, tidak ada bakat di dalamnya!
Anda ingin mengambil hidup Anda sendiri?
Atau ikut serta dalam pembantaian sekolah?
Tetapi Anda harus
mendapatkannya.
Mendapatkannya.
Pesta dan pembersihan.
BINGE DAN PURGE, BAYI!
Ya!!
Gadis-gadis itu
punya bakat. Pizzazz!
Saya melihat
hal-hal besar datang!
Ini jeritan, sayang!
Woooh!
Ini screaaaammmmmm.
Saya telah mencari seorang gadis seperti
Anda sepanjang hidup saya, Beth Conner...
Seseorang yang benar-benar mencintai
dan menerima saya apa adanya...
Aku akan benar-benar
tersesat tanpamu, sayangku.
Berjanjilah bahwa kamu tidak akan pernah
meninggalkanku, Beth? Janji kelingking?
Anda seharusnya melihat raut wajah
gadis gothic itu, ketika saya mengatakan
kepadanya bahwa saya mengirim
kembali Nona Campbell dengan pesawat.
Namun pada 9/11.
Bangku gereja! Bangku
gereja! Bangku gereja! Kaboom!
Saya tahu! Saya tahu
ironi.
Dan siapa bilang bahan bakar jet tidak
bisa meluluhkan hati yang keracunan?
Mulut kapas.
Lebih suka memiliki mulut
kapas daripada mata kapas.
Campbell? Apa yang
kau lakukan di sini?
Aku memesankanmu tiket kelas satu
untuk penerbangan yang dibajak itu.
9/11 adalah hari libur
nasional bagi rakyat kita.
Apakah Anda menemukan ini
menggairahkan, Nona Campbell?
Kita semua tahu
ketelanjangan dalam genre horor
hanya ada untuk menarik
penyebut umum terendah.
Kalian para donat bash semua
sama saja, dan aku hanya-
Jika ini adalah film A24, itu akan digolongkan
sebagai film yang berani dan progresif.
Sekarang, buka mulut perawanmu seperti
anak laki-laki cuckoo Criterion Collection.
Dan katakan Ahhhhhhh.
Ahhhh.
Jangkrik Jiminy! Kami harus
membawamu ke rumah sakit, lickity-split!
Nancy telah meninggalkan gedung.
Jadi nona-nona, Miss Goth Cheeks berpikir dia
akan memenangkan Pembantaian All You Can Eat.
Tapi, begitu makanannya ternyata
non-vegan, dia akan kehilangannya.
Kemudian saya akan memenangkan Pembantaian All You Can Eat,
dan dianugerahi pistol mengkilap oleh The Midnight Rose.
Dan kirim semua orang aneh dan culun di SMA
Henenlotter ke kamp konsentrasi pribadiku.
Ada pertanyaan?
Clarissa.
Ada apa, Melisa?
Tidakkah menurut Anda sudah saatnya
kita memenangkan sesuatu untuk perubahan?
Ya, Clarissa. Mengapa Anda selalu
ingin memiliki kue dan memakannya juga?
Aku akan menghancurkan hidup Beth Connor dan
mengakhiri fetish American Pie-nya yang menggelikan.
Waralaba yang diremehkan, saya
sangat suka yang langsung ke sekuel video.
Saya pikir maksudnya pai,
seperti pai poontang, seperti pus.
Vagina.
Oke terima kasih Sabrina.
Pai yang enak itu.
Diam, Sabrina.
Itu Mellisa.
Saya Sabrina.
Dan siapa ini?
Tuan, itulah The Midnight Rose,
manajer gulat terhebat sepanjang masa!
Dan pembawa acara
Pembantaian All You Can Eat.
Tentu saja.
Tuan Braxton, bisakah
Anda mengirimkan Tuan Law?
Sawyer, temui Byron Law,
kepala dewan sekolah Inggris.
Ini tidak akan lama,
Tusk. Silakan lanjutkan.
Apa yang sedang terjadi disini?
Ya, kami telah mendengar semua tentang sejarah
penuh warna Anda dengan Reams for Less.
Dan masa jabatan Anda saat ini
dengan Henenlotter High adalah...
karena tidak ada istilah
yang lebih baik, bermasalah.
Bermasalah? Apa-apaan ini!?
Apakah Anda tahu
apa yang ada di sini?
Kami tidak tahu kau
kaki tangan untuk...
perawatan anak, Sawyer?
He he he.. Ini, ini tidak mungkin
benar. Pasti ada kesalahan.
Satu-satunya kesalahan yang saya lihat di
ruangan ini adalah yang duduk di depan saya.
Apa?
Anda dipecat. Keluar!
Tunggu sebentar. Anda
memecat saya, Tusk !?
Itu Tuan Everbone!
Dan di mana saya harus mulai?
Hubungan guru murid merajalela.
Rekanmu, sekretaris sekolah,
tidur dengan siswa di bawah umur.
Kami akan mengalami mimpi buruk
hubungan masyarakat, semua karena Anda!
Dengar, Tusk. Tuan Everbone.
Anda membatalkan saya!
Anda tidak memecat saya,
Akan lebih baik jika Anda
membunuh saya, lalu batalkan saya!
Maksudku, aku tidak tahu, aku
tidak tahu apa yang sedang terjadi!
Saya bersumpah atas nyawa
anak-anak ini, saya tidak tahu!
Apa yang terjadi pada pria yang
memerintah dengan tongkat golf besi?
Anda telah menjadi tidak lebih
dari karikatur diri Anda sendiri.
Mengandalkan frase tangkapan kecil Anda
yang lucu untuk menarik perhatian penonton.
Apa yang terjadi dengan pria
yang menjadi manajer regional
Reams for Less tahun ini,
lima tahun berturut-turut?
Atau apakah Sawyer yang
kita semua kenal dan cintai mati?
Dan apa yang ada di hadapanku
adalah isapan jempol dari imajinasiku.
Tuan Sawyer, atas
nama SMA Henenlotter...
Kami berharap yang
terbaik untuk Anda,
dalam upaya masa depan Anda.
Dan Sawier.
Aduh bunga aster sialan!
Tidak, kamu tidak!
♪ “Iblis” oleh Delilah Bon ♪
Selamat pagi, punya pipi!
Putri panekuk yang malang.
Saya selalu tahu dia akan
menjadi pemandu sorak
yang baik untuk tim sepak
bola Henenlotter Hamsters.
Dapatkan dia!
Tunggu, Beth Conner.
Anda tersentak lagi dan saya tidak
akan ragu untuk memotong Anda.
Anda harus berterima kasih kepada
Clarissa karena merias wajah Anda.
Itu kamu.
Biarkan aku pergi!
Beth Conner,
kita bertemu lagi.
Aku tidak bermaksud memakannya.
Jadi kau mengakuinya?
Anda makan Ethan Rembrandt?
Kami sudah memberitahumu
Nona Montgomery.
Tuan Sawyer yang malang.
Lihat siapa yang datang
untuk menyelamatkan hari.
Anda tahu, dewan sekolah tidak menyukai anggota
staf yang tidur dengan siswa, Nona Campbell
#saya juga.
Permisi?
Saya ingin tahu apa yang akan
dikatakan Tuan Sawyer tentang seorang
anggota staf yang sangat senior
yang tidur dengan seorang siswa?
Bersiaplah untuk mengundurkan
diri Nona Campbell.
Saya setuju.
DOR!
Nona Campbell, apa
yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda lupa
hari apa ini, Beth?
Aku bermimpi buruk bahwa Clarissa,
Melissa dan Sabrina menculikku.
Dan kau membunuh Deetz.
Apa kau yakin itu hanya mimpi?
Hai! Saya punya
kejutan untuk Anda!
Untuk ulang tahunmu.
Apakah aku masih bermimpi?
Kamu berharap.
Selamat datang di
rumah, Nona Campbell.
Kami tidak mengharapkan
Anda kembali begitu cepat.
Tunggu, bagaimana Anda mengenal Nona
Campbell? Dan mengapa rumahnya begitu gelap?
Nah, olahraga. Kami tidak ingin
merusak apa pun untuk Anda, bukan?
Benar, Markus. Haruskah
saya melakukan kehormatan?
Atau haruskah Nona Campbell?
Tunggu, bagaimana kalian
bertiga bisa saling mengenal?
Ini seperti Ethan...
itu hanya tusukan kecil.
Apa yang mereka
katakan? Mereka berkata..
Tuan Sawyer,
lupakan Rims for Less.
Kaulah yang membawa prestise
kembali ke SMA Henenlotter.
Para siswa ini, mereka akan menghormati
Anda, mereka akan mencintai Anda.
Dan saya akan mencintai mereka.
Apa yang terjadi?
Saya memberi mereka disiplin, rasa
hormat, kebanggaan dalam pendidikan.
Dan mereka menggigit tangan
yang memberi mereka makan.
Mereka membunuh anak
laki-laki nomor satuku, Clyde...
Dan kamu, meninggalkanku, Deetz.
Apakah saya tidak cukup?
Apakah kita melewatkan sesuatu?
Aku cinta... aku
mencintaimu, Deetz...
Dan kau meniduri
seorang anak. kamu...
Aku tidak bisa memaafkan
itu, aku tidak bisa...
saya tidak bisa.
Dan anak-anak sialan ini...
meludahi wajahku.
Meludahi wajah Tuan Sawyer!
Waktu untuk menempatkan
anjing di area kolam.
Bersulang untuk hidangan
utama kami malam ini.
Putriku, Beth Conner.
Kerumunan: Beth Conner.
Bisakah kita memakannya
sekarang, Mark? Bisakah kita?
Pada waktunya...
Nona Campbell, maukah
Anda melakukan kehormatan?
Saya akan sangat
senang, Tn. Conner.
Klan Conner telah
menunggu saat ini
18 tahun.
Terakhir kali kita
semua di sini...
adalah untuk ibumu.
Ibumu mencicipi
begitu baik Beth.
Syukurlah kalian berdua memiliki
golongan darah yang sama, enak.
Dan kami telah menunggu 12 tahun yang
baik untuk bersatu kembali sekali lagi...
sebagai sebuah keluarga.
Merupakan kehormatan mutlak Tn.
Conner untuk mengakhiri istri Anda.
Terima kasih telah mengundang saya kembali
ke Henenlotter untuk menyelesaikan masalah.
Belum lagi membantu menggemukkan
putri Anda dengan daging utama Henenlotter.
Bisa dibilang ini adalah...
♪ LINGKARAN HIDUPEEEEEE! ♪
Meong!
Jangan pikirkan
itu, Nona Campbell.
Faktanya...
kita kedatangan tamu istimewa,
bukankah kita Frankie!?
Apakah Anda percaya
pada keajaiban, Beth?
Di sana kita pergi,
begitulah, Bu.
Bukankah Anda hanya
menyukai reuni keluarga?
Ini terasa seperti dulu...
Ahhhhhhh!
Menurutmu kemana kamu akan
berpakaian seperti itu, sayang?
Untuk Pembantaian
All You Can Eat.
Apakah kamu tidak
menyukai gaunku, Frankie?
Pakaianmu? Yah, itu
pangsit yang lucu, tapi...
Saya lebih suka
daging montok Anda.
Beth! Beth!
Beth! Beth! Beth!
Olahraga! Ini adalah
ritual keluarga yang sakral.
Anggap saja sebagai
waktu yang berkualitas.
Cobalah untuk tidak mengambil
semua ini secara pribadi.
Sekarang, sekarang. Itu
tidak terlalu sopan bukan?
Apa yang akan ibumu katakan?
Kamu benar, Ayah.
Berikan ruang untuk ayah.
Di sana, di sana,
mudah melakukannya.
Arrrgh!
Saya pikir dia akan sangat
bangga dengan saya! Ayah!
Kamu terlambat, Beth. SMA Henenlotter
akan mengadakan kontes makan.
Pembantaian di sekolah
tidak akan lagi berwarna.
Kami adalah satu
wadah besar kematian!
Jangan melawannya, Beth.
Anda adalah produk milenial
dari American High School Trope.
Dan apa yang lebih
puitis dan Amerika dari...
♪ pembantaian SMA? ♪
Nostalgia adalah kanker sialan!
DOR!
Jangan pergi jauh sekarang. Saya
akan segera kembali untuk kalian semua!
Nancy! Kemana Saja Kamu?
Dewan sekolah Inggris telah menandatangani perpanjangan multi-tahun
eksklusif berdasarkan peringkat yang diproyeksikan malam ini.
Sawyer akhirnya mengacau!
Dan saya, Tusk Everbone, mengendalikan hak kekayaan
intelektual merek All You Can Eat Massacre.
Dan kami, pangsit kecilku.
Berjemur dalam semua kemuliaan,
diterangi oleh hujan tembakan.
Sialan! Sandy Hook
tidak peduli pada kita!
Saya bukan Nancy.
Katakan padaku, apakah
kamu punya harga diri?
Kebanggaan?
Saya mengajukan pertanyaan, Tusk!
Apakah Anda memiliki kebanggaan ibu...
dalam pendidikan?
Penggergaji?
Itu Tuan Sawyer.
Tolong dengarkan! Anda
harus mendengarkan!
Kita bisa membangun kembali
Henenlotter High bersama-sama.
Pikirkan para siswa.
Pikirkan masa depan.
Betul sekali.
Pikirkan dolar yang diinvestasikan ke dalam
institusi ini dan ke dalam tragedi ini.
Merencanakan masa depan,
ketika tidak ada masa depan.
Menjual fantasi dolar perak
dan mengantongi emas.
Membuang kerusakan dan
mengepalkan pemuda itu.
Itulah yang Anda lakukan!
Itulah yang Anda yakini.
Tuan Sawyer, saya...
Aduh bunga aster sialan!
Dan bagaimana ulang
tahunmu yang ke-18, Beth?
Sialan mengerikan, terima
kasih sudah bertanya!
Saya tidak hanya menemukan bahwa ayah
saya dan pacarnya membantu membunuh
ibu saya bertahun-tahun yang lalu,
tetapi mereka juga kanibal pembunuh.
Dan, cinta sejatiku, 1: Membantu
mereka membunuh ibuku.
Membantu menggemukkan saya untuk disajikan sebagai
hidangan utama pada ulang tahun ke-18 saya sendiri.
Peluang besar!
Dan 3: Ingin sekolah menengahku yang bermasalah meledak
menjadi satu pembantaian besar di sekolah menengah.
Yah, tidak pada jam
tangan sialan saya!
Saya akan memenangkan
kontes All You Can Eat Massacre.
Dianugerahi senjata itu.
Meniup otak sialan saya keluar!
Dan ucapkan selamat tinggal kepada para pemeran
dan kru Makan Nona Campbell untuk selamanya.
Jadi, ya, selamat ulang
tahun ke 18 untukku, kan?
Dan sebelum saya lupa,
FILM SCREW TROMA!
♪ "Ash" oleh Unquiet Dead ♪
Sawyer, sayang.
Jangan bergerak!
Saya tidak paham?
Setelah semua yang kita lalui!
Anda telah bekerja sepanjang malam
di acara Pembantaian All You Can Eat.
Apa yang Anda harapkan
dari seorang gadis?
Etan?
Ethan Rembrandt?
Tolong, itu tidak masuk akal.
Saya melihat foto polaroid.
Dia masih kecil.
Seorang anak sialan.
Aku mencintaimu.
Aku akan selalu mencintaimu...
Tapi aku benci pedofil...
♪ Yankee doodle pergi ke
kota, menunggang keledai ♪
♪ Menempel bulu di topinya
dan menyebutnya makaroni ♪
Seseorang disana?
Masih lapar, Beth?
Saya memiliki begitu banyak
makanan lezat untuk ditawarkan.
Kenapa kamu membunuhnya?
Siapa, sayang?
Ibuku!
Mengapa ada yang
melakukan sesuatu, Beth?
Ayahmu menyukai
daging manusia setelah
berselingkuh dengan
Frankie, tentu saja.
Dia mencari saya dan
sisanya adalah sejarah.
Itu alasan yang sangat kacau!
Sekarang Beth, apakah adil menilai ketegaran orang
lain ketika ketegaranmu dipertanyakan secara moral?
Maksudku, lihat kami.
Kami hanyalah produk dari
apa yang dibuat oleh masyarakat.
Apakah Anda benar-benar
berpikir masyarakat, apalagi
penonton, peduli dengan
gadis goth yang ingin bunuh diri,
dengan cinta tak terpuaskan
untuk daging manusia?
Anda benar.
Ingat ketika saya mengatakan bahwa
Anda terlihat seksi ketika Anda berdarah?
Aku serius.
Anda salah besar, Nona Campbell.
Ini bukan waktuku bulan ini!
Serahkan pada Ochie and Friends!
Lihat apa yang kita punya di
sini, kontestan yang terlambat.
Satukan tangan Anda
untuk Beth Conner!
Satu untuk mu.
Nyam, nyam, nyam.
Jepret ke dalamnya, oooh ya!
Oooh, pedas!
Apa yang kita makan?
Nona Campbell.
Ingat, pemenang All You Can Eat Massacre akan
memenangkan pistol cantik ini dan memilih...
Apakah akan menembak
sekolah mereka!
Atau tembak diri mereka sendiri!
Pada tanda Anda!
Bersiaplah!
Makanlah!
♪ “Jauh 2 Muda 2
Mati” oleh Tom Green ♪
Dan pemenang
Pembantaian All You Can Eat!
Beth Conner!
Ho! Ho! Ho!
Beth, berikan aku senjatanya.
Kau tahu bagaimana
ini harus berakhir...
genosida massal yang
belum pernah dilihat kota ini.
Pada tingkat kurikulum.
Clarissa. Penembakan di
sekolah terjadi pada tahun 1999.
Beth benar. Kita perlu belajar dari ini. Tumbuh
sebagai karakter. Penembakan di sekolah salah!
Ya, Clarissa.
Nostalgia adalah AIDS.
Diam, Sabrina.
Ini Melissa!
Tidak ada yang peduli...
♪ “Dimakan Hidup-Hidup Oleh
Kepiting Sialan” oleh Bodach ♪
Lari dan sembunyikan bajingan!
Pesta dan pembersihan, bajingan!
Mengubah aturan pada ya?
Anda tidak mencuri
momen ini dari saya!
Aku memenangkan
kontes sialan ini!
Aduh bunga aster sialan!
Brengsek, Brengsek,
Brengsek, Brengsek!
Anda adalah tontonan
kegelapan remaja!
Hanya melalui tragedi, kita
benar-benar memahami satu sama lain.
Apakah kamu tidak mengerti?
Itulah tujuan dari semua ini!
Ini Tuan Sawyer,
berharap kamu...
kesehatan yang baik.
Tuan Sawyer...
telah meninggalkan
gedung, bajingan!
Beth Conner!
Pemenang Pembantaian
All You Can Eat!
Sekarang Anda telah makan
sebanyak-banyaknya! Anda harus membersihkan!
Apa yang akan
menjadi pilihan Anda?
Yah, saya kira ini
adalah selamat tinggal.
Sehat...
bottom up untuk kredit akhir!
Salam dan salam, Beth Conner.
Apakah vegan goth melakukan
masturbasi dengan mentimun atau-
Ini hanya mimpi,
itu tidak nyata...
Aku sangat benci film
horor beranggaran rendah.
♪ "Melalui" oleh Wheatus ♪
♪ “Fellatio pada tanggal 4
Juli” oleh SomeWhere OutHere ♪
Beth Conner!
Apa-apaan ini