[Berdasarkan Peristiwa Sejarah]
[Dinasti Ming, 33
tahun Era Jiajing.]
Senior, tantangan seni bela diri mereka
menurut kamu siapa yang akan menang?
aku pikir Senior Wu Zheng.
Karena dia penuh
dengan kekuatan.
Tujuan seni bela diri adalah untuk mendisiplinkan
diri sendiri, bukan untuk menghukum orang lain.
Wu Zheng memang
memiliki kekuatan besar.
Tapi Wu Yuan telah belajar menaklukkan kekuatan
dengan kelembutan beberapa tahun terakhir ini.
Ayo bertaruh!
Jika kamu kalah, kamu harus
membelikan aku ayam panggang.
Yang bisa kamu pikirkan
hanyalah makanan sepanjang hari.
Lihat perutmu!
kamu tidak terlihat seperti
biksu yang berlatih seni bela diri.
Senior kamu tidak tahu, Itu
semua kekuatan di bawahnya!
Kekuatan?
Hei, di mana itu?
Hai yah!
Apakah ini kekuatanmu?
Biarkan kamu makan ayam panggang!
Apakah kamu masih ingin ayam panggang?
Apakah kamu ingin lebih?
Awas!
kamu harus menghormati
taruhan kamu!
Luar biasa.
Senior Wu Zheng luar biasa.
Cepat!
Kuil Buddha Shaolin telah lama
menjadi biara untuk melindungi negara.
Sekarang bajak laut Jepang mengamuk
menjarah rakyat jelata, [Kuil Mahamudra]
Seni bela diri Shaolin justru harus menjadi cara
tradisional untuk bertahan melawan bajak laut Jepang.
Kaisar telah menetapkan agar biksu Shaolin
berangkat ke Benteng Feiyu di Zhejiang Timur,
dan ajari tentara garis depan Staf Shaolin untuk
mencegah perompak Jepang maju, dan melindungi tanah kita.
Setiap relawan murid
untuk pergi ke sana,
silakan melangkah ke depan.
Murid, Wu Zheng,
aku bersedia pergi.
Murid, Wu Neng,
Murid, Wu Hai,
aku bersedia pergi.
Murid, Wu Jue,
Murid, Wu Zhou,
aku bersedia pergi.
Murid, Wu Yuan,
Pengadilan telah menganugerahi kami 18 kuda, dan 18
Jiashas. (T / N: kain persegi panjang one-piece, patchwork)
Pengadilan meminta mereka yang menjadi
teladan seni bela diri dan kebajikan terbaik.
18 orang pertama dari
kamu yang lulus ujian
akan mewakili Biksu Shaolin
dalam memerangi bajak laut Jepang.
Buddha Amitabha.
[Buddhisme]
Wu Jue, sudah berapa lama sejak
kamu bergabung dengan biara?
Lebih dari 20 tahun.
kamu unggul dalam agama
Buddha dan seni bela diri.
Ini adalah perjalanan yang sulit di
depan. Tolong jaga sesama murid kamu.
Murid mengerti.
Dunia duniawi di luar
sangat kontras dengan biara.
Jangan pernah
kehilangan dirimu sendiri.
Pertahankan disiplin monastik, dan tunjukkan belas
kasihan untuk semua makhluk hidup dan penderitaan mereka.
Kepala Sekolah, yakinlah. Setelah itu, kami turun gunung
untuk mengajarkan seni bela diri. Kami akan segera kembali.
Kendalikan keserakahan.
Bajak laut Jepang membunuh
sesama warga negara aku.
Aku harus mengusir mereka.
aku ingin kembali ke kepala sekolah secepat
mungkin untuk melanjutkan belajar agama Buddha.
Di dunia ini, setiap perbuatan
memiliki konsekuensinya.
Ketika momen pencerahan tiba, apakah
kamu memendam kebencian atau belas kasih,
ini akan menentukan
tujuan ziarah kamu.
aku akan mengingatnya.
Wu Yuan, kamu terlahir dengan
hati yang besar dan belas kasih.
Akan ada penuh ilusi
kali ini menuruni gunung.
Bagaimana pilihan kamu akan
menjadi refleksi dari hati kamu.
Bagaimana aku akan memilih ketika
Kepala Sekolah tidak ada di sana?
Semua hal datang dari hatimu.
aku mengerti sekarang.
Pada tahun ke-31 Kaisar
Jiajing dari Dinasti Ming,
para perompak Jepang mendarat di Pelabuhan
Hangzhou di Cina, dan maju ke utara,
menyapu provinsi Zhejiang, Anhui,
dan Jiangsu, dengan sedikit perlawanan.
Mereka membakar, membunuh, dan menjarah orang-orang ke mana
pun mereka pergi dan melakukan kemarahan yang mengejutkan.
Pengadilan menyatakan
perang terhadap penjajah.
Biara Shaolin mengindahkan panggilan itu dan
mengirim biksu seni bela diri ke garis depan.
[Delapan Belas
Arhat dari Kuil Shaolin]
Hei, bagus.
Cepatlah ke sana!
Sudah kubilang!
Bergeraklah.
Aku sudah memberitahumu.
Maaf.
Mari kita lakukan itu.
Dang, sangat besar.
Kamu adalah binatang!
Bunuh mereka semua.
Lihat wajahnya.
Lakukan! Cepatlah!
Ayah!
Cinta yang terlihat di wajahnya.
Berikutnya! Cepatlah! Lanjutkan!
Apakah kamu tidak
akan melakukannya?
Dapatkan pantat kamu bergerak.
Maaf, kamu tersesat.
Memulai.
Cepat dan lakukan!
Hei.
Apa yang terjadi?
Seseorang harus melawan ketika
diperas oleh orang-orang jahat
Buddha kita berbelas kasih
dan juga menghukum kejahatan.
Cukup menarik.
Mengesankan!
Apa ini?
Sepertinya sertifikat biksu yang
dikeluarkan oleh pengadilan Ming.
- Mayor Jenderal Konishi.
- Apa?
kamu akan merebut
Benteng Feiyu dalam tiga hari.
Dia meminta untuk
bergabung dengan kamu.
Ini urusan antara aku dan kakakku.
Jauhkan hidung kamu dari itu.
Jalang.
[Pembayaran untuk Biksu Shaolin
Yue Wu. Tanda terima tertulis.]
- Senior, aku akan mengambil air.
- Oke.
Semuanya, bongkar
kopernya! Mari kita istirahat!
- Oke.
- Senior, Ini peta yang kamu minta.
Bagus.
Senior, seberapa jauh kita?
Setelah kita melewati hutan
ini, Benteng Feiyu ada di depan.
Apakah menurut kamu mereka menjual
ayam panggang di Benteng Feiyu?
Apakah ada atau tidak?
Senior! Senior!
Senior!
- Apa masalahnya, Wu Yuan?
- Lihat di sana!
Buddha Amitabha.
Senior!
Ayo pergi!
Pembunuh! Lari!
- Ayah!
- Lari!
Mereka mengejar ketinggalan!
Lari!
Lari cepat!
Cepat! Lari!
- Mereka mengejar!
- Tolong! - Cepatlah!
Lari! Mereka mengejar!
Xiao Shitou!
Tolong!
Tolong aku!
Mereka ada di sini! Lari!
Mereka berhasil menyusul!
Die!
Jangan bunuh aku!
Wu Yuan, ambil tongkatnya!
Selamatkan orang-orang!
Hati-hati!
Bantu orang-orang, Wu Yuan!
Hati-hati, Wu Yuan!
Hati-hati! Awas!
Tidak!
Wu Yuan, Wu Yuan, Wu Yuan!
Menyelamatkan warga sipil.
Pria botak lagi.
Menarik.
Wu Xheng, jangan
bunuh yang hidup.
Hei!
Idiot!
Wu Zheng!
Buddha Amitabha.
Tie Zhu!
Tie Zhu, dimana kamu?
- Di sini.
- Terima kasih.
- Makanlah.
- Di sini.
- Terima kasih.
Lansia.
Itu sudah cukup.
Kakak.
- Ada apa?
- Aku lapar.
Tie Zhu!
Ini dia.
Simpan ini untuk jalan.
Terima kasih, Saudara.
Guru, pernahkah kamu
melihat seorang anak laki-laki,
tentang ketinggian
ini, dengan kepang?
Tidak.
Terima kasih telah
menyelamatkan kami, Guru.
Nona, kamu berasal
dari desa mana?
Kami berasal dari Desa Hejia.
Kami diserang oleh
bajak laut Jepang kemarin.
Adik laki-laki aku
dan aku juga berpisah.
Kemana kamu akan
pergi setelah itu?
Ke mana kita bisa pergi?
Bajak laut Jepang
ada di mana-mana.
Tentara kita telah
terbunuh atau melarikan diri.
Panen musim gugur sudah dekat.
Bagaimana kalau
kami antar kau pulang?
- Terima kasih!
- Lansia, tolong bangun! kamu tidak harus!
Terima kasih.
Yakinlah, Orang Tua.
Wu Jin, bawa kudanya!
Terima kasih telah
menyelamatkan hidupku.
Anakku!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Xiao Shitou!
- Xiao Shitou!
- Tolong kami!
Xiao Shitou! Xiao Shitou!
Dimana kau?
Xiao Shitou!
Xiao Shitou...
Ini adalah bajak laut Jepang.
Jika kamu tidak membunuh mereka,
mereka akan kembali untuk membunuh kamu.
Xiao Shitou!
Suami!
Apa yang akan aku lakukan
jika kamu meninggalkan aku?
Bagaimana kita bisa melanjutkan?
Buddha Amitabha.
Suami!
Apa yang akan kulakukan tanpamu?
Kemana kamu
akan pergi dari sini?
- Mau kemana, Tuan?
- Bagaimana aku bisa melanjutkan?
Kami telah diperintahkan oleh
pengadilan untuk pergi ke Benteng Feiyu.
Benteng ini dilindungi
oleh penjaga Ming.
aku mendengar banyak pengungsi melarikan
diri ke desa-desa di belakang Benteng Feiyu.
Bisakah kami ikut
denganmu ke barat, Tuan?
Di mana tempat ini?
- Tidak ada petunjuk.
- Mengapa tidak ada orang di sini?
Apakah ini benar-benar
Benteng Feiyu?
Aku benar-benar tidak tahu.
Menyingkirlah! Menyingkirlah!
Semuanya, tetap waspada.
Cari berpasangan.
Senior, kenapa gudang senjata ini
disegel? [Segel oleh Militer Pemerintah.]
Jika mereka ingin melarikan
diri, apa gunanya senjata ini?
Wu Yuan, ayo pergi!
Tuan, apakah ini Benteng Feiyu?
Mengapa ada, tidak ada
satu orang pun di sini?
Tampaknya para pembela benteng diberitahu
bahwa Jenderal Konishi akan datang,
- dan semua terbang menjauh seperti ikan sialan!
- Apa?
Jenderal, siapa Jenderal Konishi?
- Jika mereka datang, kita tidak akan bisa membela mereka.
Dia adalah honcho paling biadab dari bajak
laut Jepang di sekitar wilayah pesisir.
Dia penuh ambisi, dan
julukannya adalah Cao Cao.
Kami dikalahkan olehnya.
Samurai yang kamu bunuh hari ini
kemungkinan besar adalah saudara kembarnya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa pilihan lain
yang kita miliki?
Kita hanya bisa terus maju.
Bagaimana jika Jenderal
Konishi menyusul kita?
Biksu,
mengapa kamu tidak mengawal
mereka dan pergi dulu?
Senior, kami turun dari gunung untuk
mengajarkan seni bela diri tentara Ming.
Sekarang murid-murid
kita semua sudah tiada.
Haruskah kita,
sebagai guru, juga adil...
Jenderal. Orang-orang di sini adalah
wanita, anak-anak, atau Orang Tua.
Mereka tidak akan bisa
mengalahkan bajak laut Jepang.
Jika kita tidak tinggal dan menjaga tempat ini,
mereka tidak akan bisa pergi dengan selamat.
Tepat sekali.
Kita akan tinggal dan menunggu
yang disebut Jenderal itu.
Kita tidak boleh membiarkan
mereka melewati benteng.
Saudaraku, mereka
akan menjaga benteng!
kamu hanyalah beberapa biksu.
Pikirkan kamu bisa menjaga benteng?
Lihatlah tubuh kecil kamu,
dan staf kamu yang babak belur.
Bagaimana kamu bisa
melawan meriam tangan mereka?
Kami hampir tidak memiliki cukup
makanan untuk memberi makan kamu.
Jangan menggigit lebih
dari yang bisa kamu kunyah.
Apa yang baru saja kamu
katakan? Kau ingin berduel?
Menurutmu apa yang
sedang kamu lakukan?
Hentikan itu.
Jenderal, 18 dari kita
memiliki keyakinan yang sama.
Semoga kamu bisa mengerti.
Bagus. Semoga
berhasil untuk kamu.
Bergerak! Apa yang kamu tunggu?
Kami ingin tinggal
bersama para biarawan.
Jangan bicara lagi, Paman.
Maka ikutilah mereka.
Ayo pergi!
Baiklah.
Akan sulit untuk maju di
malam hari. Mari kita istirahat.
- Wu Zhou, nyalakan apinya.
- Ya.
Tetap diam.
Lebih lambat!
Betapa beruntungnya.
Indera yang tercemar.
Pergi ambil air!
Pergi.
Lansia.
Guru.
Kami tidak memiliki sesuatu yang baik, tetapi ini adalah tanda
kecil dari kami untuk mengungkapkan rasa terima kasih kami.
aku harap kamu tidak
keberatan betapa kecilnya itu.
- Silakan ambil.
Orang tua, aku tidak tahan.
- Kami telah mengandalkan perlindunganmu selama ini.
- Itu benar.
- Ambil saja. - Silakan ambil.
- aku menghargai kebaikan kamu.
Tapi aku benar-benar
tidak tahan.
Tapi...
- Ambillah.
- Tepat sekali.
Biarlah.
[...untuk tinggal di luar tembok kastil...]
[...Tang...] [Taman di musim panas...]
[Kematian]
Miyamoto, tangkap Benteng Feiyu.
Ya, Pak.
Shiranui, ikuti aku untuk
membantai sisa kuil.
Ayo pergi.
Mari kita lanjutkan.
Saudaraku, sepertinya kita bisa menjauh
dari para biksu, tapi bukan dari kuil.
Apakah kamu tidak mau makan?
Pergi minta sedekah.
Mengemis makanan di pura
disebut juga meminta sedekah?
- Hentikan omong kosongnya!
- Baiklah. [Kuil Dajing]
Permisi! Kami di sini
untuk meminta sedekah!
Genera Konishi.
Ayo pergi!
Kakak!
Wu Liang! Dapatkan
lebih banyak nasi!
Makanan kita tidak
akan bertahan lama.
- Hati-hati!
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Berhenti berlarian. Kembalilah.
Ini dia.
- Cepat!
- Wu Zhou, evakuasi warga sipil.
- Lewat sini!
- Cepatlah!
Lewat sini! Lari!
- Lari!
- Cepatlah!
Xiao Shitou! Ayo!
Teruskan!
Ini dia.
Pasukan Ronin, serang!
Bunuh mereka!
- Dengarkan, semuanya, usir mereka kembali.
- Bunuh mereka!
Serang!
Die!
Hancurkan mereka! Bunuh mereka!
Kita tidak bisa
mengasihani musuh kita!
Wu Zheng!
- Senior!
Formasi staf!
Mundur!
Aduh! Bersikaplah lembut.
Senior.
Apa?
aku tidak kembali
untuk menjaga benteng.
Aku hanya tidak ingin
melihatmu mati dengan sia-sia.
Jenderal, pengadilan tidak boleh tahu
bahwa tempat ini dibiarkan tidak dijaga.
kamu adalah seorang jenderal. kamu memiliki wewenang untuk
meminta penguatan untuk mereformasi pertahanan di benteng ini.
Berhentilah memikirkan
bala bantuan.
Jenderal, aku tidak mengerti.
Benteng Feiyu adalah benteng yang vital.
Kita tidak bisa kalah
dengan bajak laut Jepang.
Apakah kamu sudah selesai?
Aku akan tidur.
Jika semua prajurit Ming seperti kamu,
siapa yang akan melindungi warga sipil?
- Jenderal, apa pun yang terjadi, kita harus...
- Cukup!
Apa yang membuat kamu berpikir bahwa kamu
memiliki hak untuk berkhotbah kepada aku?
Aku, Cao Xiaotian, selamat dari
pertempuran yang tak terhitung jumlahnya!
kamu ingin bala
bantuan? Tentu, ayo!
Ini semua bala bantuannya!
Dalam pertempuran Gunung Shidun,
beberapa ratus bajak laut Jepang
membunuh seluruh pasukan kami.
[Komandan Regu, Zhao Juefu] [Asisten
Komandan Pengawal, Bai Shichen]
Tidak ada bala bantuan!
aku telah mengumpulkan semua lencana jenderal yang
gugur dan memasukkan nama mereka ke dalam jurnal.
Jadi mungkin suatu hari nanti,
jika aku bisa kembali hidup-hidup,
aku bisa memberi
tahu keluarga mereka.
[Asisten Komandan
Pengawal, Bai Shichen]
Buddha Amitabha.
aku menghargai kejujuran
kamu dengan aku, Jenderal.
Maaf mengganggumu.
kamu beruntung kali
ini dengan Miyamoto.
Lain kali, kamu tidak
akan seberuntung itu.
Melantunkan kitab suci Buddha
tidak dapat mengusir bajak laut Jepang.
Kamu terlalu baik hati.
kamu tidak bisa menang.
Berdiri dengan menyaksikan kehidupan
dalam bahaya berarti membunuh.
Menyelamatkan nyawa dengan
imbalan nyawa orang lain juga membunuh.
Kita tidak punya pilihan.
Biksu, ini bukan
tanggung jawabmu.
Pergi saja.
Kami adalah biksu pejuang dari Shaolin.
Kami adalah biksu dan juga prajurit.
Senior, cepat datang!
Segera ke sana!
Ini dia.
Apa yang terjadi?
Senior, pria ini mengaku
berasal dari Desa Hejia.
Dia datang ke sini setelah
melarikan diri dari bajak laut Jepang.
Ada bajak laut
Jepang di dekatnya?
Tidak jauh ke arah tenggara.
Tuan Wu Jue, tolong bawa
kami dan pergi bersama.
Dengan perlindungan kamu,
kami akan merasa lebih aman.
Wu Ming, Wu Qing, dan Wu Yuan, kalian bertiga, tetap waspada
malam ini. Perhatikan setiap serangan oleh bajak laut Jepang.
- Ya.
- Jangan khawatir, Tua.
Selama kami di sini, kami akan
memastikan keselamatan kamu.
Terima kasih. Terima kasih.
Paman Dia? Paman He!
Apa kau melihat
Xiao Shitou kita?
Para perompak Jepang menangkap puluhan penduduk
desa, termasuk istri aku dan Xiao Shitou.
Mereka semua telah ditangkap.
Xiao Shitou.
Apa Xiao Shitou baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Guru! Tolong, aku mohon kamu
untuk menyelamatkan Xiao Shitou aku!
Guru. Tolong, aku mohon padamu!
Tolong selamatkan mereka, ya?
Senior! Senior!
Senior Wu Zheng pergi
bersama beberapa orang lainnya.
Paman He.
- Aku berhasil!
- Itu menyenangkan!
Minumlah!
- Ayo!
- Ayo terus!
Ayo minum sendiri, bodoh!
Lebih banyak lagi!
Kamu!
Kamu adalah ronins
bukan berarti kamu
hanya bisa jorok.
Kami bersenang-senang di sana.
Coba lihat.
Berikutnya! Mari kita mulai!
Ayo!
Apa yang kau lakukan?
Dapatkan bersama-sama!
Pria sejati!
Apa yang ingin kamu
pertaruhkan kali ini?
Laki-laki atau perempuan?
Seorang gadis!
Cepat dan lanjutkan!
Jawabannya harus ada di dalam.
Ini memanggil Ayah!
Untuk anak laki-laki, sisi ini!
Gadis itu, di sana!
Pasang taruhanmu!
Seorang gadis! Seorang gadis!
- Seorang gadis!
- Seorang pria!
Hei!
Laki-laki atau perempuan?
Itu pasti anak laki-laki.
Selama ini sejak kami mendarat di tanah
Ming, kalian masih dengan tangan kosong.
Apa yang tak berguna!
Tak berguna!
Untuk menebus kegagalan kamu.
Lakukan!
- Lakukan!
- Cepatlah!
- Bunuh dia!
Bunuh dia!
Cepat dan bunuh dia!
- Bunuh dia!
Cepatlah! Lakukan!
Lakukan!
Lakukan! Bunuh dia!
Ayo! Bunuh dia!
Minggir!
Xiao Shitou?
Jangan takut. Aku di sini untuk
mengeluarkan kalian semua.
Xiao Shitou?
Xiao Shitou? Xiao Shitou?
- Xiao Shitou.
- Kakak.
Mundur.
Cepatlah! Cepat!
Bergerak! Bergerak!
Tembak!
Bunuh mereka!
Die!
Senior!
Wu Jin!
Wu Jin! Wu Jin!
- Bantu dia!
- Apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan aku!
- Pergi!
Lepaskan mereka!
Padamkan apinya!
Ayo pergi!
- Minggir!
- Lepaskan!
- Mereka kembali.
- Ibu!
Senior.
Mereka akhirnya kembali.
Aku pikir aku tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Apa kau baik-baik saja?
Cepat masuk.
Xiao Shitou! Xiao Shitou!
Xiao Shitou.
Bertahanlah. Cepatlah.
Apa kau baik-baik saja?
Sejak kamu meninggalkan Shaolin,
kamu telah melakukan kekerasan!
Sekarang, kamu telah membunuh Wu Jin dan Wu
Xing karena kamu menyerang tanpa otoritas!
kamu terlalu mengakar pada prinsip tersebut. aku
tidak bisa hanya berdiri dan melihat mereka mati.
Seandainya kami tidak datang tepat
waktu, kalian semua akan mati di sana.
aku tidak takut mati. Setidaknya aku
telah membunuh banyak bajak laut Jepang!
Bagaimana dengan
Wu Jin dan Wu Xing?
Kami berangkat dengan 18 dari kami!
Berapa banyak yang tersisa sekarang?
Berhenti berkelahi!
Cepatlah! Rebus
lebih banyak air!
Cepat!
aku akan membicarakannya
dengan mereka.
Istriku!
- Gerakkan sedikit.
- Tidak apa-apa.
Itu pasti desa di
belakang benteng.
Sejak perompak Jepang datang, para pengungsi dari Zhejiang
Timur yang kehilangan rumahnya mengungsi ke tempat itu.
Xiao Manchu dan Wu Yuan
harus segera berangkat.
Mengetahui bahwa kamu tidak memiliki peluang,
kamu masih terjun ke dalam pertempuran.
kamu adalah sekelompok
tulang yang keras kepala!
Jenderal, kamu juga harus pergi.
Karena kamu bertekad
untuk mati demi ini,
bisakah kamu meninggalkan
nama kamu di sini?
aku hanya seorang biksu prajurit
biasa, tidak ada yang perlu diingat.
Umum,
jika suatu hari kamu mengunjungi Shaolin,
ucapkan selamat tinggal kepada tuan aku.
Seorang samurai tidak
takut mati. Tolong bunuh aku!
aku ingin kamu
menebus kesalahan.
aku ingin semua biksu
dipenggal kepalanya,
dan kepala mereka
tergantung di tiang bendera kita.
aku berharap mereka bisa
naik ke surga tanpa rasa sakit lagi.
Ketika mereka baru saja datang ke Kuil
Shaolin, mereka selalu berlarian bersama kami.
Ketika kitalah yang melakukan
kesalahan, mereka malah dihukum.
Aku salah melakukannya.
Wu Zheng, apakah sangat sulit
untuk menyelesaikan kebencian?
Ketika aku masih kecil, aku memiliki seorang saudara
perempuan berusia 5 tahun. Dan ibuku sedang hamil.
Para perompak Jepang masuk
ke rumahku, membunuh ayahku,
dan menculik ibu dan
saudara perempuan aku.
aku mengejar
mereka dan dipukuli.
Saat aku bangun...
aku pergi ke Kuil Shaolin dan telah bekerja
keras untuk membalas dendam hari ini.
Tuan kami menyelamatkanmu, namun
kamu tidak pernah melepaskannya.
Cinta dan benci sama-sama merupakan
hambatan emosional bagi sadhana kita.
Untuk semua darah di tangan aku, aku siap untuk mengakui
semua dosa aku selama sisa hidup aku di hadapan Sang Buddha,
untuk melunasi
hutang karma aku.
aku jauh di belakang kamu dalam
studi aku tentang agama Buddha.
Berhenti memujiku.
aku tahu bahwa aku agak kuno, tetapi belakangan
ini tenggelam bahwa membunuh adalah untuk melindungi,
dan karma daripada
manusia harus dihapuskan.
Memutuskan karma atau tidak tergantung pada
apakah kamu memiliki kemauan yang kuat.
Kami berangkat!
Ayo berkemas dan pergi.
Oke.
- Bantu aku mengangkatnya.
- Oke. Hati-hati.
Biar kuambil ini.
Ibu, perhatikan langkahmu.
Ayo.
Xiao Douzi, ketika kamu kembali ke
rumah, apa hal pertama yang kamu lakukan?
Saat aku kembali... Saudaraku,
aku akan pergi minum-minum.
Minum adalah hal yang
kamu pedulikan? Kemarilah!
Begini saja, hal pertama yang harus kamu lakukan adalah
menikahi seorang wanita dan melahirkan bayi yang gemuk.
Mengapa aku membutuhkannya?
Saudaraku, aku baik-baik
saja mengikutimu!
Xiao Douzi, ulurkan tanganmu.
Di sini.
- Pergi!
- Kakak!
Hidup terus.
kamu pada dasarnya bunuh diri dengan
tinggal di sini bersama para biarawan!
Kakak!
Kalian semua adalah ahli seni bela diri,
satu lawan satu tidak akan menjadi masalah.
Tapi ini medan perang...
bukan duel seni bela diri.
Pendiri agama Buddha, Siddhartha Gautama
mengukir dagingnya sendiri untuk memberi
makan seekor rajawali.
Kita harus mengikuti jejaknya.
Tapi mereka bukan elang.
Mereka adalah sekawanan
serigala yang kelaparan.
Membunuhmu akan
memenuhi ambisi mereka.
Mengetahui bahwa kamu hanya akan mati jika kamu
tetap tinggal, mengapa kamu kembali, Jenderal?
aku telah mundur
sepanjang perjalanan ini.
Aku semakin jauh dari rumah.
aku akan berhenti mundur!
Senior! Di pintu gerbang...
Senior!
Senior! Senior...
Seperti yang aku katakan,
mereka bukan manusia.
Mereka adalah sekelompok setan.
Mengapa mereka
melakukan ini pada mayat?
Ini adalah cara mereka
menyatakan perang.
Kejahatan berutang terlalu
banyak hutang karma.
Tindakan kebaikan tidak akan
pernah berhasil pada setan.
Kalau begitu ayo kita... menebus
dan melepaskan jiwa mereka.
Bahkan jika Itu adalah pertempuran yang mematikan,
kita masih membutuhkan beberapa strategi.
Mari kita periksa apakah ada
sumber daya yang dapat digunakan.
Ini harus diperbaiki
dengan baik.
Apa yang kita lakukan di sini?
Mendirikan tangga di sana.
[Komandan Cao Xiaotian]
Mereka ada di sini.
- Berapa banyak dari mereka?
- Sekitar 130 dari mereka.
Pegang kudamu!
Selidiki!
Para biarawan sudah
melarikan diri. Ini kosong.
Selidiki lagi.
Ini jebakan!
Lari!
Die!
Bagian unggas.
Mundur!
Lari!
Serangan habis-habisan.
Serang!
Ayo pergi.
Wu Hai!
Bertahanlah!
Kapten Cao!
Bunuh mereka semua.
Untuk semua darah di tanganku,
aku siap untuk mengakui semua dosa aku
selama sisa hidup aku di hadapan Sang Buddha,
Ayo bertaruh!
Jika kamu kalah, kamu harus
membelikan aku ayam panggang.
Pergi!
Serang!
Guru! Guru!
Maafkan aku, Guru!
Senior, mereka...
Maafkan aku!
Guru!
[18 arhat Kuil Shaolin menyerahkan nyawa mereka
untuk mempertahankan benteng dan berhasil
menghentikan masuknya lebih dari 200 penjajah Jepang.]
[Kemenangan ini mencegah bencana menimpa
warga sipil yang tinggal di luar benteng.
Banyak biksu di negara itu terguncang oleh prestasi ini,
dan mereka meninggalkan meditasi mereka ke medan perang.]
[Selama tahun Jiajing ke-33 hingga ke-36,
para biksu bertempur melawan
penjajah Jepang berulang kali, menimbulkan ketakutan di hati orang Jepang.]
aku, Wu Jue, bersedia pergi.
Dengarkan, semuanya,
usir mereka kembali
Karena kamu bertekad
untuk mati demi ini,
bisakah kamu meninggalkan
nama kamu di sini?
aku hanya seorang biksu prajurit
biasa, tidak ada yang perlu diingat.
Tindakan kebaikan tidak akan
pernah berhasil pada setan.
[Komandan Cao Xiaotian]
aku telah mengumpulkan semua lencana
jenderal yang gugur dan memasukkan nama
mereka ke dalam jurnal.
Jadi mungkin suatu hari nanti,
jika aku bisa kembali hidup-hidup,
aku bisa memberi
tahu keluarga mereka.
Ayo bertaruh!
Jika kamu kalah, kamu harus
membelikan aku ayam panggang.
Lihat perutmu!
Indera yang tercemar.
Pergi ambil air!
Cinta dan benci sama-sama
merupakan hambatan emosional bagi sadhana kita,
latihan spiritual.
Untuk semua darah di tanganku,
aku siap untuk mengakui semua dosa aku
selama sisa hidup aku di hadapan Sang Buddha,