AUGUSTO PINOCHET UGARTE
JALANKU - MEMOAR SEORANG TENTARA
THE COUNT
Tentu saja sang count
sudah mencicipi darah manusia
dari seluruh penjuru dunia.
Tentu kesukaannya darah Inggris.
Katanya serasa Kekaisaran Romawi.
Rasa kulit bangsa Viking.
Sulit dijelaskan.
Darah pahit. Juga pekat.
Sayangnya, sang count juga mencicipi
darah Amerika Selatan, darah para pekerja.
Dia tidak menyarankannya.
Katanya rasanya sengit. Bau anjing.
Aroma rakyat jelata yang melekat di bibir
dan rongga mulut berminggu-minggu.
Semua lawakan ini
dimulai berabad-abad yang lalu.
Tentu saja di Prancis.
Claude Pinoche muda
tinggal selama hampir 20 tahun
di panti asuhan tua di Paris.
Tidak ada yang tahu siapa orang tuanya.
Lalu, dia menjadi perwira yang bangga
bisa bergabung dengan pasukan Louis XVI.
Malam harinya, dia kerap minum
dan merayu pelacur yang bekerja di bar.
Hingga suatu hari, Pinoche si prajurit
tahu siapa dia sebenarnya.
Keesokan paginya,
para pelacur memberitahunya
bahwa ketika mabuk,
dia menggigit leher salah satu pelacur.
Aku tak ingat apa-apa. Itu tak benar.
Meski itu benar, aku tak ingat.
- Apa-apaan ini?
- Mati kau.
- Apa yang kalian lakukan?
- Mati kau!
Segera setelah itu,
Revolusi melawan Louis XVI dimulai.
Alih-alih membela rajanya,
Pinoche membelot.
Dia menyamar sebagai pendukung revolusi
dengan berpakaian seperti buruh tani.
Dia menyaksikan kaum bangsawan dipenggal
di depan umum.
Dia menyaksikan pisau itu
menghunjam leher Marie Antoinette.
Hidup kebebasan!
Dia bertekad menggunakan kekuatannya
untuk melawan semua gerakan revolusi.
Subjek abadi bagi rajanya yang dipenggal.
Langkah pertamanya adalah menghilang
dari sejarah.
Dia menghadiri pemakamannya sendiri.
Selamat tinggal, Claude Pinoche.
Dia membongkar kuburan seorang wanita
dan mencuri kepalanya.
Dia membuka makam Ratu.
Dia menyingkirkan kepalanya
dan menggantinya dengan yang dia curi.
MARIE ANTOINETTE
Lalu, dia kabur dari Prancis
dengan sedikit uang dan lenyap.
Bertahun-tahun kemudian,
vampir Pinoche muncul kembali
untuk melawan gerakan revolusi
di Haiti, Rusia, dan Aljazair.
Namun, dia lelah menjadi prajurit biasa
dan bertekad menjadi komandan.
Untuk mewujudkannya,
dia memilih negara tanpa raja.
Pelosok tidak berarti di Amerika Selatan.
Saya, Letnan Dua Augusto, bersumpah...
Pada 1935, dia muncul kembali
dengan nama tetap
di tanah buruh tani yatim ini, Cile.
...menjalankan tugas menurut undang-undang.
Mematuhi perintah atasan...
Tujuannya jelas. Menjadi raja.
...menjadi prajurit yang berani dan mulia...
Namun, rencananya tak sempurna
tanpa kehadiran wanita.
Dia pun memilih wanita yang lebih buruk
dan tidak bermoral darinya, Lucía Hiriart.
Bertahun-tahun kemudian,
sebagai jenderal, dia mengebom
Gedung Pemerintah pada 1973
untuk mengudeta presiden sosialis,
Salvador Allende.
Meski kerap terlihat seperti muncikari
di tengah mafia republik pisang,
sebenarnya jenderal kecil ini
berhasil menyelamatkan Cile
dari serbuan Bolshevik.
Secara pribadi,
dia minta dipanggil "count".
Dia menguasai Cile dan mendatangkan
kemakmuran, meraih kekuasaan mutlak,
dan menjadi jutawan tanpa rintangan.
Selama empat dekade, Augusto Pinochet
menjadi Panglima Tertinggi Republik Cile
yang hebat dan terhormat.
Ketika akhirnya terpojok
karena tuduhan kejahatan dan korupsi,
dia memutuskan untuk memalsukan
kematiannya lagi.
Caranya, dia berhenti minum darah
beberapa bulan
hingga jantungnya berhenti berdetak.
Ayah, ada apa?
- Pegang Ayah.
- Ibu!
Tolong pegang Ayah!
Ada apa, Ayah?
Aku tak bisa sendiri. Bantu aku.
- Ayah baik-baik saja.
- Ayah tak sehat.
Ayah!
Apa yang terjadi?
- Ayah!
- Cek denyutnya.
- Jangan bercanda, Ayah.
- Aku tak tahu caranya.
Terima kasih, Jenderal.
Pembunuh.
Heil!
PASAR BARU
CILE NONGLOBAL
Pisaunya tidak boleh menembus
bagian tengah dada.
Agar tidak menusuk jantung.
Bisa kacau.
Lebih baik memotong arteri leher
lebih dahulu.
Keuntungannya, pita suara akan terputus.
Dengan begitu, tentu jeritan bisa dicegah.
Konon jika seseorang mencicipi otot segar
dari jantung yang masih berdebar,
sulit baginya untuk kembali
menjadi orang normal.
Waktunya tidur.
Di tempat yang gelap dan lembap.
Mungkin penjara bawah tanah. Atau selokan.
Atau tubuh wanita.
Dilihat dari wajahnya
yang muda, tenang, dan polos,
wanita ini pasti kasar dan keras.
Dia adalah cinta. Dia adalah Tuhan. Ya.
Namun, yang terpenting,
dia muda dan nikmat.
Kepala Biara berjanji mengutus
biarawati pengusir setan terbaiknya.
Seorang wanita yang pantang mundur.
Wanita sejati.
Nyonya.
Biar kulihat.
Orang sisa-sisa ini Fyodor Krassnoff.
Hama keturunan Rusia.
- Apa yang dia makan kemarin?
- Sama seperti hari ini.
Hanya sayuran. Seperti biasa.
Orang Kazak yang ditempa
dari vodka dan baja.
Aku tak mengerti.
Dia bilang ingin mati.
Dia berhenti minum darah.
Tapi kini dia pergi berburu?
Aneh.
Dia satu-satunya budak sang jenderal.
Juga yang paling setia.
Aku tak mau dia mati.
Saya siap membantu Anda, Nyonya.
Kalau begitu, beri hormat.
Bersiaplah. Anak-anakku mau datang.
Mencuri dari Jenderal.
Mencuri dariku.
Biar saya bawakan.
Hanya lima bersaudara ini
yang tersisa dari keluarga
yang berkuasa di Cile
selama hampir 20 tahun.
Kini mereka ingin cari tahu
mengapa ayah mereka memutuskan
untuk berburu jantung di kota besar.
Pembantaian yang mengerikan.
BAHTERA
Kita kira Ayah lebih tenang di usia tua.
Ternyata tidak.
Kita tak tahu siapa yang memakannya.
- Tak tahu?
- Tidak sama sekali.
Apa yang kau tahu?
Sama sepertimu.
- Tak ada yang menghakimimu.
- Aku juga tak menghakimimu.
Kita terlalu tua untuk bersikap naif.
Kita kemari dengan tujuan.
Kukira kita mau diberi uang.
Aku bilang begitu
agar kau mau datang, Bodoh.
- Jadi, kita tak dapat apa-apa?
- Astaga.
Tentu mereka akan beri kita uang. Tenang.
Mereka tak akan mau. Satu peso pun tidak.
Kita harus cari sendiri.
Uang itu tersembunyi
di dalam surat, dokumen, dan map.
Orang-orang panik gara-gara pembunuhan.
Siapa yang tak panik?
Jantung manusia diambil utuh.
Mencengangkan.
Semoga dia segara ditemukan.
- Siapa?
- Pembunuhnya.
- Seharusnya sudah.
- Siapa?
Polisi.
Aku cuma tak mau mereka kemari. Itu saja.
Kita tak perlu menunggu seumur hidup
untuk menikmati warisan.
Tak selama itu.
Tapi ada orang yang hidup lebih lama.
- Kau percaya?
- Ya.
Mereka meniduri wanita dan pria.
Mereka menabrakkan mobil, berpesta pora,
dan menghamburkan uang negara
demi anggur murah dan beludru tiruan.
Mereka memenangkan perang
dan mendirikan negara baru.
Lalu, mereka kehilangan kekuasaan.
Kehilangan kehormatan.
CABAI
KONSENTRAT EKSTRA
Seluruh keluarganya tahu
bahwa Panglima Tertinggi itu vampir.
Satu-satunya di dalam keluarga.
Dia tidak pernah menggigit anak-anaknya.
Dia ingin mereka hidup
sebagaimana mestinya.
Selamat sore.
Selamat sore, Jenderal!
Kata siapa vampir hidup tanpa cinta?
Masalahnya, cinta itu mati
sebelum tubuhnya mati.
Si vampir tahu
bahwa tragisnya, cinta itu tidak abadi.
Inilah tubuh muda
yang akan membuat mereka menderita.
Daging putih nan suci ini menghancurkan
mimpi dan mendatangkan kesengsaraan.
Dia tahu itu. Semua orang tahu.
Itu sebabnya dia terpilih.
Dia juga terpilih
karena bakat matematikanya.
Kemampuannya menghitung jumlah
yang tidak terjelaskan.
Dia bisa saja menjadi
ahli survei atau insinyur...
tapi Tuhan mencuri hatinya.
Setidaknya, itu yang dia yakini.
Santa Maria, Bunda Allah.
Doakanlah kami yang berdosa ini.
Sekarang dan saat kami mati. Amin.
Salam Maria, penuh rahmat.
Tuhan menyertai-Mu.
Terpujilah Engkau di antara wanita.
Terpujilah buah tubuh-Mu, Yesus.
Kenapa berkunjung seperti ini?
Kami khawatir, Ayah.
Tentu saja.
Ayah pernah di ambang kematian.
Kita sudah sering berpamitan.
Ayah, seseorang makan jantung di Santiago.
Seseorang?
Bisa saja Ayah. Tapi itu tak masuk akal.
Buat apa Ayah menetap
di negara yang membenci Ayah?
Mereka tak benci Ayah.
Tidak.
- Seharusnya benci.
- Mereka tak tahu berterima kasih.
Benar. Mereka tak tahu berterima kasih.
Menyebalkan sekali.
Tapi Ayah memang berbuat salah.
Kesalahan keuangan.
Sungguh?
Kalian sudah tahu.
- Apa, Ayah?
- Sebenarnya kami tak tahu apa-apa.
Keuangannya kacau.
Setiap hari, ibu kalian bertanya
soal rekening bank rahasia.
Tanah dan bangunan di seluruh dunia.
Ayah tak ingat apa-apa.
Ayah bisa apa? Ayah tak ingat.
Tapi setelah memikirkannya kemarin,
Ayah ingat sesuatu.
Apa?
Ada beberapa buku tua
di ruang bawah tanah.
Di sana, dengan bantuan pengacara
dan mantan menteri,
kami sembunyikan dokumen.
Entahlah. Rekening, kuitansi, kontrak.
Ayah tak tahu. Mungkin berharga.
Sang count akan mewariskan
harta rahasianya pada anak-anaknya.
Ini sangat mengejutkan.
Namun, penantian panjang.
Sulit dimengerti.
Aku tidak mengerti mengapa dia ingin buang
uangnya dari masa depan kami.
Ayah?
- Kenapa baru sekarang, Ayah?
- Ayah lupa. Baru ingat.
Aku bertanya berkali-kali.
Baru sekarang Ayah ingat.
Itu sebabnya Ayah memberi tahu kalian.
Kenapa murung?
Kalian seharusnya senang.
Jika dokumen itu berharga, bagikan saja.
Setengahnya untuk ibu kalian,
sisanya kalian.
Aku tidak mengerti perasaannya pada wanita
yang kerdil dan penuh dendam ini, Lucía.
Buruh tani berhiaskan pakaian bulu.
Sepanjang hidup hanya mengangkang
dan biarkan seorang tentara menzinainya.
Baiklah, Ayah pergi dulu.
Ayah lelah. Ayah yakin mati malam ini.
Semoga kalian selalu beruntung.
Ayah sangat menyayangi kalian.
Sepenuh hati. Sungguh.
Mohon izin untuk bicara, Jenderal.
Silakan.
Saya menyayangi Anda, Jenderal.
Aku sayang Ayah.
- Aku juga.
- Aku sayang Ayah.
Lucía?
Jangan membuatku mengatakannya
di depan anak-anak.
Aku menyukaimu.
Kau membuatku bergairah.
Aku tertarik padamu, Pelacur Tua.
Kau mau menunjukkan meriammu sebelum mati?
Membuatku berkeringat seperti dulu?
Aku akan menunggangimu
seperti kuda bandit.
Akhir 1990-an, sebagai pengakuan
atas pengabdiannya pada pekerjaan kotor,
Fyodor digigit oleh sang count
dan berubah menjadi vampir.
Dia selalu menjadi pembunuh kejam.
Dia mempelajari keahliannya
di Sekolah Militer Amerika
dan membangun
kamp konsentrasi Villa Grimaldi.
Ratusan pendukung revolusi terbunuh
di tangannya pada masa kediktatoran.
Kau yang pergi berburu?
Tidak, Nyonya. Tak perlu.
Menakjubkan. Romansa rahasia
antara pelayan dan nyonya rumah.
Kejahatan menjijikkan
yang sudah berlangsung lama.
Dokumennya.
Nyonya?
Uangnya.
Permisi.
Kita hanya bisa berasumsi Lucía tahu
Fyodor bisa menggigitnya suatu hari
jika sang count terus menolak,
seperti selama 60 tahun terakhir.
Kenapa aku tak bisa mati?
- Karena kau tak mau.
- Tentu aku mau.
Sudah 250 tahun aku hidup.
Kita bisa hidup 250 tahun lagi.
Aku tak mau hidup 250 tahun lagi. Astaga.
Kenapa tidak?
Karena aku dicap pencuri.
Tentara boleh dicap pembunuh
atau apa pun asal bukan pencuri.
Aku membunuh ratusan komunis. Ratusan.
Tapi seumur hidup, aku dituduh mencuri.
Mereka mempermalukanku.
Tapi kau memang mencuri, 'kan?
Bagaimana jika kau menggigitku?
Kita bisa pergi berburu di malam hari.
Cuma mencari darah.
Lalu, kita ke ruang bawah tanah
tempat kau menyimpan jantung.
Kita memakannya.
Lalu, kita jadi muda lagi.
Kita pergi ke negara lain
dengan nama baru.
Menjadi anak usia 15 tahun.
Bersama pasukan lain.
Tapi aku tak mengerti
kenapa aku tak bisa mati.
Kau memasukkan darah ke dalam makananku.
Kau melakukannya agar aku tetap hidup.
- Benar, 'kan?
- Tidak.
"Presiden Allende,
tentara tak akan mengkhianati Anda!"
Apa?
Itu yang kubilang padanya.
Lalu? Aku mengkhianatinya
keesokan harinya.
Itu ideku.
Ya, tapi tak ada yang tahu.
Itu dendam lamaku.
Aku sedang menjalankan misi penumpasan.
Menumpas kaum anarkis.
Menumpas serikat buruh, kaum republikan,
dan budak yang dibebaskan.
Lalu, kau jatuh hati padaku.
Kita sudah 60 tahun bersama.
Mau apa lagi? Kau sudah punya segalanya.
Anak-anak, cucu...
Kau sudah jadi ratu gurun ini.
Kenapa masih mengeluh?
Kita minum brendi tiap malam. Kita bicara.
Kita tidur berpegangan tangan.
- Mau apa lagi?
- Jadi binatang buas sepertimu.
Tidak. Pasti dokumennya lebih banyak.
Bahasa Inggris.
Surat bank, obligasi,
cek kasir, dokumen atas unjuk...
Semacamnya.
Macam ini?
Coba kulihat.
Macam ini.
Temanmu datang?
- Dia bukan temanku.
- Siapa?
- Kau memberi tahu akuntanmu?
- Ya.
- Dia tak bisa datang. Asistennya datang.
- Sekarang?
- Kita sepakat.
- Aku tak sepakat.
- Dia bisa dipercaya?
- Ya. Dia dari keluarga militer.
- Tapi dia wanita.
- Ya.
Maaf.
Dia masih muda?
- Ya.
- Siapa yang peduli?
Asal dia paham dan tak bicara
pada pers, tak apa-apa.
Kita perlu membayarnya?
Tentu saja. Membayar mahal.
Agar dia tak jadi beban.
Dokumen sudah lengkap?
Saya harus menanyakannya pada Jenderal.
Tapi saya rasa lengkap.
Jadi, kita kaya.
Tentu saja.
- Merci.
- Permisi.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Halo. Akhirnya. Ayah!
Apa?
Ini akuntan yang mau membantu kita.
Siapa namanya?
Carmen.
Carmencita.
Saya akan menghitung koin perak Anda
dan menimbang emas Anda.
Tentu diam-diam.
Bagus.
Tapi kurasa sisanya tak banyak.
Aku miskin.
Kalau begitu, saya carikan uang
yang sebetulnya milik Anda.
- Dia berbahasa Prancis?
- Ya.
Maaf. Apa bahasa Prancis saya berlepotan?
Sepertinya saya lupa bahasa Raja Matahari.
Bahasa pengkhianatan dan perang itu
tak boleh dilupakan.
Ya, mungkin.
Menurut Perjanjian Baru,
Tuhan hanya paham bahasa Prancis.
Kalau tak salah,
dengan penuh cinta, Tuhan mendengarkan
mereka yang berbahasa Prancis.
Tuhan jatuh cinta pada keindahan
yang Dia bayangkan sendiri.
Dia seniman yang sombong.
Seniman yang menciptakan wanita
untuk menjadi sempurna.
Ucapan yang menarik.
Ya.
Memang menarik sekali.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Anggap rumah sendiri.
Permisi.
Pasti kasus kerasukan.
Seperti mengandung anak
dari musuh Tuhan kami.
Menurutmu iblis masuk ke tubuhnya?
- Ya. Benar.
- Caranya?
Terkadang dia masuk melalui luka.
Ini terjadi pada prajurit di medan perang.
Terkadang dia juga masuk melalui anus
saat seorang pria disodomi.
Jaga mulutmu.
Asal kau tahu, ayahku prajurit patriotik.
Tentu saja. Penyebabnya pasti luka tembak.
- Benar.
- Tentu saja.
Hei.
Bagaimana jika terlahir begitu?
Mungkin dia salah satu binatang...
Binatang dari neraka?
Ya. Manusia tanpa jiwa. Anjing.
Binatang buas memang ada di sekitar kita.
Makhluk iblis tanpa jiwa.
Dada mereka hanya berisi asap hitam.
Mereka tak bisa diselamatkan.
Harus dibunuh.
Aku tak mau ayahku menderita.
Jujur, pertarungan pasti sengit.
Setan itu menyedihkan dan melodramatis,
tapi kuat.
Jika aku kehabisan tenaga,
dia bisa membunuhku.
Aku tak peduli.
- Oh.
- Bercanda.
- Sayang?
- Ya?
Perlakukan ayahku dengan baik.
Kekerasan itu jalan iblis.
Kasih Tuhan membuatnya tercekik.
Air suci membakarnya.
Begitu iblis mundur,
Ayah Anda akan sekarat.
Dia akan terbaring lemah.
Jika dia selamat,
berarti selama ini dia punya jiwa.
Meski hanya beberapa gram kebaikan,
jiwanya milik Roh Kudus,
dan aku akan menyelamatkannya.
Dua belas apartemen tercatat
di dokumen ini.
Keluarga yang tak mau bekerja
sering berinvestasi demi pendapatan pasif.
Seharusnya ada 14.
Empat belas.
- Tak tercatat di sini.
- Apa?
- Bagaimana properti bisa hilang?
- Ayolah.
Cuma beda sedikit.
Tidak, harus jelas.
Kita bicara soal uangku.
- Uangmu?
- Ya, uangku.
Diam. Biarkan dia bekerja dengan tenang.
Apa kau terganggu?
Tidak. Sebaliknya.
Aku suka melihat kecemburuan seperti ini.
Sikap irasional seperti ini
akan membuat kalian saling mengkhianati.
Strategiku adalah memunculkan tuduhan
dan pengkhianatan akibat kebingungan.
Jadi, tak terganggu?
- Tidak.
- Kau menggangguku. Aku berusaha bekerja.
Apa itu CEMA Cile?
Pusat Ibu-Ibu Cile. Tertulis jelas.
Dana Markas Komando Angkatan Darat
dialihkan.
Jadi, hasil penjualan senjata itu
dialihkan ke CEMA Cile?
Ibu?
Catatan keuangannya tak ada.
Di sini tertulis bahwa Presiden CEMA
adalah Ibu Negara. Anda.
Dana cadangan juga dialihkan
dari atase kedutaan.
Dari Penasihat Militer ke CEMA Cile.
Untung informasi ini terungkap. Ya, 'kan?
Aku tak mengerti.
Kita mau membahas warisan Ibu?
- Ibu belum mati, Sayang.
- Sebentar lagi.
Cuma tumpukan kebohongan, Ibu.
Tumpukan kebohongan itu
akan membuatmu jadi jutawan.
Jika Ayah mati, harus kita bereskan.
Entah apa yang kalian perdebatkan.
Ayah akan segera mentransfer semua
yang kita temukan.
- Seperti rumah musim dingin.
- Rumah apa?
- Di La Parva?
- Bukan. Aspen.
Amerika Serikat?
Jadi, Ayah memberiku rumah itu
karena kalian tak suka bermain ski.
Aku mau belajar.
Ayah, apa pembagiannya adil?
Ya, kecuali rumah itu.
Ayah cuma memberikannya padaku.
Aku tak tahan dengan ketidakadilan.
Saya sedang meneliti kasus Anda.
Soal fitnah yang memuakkan itu.
Tuduhan memerintahkan penghilangan
dan pembunuhan ribuan warga Cile.
- Saya?
- Ya.
Ada juga bukti yang memberatkan
soal dokumen rahasia.
Uang haram.
Karena itu, saya yakin
Anda punya aset tersembunyi.
Ya. Itu sebabnya saya harus mati.
Mereka mau ikut campur.
Ya. Tapi Anda pura-pura mati.
Nyatanya, napas Anda lancar.
Sesehat sapi di musim semi.
- Sungguh?
- Ya.
Mengejutkan?
Bisa beri tahu
keberadaan rekening rahasia itu?
Tentu. Saya harus ambil uang
karena anak-anak tak tahu cara bekerja.
- Saya tak mau mereka mati kelaparan.
- Tentu.
- Tapi saya bukan pencuri.
- Bukan.
Pencuri mengambil hak orang lain,
sedangkan Anda memanfaatkan kekuasaan.
- Tepat.
- Satu-satunya cara.
Saya jenderal yang pendiam.
Intelektual.
Sebelum saya dibujuk
untuk mengudeta rezim Allende
yang berpaham Marxisme-Leninisme.
Setelah itu, saya dikelilingi
oleh pria-pria yang elegan dan wangi.
Salah seorang pria menghampiri saya
dan menawari saya uang.
Saya bingung. Dia bilang, "Jangan cemas.
Akan saya bukakan rekening bank
di Karibia."
Saya jawab, "Baik."
Tak lama kemudian, dia minta bantuan.
Dia mau membeli perusahaan milik negara
dengan harga sangat murah.
Saat itulah saya sadar
pria ini memeras saya.
Lalu, orang-orang mengerubungi saya
untuk bicara.
Saya ditawari segalanya.
Singkat cerita, saya menjadi kaya.
Begitu kayanya sampai Lucía punya
lampu gantung di atas bak mandi.
Saya menjadi terkenal di seluruh dunia
karena mengalahkan komunisme.
Sayang sekali.
Anda menjadi korban manipulasi keji.
Anda terlibat perdagangan pengaruh
tanpa menyadarinya.
Anda tak sengaja menerima imbalan
dari para pengusaha hina.
Ya, saya benar-benar menjadi korban.
Meski itu sulit dipercaya
karena Anda seorang panglima tertinggi.
Pahlawan yang tentu lebih pintar
dari para pengusaha itu.
Tentu.
Anda pernah berniat menyumbangkan harta
ke badan amal gereja?
Jika saya melakukannya,
anak-anak akan membunuh saya.
Tapi bukankah itu yang Anda mau? Dibunuh?
Ya, tapi sekarang...
Saya rasa memulai hidup baru
pasti menyenangkan.
Jika itu yang Anda mau,
mengulangi kengerian yang sama,
mari kembali ke harta
yang tak tercatat tadi.
Bagus.
Pertanyaan pribadi penting
dalam pekerjaan saya.
Rasa penasaran saya juga tinggi.
Saya suka berbicara terbuka.
Bagus. Luar biasa.
Kini apa yang ingin Anda hancurkan?
Pengadilan Internasional di Den Haag.
Selain itu, saya bingung.
Saya belum terlalu memikirkannya.
Saya baru memutuskan untuk tetap hidup.
Tidak ada yang lebih mengerikan
daripada melihat pria jatuh cinta.
Semoga saya menginspirasi Anda.
Sudah.
Lebih baik melihat tubuh tanpa jantung.
Orang berdosa bilang tubuh saya
bisa mendatangkan kesempatan kedua.
- Kenapa?
- Saya tak tahu.
Mungkin karena wangi bunga bangau.
Mungkin juga karena hormon baru
yang mengubah aroma keringat saya.
Saya tak bisa mencium aroma Anda
dengan jelas.
Ayah tak ikut makan siang?
Mau masuk?
Tentu.
Ini darah yang sudah lama.
Jantung tua dari tubuh yang sudah tua.
Jantung ini tak bisa memberi kehidupan
seperti darah segar.
Bapa kami yang ada di surga,
dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu.
Jadilah kehendak-Mu seperti di surga.
Berilah kami rezeki hari ini.
Ampunilah dosa kami.
Seperti kami mengampuni mereka.
Jangan buat kami tergoda.
Lepaskanlah kami dari kejahatan. Amin.
Bapa kami yang ada di surga,
dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu...
Salam Maria...
Jangan pergi berburu, Jenderal.
Kenapa tidak?
Jangan membuang waktu saya.
Saya membantu Anda mati.
Jangan salah. Aku tak senang
dengan pelayananmu.
Membunuh komunis?
Siapa pun bisa melakukannya.
Tak semua orang bisa.
Saya mengajari prajurit saya
untuk membunuh demi kesenangan.
Membakar payudara wanita dengan listrik.
Demi kesenangan juga?
- Lebih dari itu. Dengan rasa cinta.
- Kesenangan...
Saat aku menggigitmu,
kau menurunkan celanamu.
Kenapa?
Jangan pergi berburu, Jenderal.
Akuntan wanita itu biarawati.
Dia mau mengusir iblis dari tubuhku.
Tapi aku...
Tak ada yang merasukiku.
Saya juga.
Kita binatang malam yang buas.
Malam hari diciptakan
untuk pencuri seperti Anda.
Saya suka membunuh.
Anda suka mencuri.
Tidak, aku juga suka membunuh.
Tapi aku tak bisa hidup
seperti buruh tani, Fyodor.
Aku butuh fondasi yang kuat.
Sesuatu yang solid.
Aku butuh orang untuk membantuku.
Pelayan sepertimu.
Aku tak tahan mencuci seprai kotor.
Seprai kotor apa?
Yang akan kau kotori bersama Lucía.
Tak pernah saya sentuh.
Belum?
Tidak.
Sentuh saja dia.
Tapi jangan berdesah terlalu keras.
Terlalu feminin.
Kau boleh memiliki istriku.
Dia hadiahku untukmu.
Perlakukan sesukamu.
Tapi uangnya milikku.
Boleh saya potret?
Kalian dipenjara pada 2007
atas penggelapan...
Kami tahanan politik.
Tentu saja. Tapi kalian juga dituduh...
Bagaimana cara mengusirnya?
Dengan kasih Tuhan.
Bagaimana jika tak berhasil?
- Tergantung Roh Kudus.
- Persetan dengan Roh Kudus.
- Bagaimana jika iblisnya tak keluar?
- Bunuh dengan kantong plastik.
- Caranya?
- Tutupi kepalanya.
Bekap dia.
- Lalu, potong...
- Kemaluannya?
- Tak perlu.
- Potong saja semuanya.
Kalian tahu soal dokumen rahasia,
cek kasir, dan obligasi atas unjuk?
- Tahu?
- Ya.
Kenapa tak mencarinya sejak awal?
Sejak ayah kalian menjadi mayat hidup.
Bertahun-tahun.
Seperti kata Anda.
Kami diperiksa hakim berhaluan kiri.
Tidak bijak mencari uang
yang tak dilaporkan.
Lagi pula, ibu saya
berhasil menerima sumbangan terus-menerus.
Sebagian darinya sampai pada kami.
Memakan jantung wanita yang lebih tua
adalah kesalahan besar.
Darah ini dingin dan kental.
Sang count sudah bertahun-tahun
tak berburu.
Dia kehilangan bakatnya.
Setelah serangan di Menara Kembar
pada 2001,
Senat Amerika Serikat memaksa
beberapa lembaga keuangan
mencabut prinsip kerahasiaan bank
untuk menyelidiki pendanaan terorisme.
Orang asing sialan.
Kebetulan mereka memeriksa keluarga Anda.
Ada rekening dengan nama palsu.
Lalu, mereka menaruh foto Osama bin Laden
di sebelah foto ayah Anda.
- Ada berapa rekening?
- Kurang lebih 125. Di Amerika Serikat.
Kurang lebih?
Temuan hakim. Tapi pemeriksaannya
kurang mendalam.
Misalnya, hakim tak memeriksa
di Jerman, Bahama, atau Gibraltar.
Ayah Anda pakai nama samaran,
termasuk Daniel López,
untuk kegiatan ilegalnya.
Tahu kenapa dia memilih nama yang umum?
Itu bukan nama samaran penjahat.
Bukan nama panggung juga. Nama perang.
Memerangi hukum yang melindungi negara
dari kejahatan keuangan.
Dia pakai
untuk mendapatkan penghasilan
yang sebanding dengan kekayaan
ratusan pengusaha jutawan yang dia bantu.
Jadi, nama samaran medioker itu
untuk memenuhi tujuan mulia?
Mungkin itu ilegal menurut hukum negara
yang tak tahu berterima kasih ini,
tapi diberkati menurut keadilan ilahi.
Ayah kami ahli bela diri
dan bisa tahan napas selama sepuluh menit.
Bahkan lebih.
- Lebih?
- Denyut nadinya juga.
Jadi, saat dia begitu
pada hari ulang tahun ibu kami,
para dokter mengecek denyutnya di kamar
dan menyatakan dia sudah mati.
Dia bisa melakukannya lagi?
Tidak. Karena sekarang dia ingin mati.
Mungkin nama itu
berasal dari kerabat jauh.
Atau mungkin pada 1980-an,
Panglima Tertinggi
membunuh, membakar, dan membuang
Daniel López ke laut dari helikopter.
- Ayah saya tak sanggup membunuh orang.
- Tentu tidak.
Pelaku kekerasan keji itu bawahannya.
Ini soal selera humor ayah Anda
yang misterius.
Mungkin Panglima Tertinggi
memakai nama tahanan yang hilang.
Untuk mengecoh. Membuat lelucon kejam.
Lelucon yang hanya dipahami
pembunuh Daniel López sebenarnya.
Itu mustahil.
Ayah saya tak punya selera humor.
- Saya menyayanginya.
- Ya.
Anda percaya Tuhan dan ajaran-Nya?
Ya. Semuanya.
Sekolah saya Katolik tradisional.
Saat Franco mati,
tiga biarawati bunuh diri.
Kenapa Tuhan membiarkan iblis hidup?
Dia bisa saja membunuhnya, 'kan?
Misteri ilahi. Tapi kita mengimani Tuhan.
Kita tak keberatan
jika tak mengetahui alasan-Nya
karena kelak kita akan ada
di hati-Nya yang penuh hasrat.
- Anda paham?
- Tentu saja.
Bagaimana jika iblis merasuki saya?
Saya suka wiski, pria, mobil,
sepatu mahal.
Penyebabnya iblis?
Sudah jelas. Godaan Setan.
Lalu, apa tawaran Tuhan?
Cinta sejati yang murni.
Impian saya adalah melihat
wajah Tuhan saya yang abadi.
Astaga.
Tuhan pasti menguji kita di dunia
dengan godaan iblis.
Lalu, saya tergoda. Dosa saya banyak.
Nafsu. Itu masalah saya.
Saya mesum.
Cabul.
Maaf.
Tak perlu minta maaf.
Saya setuju dengan ucapan Anda.
Saya bahkan hadir di dunia
untuk menemui iblis.
Untuk tinggal bersamanya.
Untuk mencintainya.
Untuk tergoda.
Jadi, dia akan menyentuh saya.
Agar saya bisa menyentuhnya.
Untuk mempermalukannya.
Agar dia bisa lihat saya kerja.
Tidak ada yang lebih bernutrisi
daripada jantung wanita muda.
Ada hormon atau bahan kimia tertentu
yang memacu darah si manusia abadi.
Korban terakhir ini
jelas tidak seperti itu.
Tapi tindakan sang count tidak terduga.
Anda tahu kakak Anda
menceritakan semuanya?
Apa katanya?
Kakak Anda menyuruh saya menyelamatkan
jiwa ayah Anda yang mendidih.
Jiwa yang terkepung.
Itulah doa kami sejak lama.
Semua jenderal yang memenangkan perang
berhak menjarah
dan mengumpulkan kekayaan.
Tentu saja.
Sayangnya, ahli waris mereka, sepertimu,
tak bisa ikut menikmati kejayaan.
Tentara Cile yang tangguh membiarkan
ayah Anda menyamarkan sumber dana?
Bisa jadi.
Tapi bertahun-tahun lalu,
saya membeli perusahaan baja dari tentara.
Cukup murah. Sangat murah.
Karena bangkrut.
Beberapa tahun kemudian,
saya menjualnya kembali
pada tentara seharga tiga juta dolar.
Jadi, keuntungannya sekitar 1,000 persen.
Saya tak tahu persentase pastinya.
Tak pandai matematika.
Anda membangkitkannya?
Masih bangkrut. Saya tak berbuat apa-apa.
Jadi, tentara Cile membeli perusahaan baja
yang bangkrut
menggunakan cek ayah Anda?
Ya.
Lalu, Anda menyetorkan tiga lembar cek
bernilai total tiga juta dolar itu
ke rekening bank rahasia dengan nama palsu
di Washington.
Ya.
- Ya.
- Tapi sama sekali tak terlacak.
Saat terungkap, kami tak diselidiki.
Kami melanjutkan hidup seperti biasa.
- Bahagia dan bebas.
- Maaf, Pak.
Karena ayah Anda mengancam
akan mengudeta lagi jika Anda diselidiki.
Ya, tapi saat itu
semua orang Kristen Demokrat setuju.
Dan berhasil.
Cek pribadi bernilai tiga juta dolar.
Tiga juta.
Terdengar banyak,
tapi tak sebanding dengan yang lain.
Bandingkan dengan Fulgencio Batista
atau Ferdinand Marcos.
Kekayaan kami tak sebanding dengan mereka.
Mereka korup. Juga pembunuh.
Pemikiran sederhana yang menarik.
"Curian Ayah saya lebih sedikit."
Ucapan khas penjahat.
Jiwa hampa yang menolak berkembang.
Terima kasih.
- Masih ada dokumen lain di rumah ini?
- Tidak.
Bagaimana bisa di sini? Anda ingat?
Dokumennya dikirim dengan helikopter.
Tapi saya tak di sini.
Anda sembunyikan di ruang bawah tanah?
Mungkin.
Harus minum darah
agar bisa bertahan hidup.
- Pengorbanan yang mengerikan.
- Mengerikan.
Juga merasa hina
karena harus sembunyikan uang
agar bisa hidup selamanya.
Tapi di mana uangnya?
Saya sedang mencari tahu. Jawab dulu.
- Ada rekening di Panama?
- Ya.
- Baiklah.
- Ada enam.
Tujuh.
Bisa kirim uang
dari rekening itu sekarang?
Tak bisa.
Kami membeli buku antik. Koleksi.
Ayah saya suka barang semacam itu.
- Tahu maksud saya?
- Tidak.
Ayah saya mengumpulkan
banyak barang tak berguna.
Topi Napoleon.
Pedang milik O'Higgins.
Juga gaun milik seorang ratu di Prancis.
Terakhir.
Kepala pelayan itu...
Dia juga minum darah.
Orang Rusia antikomunis.
Membunuh ribuan orang Bolshevik.
Tentu yang ada di negara ini.
Balasan atas Revolusi Rusia.
Keluarganya diasingkan.
Di sini, dia melatih para penyiksa.
Atas jasanya, ayah saya menggigit kakinya
agar dia bisa hidup abadi.
Anda pasti sudah tahu
bahwa sikapnya kasar.
Dia cuma punya satu testis.
Seperti Hitler.
Makanannya juga tak biasa.
Jika bukan daging, kotoran manusia.
Atau kotoran hewan.
Itu sebabnya dia menjilat
anus anjing gembala.
Sudah lihat?
Tidak.
Belum.
Anda dituduh membunuh
sekitar 300 tahanan politik.
- Anda pasti bangga.
- Saya sama sekali tak bersalah.
Anda dijatuhi hukuman 865 tahun penjara.
Entah kenapa Anda bisa di sini.
Karena seseorang dengan nama
dan penampilan yang sama
sedang menjalani hukuman di penjara.
Hanya kebetulan.
Tentara Cile mengajari saya
bahwa penyiksaan itu berharga.
Saya hanya mengikuti petunjuk
yang diberikan
saat dilatih sebagai tentara
oleh para pelatih bayaran pemerintah Cile.
Saya tahu perasaan Anda.
Apa?
Dalam penyiksaan, ancaman rasa sakit
lebih ampuh dari rasa sakit itu sendiri.
Karena selama penantian yang menyiksa itu,
imajinasi menjadi liar.
Mau melakukan apa?
Membuat diri Anda kedinginan.
Setiap tahun, sang count mengunjungi
istana presiden lamanya
untuk melihat apakah akhirnya
mereka akan menangkapnya.
Belum.
Mereka begitu remeh.
Sejarah tidak pernah adil.
Dia tak akan mau menggigitku.
Dialah yang berburu jantung malam itu.
- Itu aku.
- Tidak.
Akulah yang pergi berburu.
Itu dia. Pakaiannya
seperti Panglima Tertinggi.
Itu aku. Aku memakai seragamnya.
Pelakunya si kepala pelayan.
Dia berpakaian seperti jenderalnya.
Berkhayal tentang kekuasaan mutlak.
Dia berpura-pura menjadi sang raja
agar dia dibunuh.
Dia mengkhianati kesayangannya.
Aku melakukannya agar anak-anakmu kemari.
- Untuk apa?
- Membunuhnya.
Jenderal ingin mati, tapi tak bisa.
Kenapa tidak?
Seseorang tak ingin dia mati.
Siapa?
Aku tak tahu siapa.
Kau ingin Jenderal dibunuh
karena kau tak bisa melakukannya sendiri.
Aku tak bisa. Dia menggigitku.
Kau ingin ambil hartanya
dan rebut wanitanya?
Siapa wanitanya?
Aku.
Aku wanitanya.
Bukan lagi. Tampaknya dia jatuh cinta
pada seorang akuntan muda Prancis.
Jenderal suka kuda cantik.
Permisi.
Aku mendesakmu, Setan. Pangeran dunia ini.
Akui kekuatan dan kekuasaan Yesus Kristus.
Dia yang mengalahkanmu di gurun.
Menaklukkanmu di taman.
Merampasmu dengan salib.
Lalu, bangkit dari makam untuk membawa
rampasanmu ke kerajaan cahaya.
Aku memerintahkanmu, Setan.
Penipu manusia.
Keluar dari makhluk Tuhan
yang kau segel dengan kejahatan ini.
Pergi dari pria yang menjadi kuil suci
dengan urapan Tuhan ini.
LAPORAN AKHIR
KELUARGA PINOCHET
Aku.
Saatnya aku datang.
Sekali lagi.
Karena ini bukan perang pertamaku
di belahan bumi ini.
Kali ini aku harus melakukannya
karena sang count sudah keterlaluan.
Silakan menyebutku konservatif.
Namun, keintiman yang kekanak-kanakan ini
tidak boleh dibiarkan.
Kupikir aku bakal bisa menceritakan
kisah ini dari kamarku.
Namun, tidak ada alternatif.
Dengan dokumen dan uang ini,
Gereja bisa memeras tentara Cile,
pemerintah Cile,
dan juga para pengusaha yang menyumbangkan
uang dan perhiasan mereka
untuk membantu Ibu.
Tapi Carmen cuma anak kecil.
Anak nakal.
Pikirannya sempurna.
Cantik dan jahat.
Dia lebih baik dariku.
Dia datang untuk mencuri.
Dasar pelacur.
- Pelacur.
- Kuceritakan semuanya.
- Dia akan mencurinya. Semuanya.
- Bukan itu maksudnya.
- Dia akan memeras kita.
- Tidak, Bodoh.
Dia akan mencuri. Mempermalukan kita.
Dia akan memeras sisanya.
- Cuma itu salinannya?
- Kita harus cek kamarnya.
Lalu, di mana uangnya?
Sudah cek kopernya?
- Tak mengerti.
- Dia akan membunuhnya.
- Si biarawati.
- Aku akan disalahkan.
Dia bawa pasak dan palu perak.
- Air suci dan omong kosong.
- Apa?
Dia bawa pasak dan palu perak.
- Tuli?
- Dia tak akan membunuhku.
Tidak akan.
Aku pernah ditipu. Tak akan tertipu lagi.
- Di mana Ibu?
- Pergi bersama Fyodor.
Gadis cilik itu juga tak akan membunuhku.
Takkan kubiarkan.
Bunuh dia.
Jenderal akan membunuhku lebih dulu.
Kau lebih setia padanya daripada aku?
Biar kugigit.
- Tidak.
- Biar kugigit sekarang.
Aku ratu di sini.
Berhenti main-main.
Aku orang asing di abad ini.
Bagimu, aku kehidupan abadi.
Jika mau menggigitku,
bunuh dulu jenderal itu.
Permisi.
Menangkan perang untukku...
Apa-apaan ini?
Lepaskan aku!
Margaret?
Siapa wanita beruntung itu?
Aku tak tahu.
Kami baru bertemu. Kami mau berlibur.
Berpakaianlah.
Senang bertemu denganmu.
Kukira sudah mati.
Tapi kulihat masih ada orang lama
di sini. Sepertiku.
Kenapa kau menggigitnya?
Karena dia kekasihku.
Akulah cintamu, Count.
Cinta tertuamu.
Dahulu aku jadi pekerja musiman Inggris
di kebun anggur Prancis Selatan.
Hidupku berat,
tapi aku tidak mati kelaparan.
Terkadang para pelaut mendarat
di Marseille.
Mereka memasuki kebun
untuk meniduri para gadis petani
yang ada di kebun bawang atau anggur.
Mereka pria ganas.
Tentu saja dia memerkosaku.
Tapi anehnya, dia sangat tertarik
pada leherku.
Saat melakukan kejahatannya,
dia memberitahuku namanya berulang kali.
- Strigoi.
Katanya dia pedagang budak.
Katanya aku akan menjadi budaknya
selamanya.
Beberapa bulan kemudian, aku sadar
Strigoi sudah mengubahku jadi vampir.
Dia juga membuatku berbadan dua.
Untungnya, Strigoi sering kembali
ke kebun anggur.
Aku harus menemuinya lagi
untuk berterima kasih.
Dari hubungan romantis itu,
seorang anak tampan lahir.
Yang tidak bisa kuurus.
Pada 25 Februari 1766,
kau keluar dari perutku.
Aku meninggalkanmu di keranjang
beserta catatan namamu.
Aku, Margaret Roberts, adalah gadis petani
yang terpuruk dengan kehidupan berliku.
Kuseberangi Selat ke Britania Raya.
Lalu, aku menikah dengan Denis Thatcher
pada 1951 dan memakai namanya.
Mereka memanggilku Wanita Besi.
Margaret Thatcher yang pantang menyerah.
Kau tak pernah tahu siapa ibumu.
Aku tidak pernah mendengar kabarmu
meski sudah dua abad mencari tahu.
Saat Perang Falkland,
kau memutuskan membantu kami
tanpa tahu bahwa aku,
ibumu, adalah sang perdana menteri.
Bertahun-tahun kemudian, hakim Spanyol
yang galak itu memerintahkan penangkapanmu
atas alasan hak asasi manusia
dan kau ditangkap di London.
Saat berkunjung ke Virginia Waters
untuk berterima kasih
atas jasamu bagi Inggris,
aku mengenalimu, tapi diam saja.
Pesannya sederhana.
Jenderal harus dibebaskan.
Dia sahabat setia Inggris.
Sekutu yang mendukung kita
selama Perang Falkland.
Dia beri informasi intelijen berharga
tentang musuh kita, Argentina.
Pinochet harus diadili di Cile,
bukan Inggris.
Kau putra
vampir Strigoi.
Dan aku cinta sejatimu.
Kini kita harus mulai hidup bersama.
Namun, kau harus melenyapkannya
lebih dahulu.
Tidak.
Kubiarkan wanita jalang dari Gereja ini
mengembalikan semangat hidupmu.
Berhasil dan sangat menyentuh.
Namun, kini dia harus mati
dan kau harus membunuhnya.
Tenang. Tidak ada yang mengerti rasa cinta
antara ibu dan anak.
Lucía.
Pelacur sialan.
Aku tahu kau mau menculik suamiku.
Jangan lancang, Wanita Pribumi.
Aku tak mau menculiknya. Dia milikku.
Kau menggigitnya?
Kau baru bertemu dengan pencuri ini,
tapi sudah menggigitnya?
Dasar cerewet. Kau bau Fyodor.
Aku bisa mencium baunya dari sini.
Pengkhianat.
Jadi, Ibu juga tak akan mati?
Sekarang Carmencita.
Kacau. Kita tak punya apa-apa.
Apa?
Jika Ayah tak mati,
kita tak dapat apa-apa.
Jika saling bunuh?
- Buat apa?
- Karena uang?
Karena saling cinta dan benci.
Spesies lain.
Spesies unggul.
Kenapa kita tak bunuh mereka?
Kau mau membunuh empat vampir?
Aku tak mau membunuh Ibu.
Amerika Selatan.
Kamar tidur rahasia sang count
adalah tempat nostalgia.
Gambaran konyol kehidupan kerajaan
di Prancis
sebelum Revolusi yang mengerikan.
Mesin waktu baginya.
Kini Carmen ratunya.
Dia berpakaian seperti...
Marie Antoinette.
Kini dia milik Anda.
Seperti semua pria, putraku bodoh
dan tidak pernah bisa memahami wanita.
Wanitanya banyak. Sebagian dibakar.
Namun, dia tidak pandai menerka rencana
yang sudah sangat jelas.
Pria tua yang hina.
Pria tua tanpa harta.
Pria tua tanpa cinta!
Dasar menyebalkan.
Kau tak pandai berperang.
Mereka benar. Kecantikan
dan kecerdasan tak sejalan.
Akhir dari hubungan konyol ini.
Dia mengorbankan hidupnya
untuk menjalankan perintah Roh Kudus.
Pemeluk agama yang fanatik dan sempurna.
Gereja kita harus bangkit.
Seperti Tuhan kita, Yesus Kristus.
Amin, Monsinyur.
Begitu laporan selesai,
kau harus mengalahkan Setan
dan membunuh vampirnya.
Lalu, jika kau menemukan
dokumen atas unjuk
yang mungkin berguna
bagi Gereja kita, ambillah.
Surat bank, rekening, berkas perusahaan,
dokumen atas nama orang penting.
Menteri, pengusaha, siapa pun.
Biarkan mereka bicara.
Beres.
Baiklah, ayo.
Ayah?
Ayah.
Dasar menyebalkan.
Ayo.
Ayah?
Sekelompok orang Filistin
yang datang untuk menjarah tempat ini
tidak tahu bahwa harta karun rumah ini
sebenarnya buku-buku yang dikumpulkan
oleh putraku sepanjang hidupnya.
Surat Napoleon untuk kakaknya.
Buku harian Darwin.
Salinan pertama Mein Kampf
dari Adolf Hitler.
Deklarasi Kemerdekaan Cile.
Juga beberapa karya berharga lainnya
yang akan kami lelang seharga jutaan paun.
Inilah pencapaian sang count.
Di samping pembunuhan, karyanya
akan menjadikan kita pahlawan keserakahan.
Sejauh ini, jantung vampir
terkenal paling lezat.
Juga yang paling cocok
untuk meremajakan tubuh kami.
Sulit dijelaskan, tapi tiap serat jantung
yang melewati dada kami
membuat kami lebih muda.
Putraku lebih suka tinggal
di negara penuh puing ini.
Aku tidak punya banyak pilihan.
Anak-anak zaman kini
berbuat sesuka mereka.
Katanya kaum kiri
yang paling berbahaya ada di sini.
Kita lihat saja.
Mungkin itu menarik.
Menjadi kaya di negara miskin.
Jika ingin menyampaikan sesuatu,
mintalah bantuan pria.
Jika ingin menuntaskan sesuatu,
mintalah bantuan wanita.
TAMAT
v ip 2 1. e u. or g