Harap semua dahan
dan ranting tetap di dalam.
Kurasa ini milikmu.
Terima kasih.
Selamat datang di Kota Elemen.
Harap siapkan dokumenmu
untuk pemeriksaan.
KOTA ELEMEN
ELEMEN GELOMBANG PERTAMA
ELEMEN GELOMBANG KEDUA
ELEMEN GELOMBANG KETIGA
Berikutnya.
Namamu?
Bagus.
Bagaimana ejaannya?
Bagaimana dengan
Bernie dan Cinder saja?
DISETUJUI
Selamat datang di Kota Elemen.
KOTA ELEMEN
Hot-log.
Dijual Hot-log.
Pria pemarah itu...
Hei hati-hati, Sparky!
Air.
DI SEWA
Untuk daun kering.
DIJUAL
Aku tak apa.
Selamat datang
di kehidupan barumu Ember.
Api Biru mempertahankan
semua tradisi kami...
dan beri kami kekuatan
untuk menyala terang.
Apa aku menyala seterang itu?
Satu, dua, satu, dua, satu, dua.
Toko ini impian keluarga kami.
Suatu saat,
semuanya akan jadi milikmu.
- Selamat datang.
Semuanya di sini autentik.
Aku harus mencoba kenari.
Kenari, segera datang.
Kenari, segera.
Anak baik.
Suatu saat toko ini
akan menjadi milikku.
Saat kamu siap.
Paket!
Tolong, 2 lolipop gula.
Biar aku, Àshfá.
Hei!
Air.
Awasi mereka.
Ups.
Membahasahi berarti membeli!
Kau beri dia pelajaran, ya?
Tidak ada yang menyiram air ke api.
Ya!
Tokonya bisa
jadi milikku sekarang?
Ketika kau siap.
- Sebenarnya...
- Dia tak jatuh cinta padanya.
Aku tak jatuh cinta padamu.
Sudah kuduga.
Ashfá, ada pelanggan.
Bagaimana jika kau ambil alih hari ini?
Sungguh?
Ada yang bisa kubantu?
Semua ini dan...
Kembang apinya
beli satu, gratis satu?
- Benar.
- Mantap!
Aku ambil yang gratis saja.
Dengar...
Kau harus beli satu
untuk dapatkan satu gratis.
Tapi aku cuma mau yang gratis.
Bukan begitu konsepnya.
Tapi pelanggan selalu benar.
Dalam kasus ini, tidak.
Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak.
Berikan satu gratis!
Bukan begitu konsepnya.!
Selamat ulang tahun.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau kehilangan kesabaran?
Entahlah. Dia terus memancingku,
dan itu...
Tenanglah.
Terkadang pelanggan menyulitkan.
Bernafaslah...
dan buat koneksi.
Jika kau bisa lakukan,
dan tak kehilangan kesabaran...
Kau akan siap
mengambil alih toko.
Beberapa tahun kemudian
Ini terlalu mahal, dan
tak dibuat di Tanah Api.
Tarik napas.
Buat koneksi.
Tarik nafas. Buat koneksi.
Tarik nafas. Buat koneksi!
Maaf.
Maaf soal itu.
Dia hampir berwarna ungu.
Aku belum pernah lihat yang seperti itu.
Maaf, semuanya.
Kumohon, maafkan putriku.
Dia menyala terang,
tapi terkadang terlalu terang.
Ngomong-ngomong,
topimu bagus.
Biar kubuatkan yang baru.
Sekarang.
Baik.
Maaf, Àshfá.
Entah kenapa aku bisa
kehilangan kesabaran.
Kau tegang karena
Big Obral Red Dot besok.
Membuat kita semua gelisah.
Kayaknya.
Tapi ada saja pelanggan yang membuatku
menjadi ini...
Aku paham.
Lakukan cara yang kita praktikkan.
Kau sangat pandai dalam hal lain.
Kau benar.
Aku akan belajar.
Aku cuma ingin kau beristirahat.
Selesai.
Ayah baik-baik saja?
Sedikit lelah.
Biar kubantu.
Bernie, batuknya cukup parah!
Seperti masakanmu!
Kapan kau mau mengakhiri
penderitaan Ember dan pensiun?
Dan memajang
namanya di pelang di luar?
Dia mengambil alih
saat dia siap.
Bicara soal kesiapan...
Kami lebih dari siap
untuk hadapi ini..
jika kau pernah bangkit dari kursimu.
Bakar!
Tapi dia sudah sangat dekat.
Tapi, dia mungkin takkan
pernah bisa lakukan pengiriman secepatku...
Ayah pikir, aku tak bisa
kahkan rekormu?
Karena selama ini aku
kasihan santai pada Ayah...
Agar tak menyakiti perasaanmu,
Tuan Cerobong Asap.
Permainan dimulai.
LAYANAN COMBLANG
Sebelum melihat apa kalian cocok...
Ku cipratkan ini ke hatimu,
agar aura cinta itu muncul.
Dan aku akan membaca asapnya.
Ember, aku sedang membaca.
Maaf, harus mengambil beberapa barang.
Demi rekor Ayah.
Jadi, apa kami cocok?
Itu cinta sejati.
Lebih dari yang pernah
kurasakan sebelumnya.
Astaga, si tua ini.
Ya. hampa.
Tanpa cinta,
dan masa depan yang menyedihkan.
Ember, bekerjalah denganku.
Mencari jodohmu
adalah keinginan terakhir ibuku.
Berjanjilah padaku satu hal...
Nikahilah..
Api.
Usaha yang bagus, Bu.
Aku harus pergi.
- Tahanlah sampai pernikahanmu.
- Hai.
Yo, yo, Ember.
Yo, Klod.
Aku buru-buru.
Dan jangan biarkan ayahku
menangkapmu di sini lagi.
Ayolah, apa dia tak
suka tampangku?
Bagaimanapun, Festival Bunga akan datang...
dan kau baru saja
menjadi teman kencanku.
Sebab lihatlah...
Aku sudah dewasa.
Dan aku wangi.
Oh Ratuku.
Maaf sobat, elemen tak bisa bercampur.
Aku harus pergi.
Ayolah, kle festival bersamaku.
Kau tak pernah
meninggalkan bagian kota ini.
Itu karena semua yang
kubutuhkan ada di sini.
Dan kota ini dibuat tanpa
mempertimbangkan penduduk Api.
Maaf, perlu kehendak Tuhan agar
aku menyeberangi jembatan itu.
Kehendak Tuhan?
Atau kehendak Clod?
Aku harus bergegas.
KAYU PANGGANG MASIH PANAS
Sesuai pesanan.
BAHAN BAKAR CAIR
Buru-buru.
Kalahkan rekor Ayah.
Minggir!
TOKO ASAP
TOKO KAYU
KEMBANG API
BUKA
Winner winner, charcoal dinner...
Yang menang, makan Arang...
Isitirahatlah,
biar aku yang menutupnya.
Masih banyak yang harus
dipersiapkan untuk Obral Red Dot.
Akan kuurus.
Ayah perlu beristirahat.
Kok bisa?
Aku belajar dari yang terbaik.
Aku sudah tua, tak bisa
lakukan ini selamanya.
Setelah kau mengalahkan rekorku,
Satu hal lagi yang belum kau lakukan.
Besok aku isitirahat...
Dan aku ingin kau mengelola
toko pada Obral Red Dot.
Sungguh?
Aku?
Jika bisa melakukannya
tanpa kehilangan kesabaran...
Kau membuktikan padaku,
kau bisa mengambil alih.
Tentu, Àshfá.
Aku takkan mengecewakanmu,
Lihat saja, aku bersumpah.
Anak perempuan baik.
Ya!
Api Biru, tolong biarkan
ini berjalan sesuai keinginanku.
- Selamat pagi!
- Pagi!
Tarik napas.
Obral Red Dot
OBRAL TITIK MERAH
Tenang seperti lilin.
Pagi, selamat datang di The Fireplace.
Semuanya sama.
Ambil saja satu dari atas.
Terima kasih sudah berbelanja.
Begitu banyak stiker yang dijual.
- Apa ini rapuh?
- Tidak, tunggu.
Bayar dahulu sebelum kau makan.
Ada syarat pengembalian barang?
Apa ini ada ukuran besarnya?
Tarik nafas.
Ayahku memecahkannya.
Buat koneksi.
Keberatan jika aku menguji ketel ini?
Aku kembali dalam 5 menit.
Tidak tidak.
Temperamen buruk.
Jangan di hari ini.
Apa yang salah denganku?
Apa-apaa...?
Sungguh keluarga yang bahagia.
Itu kau dan ayahmu?
Aku suka ayah.
Dan ini hari ulang tahunmu.
Kau siapa?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Aku sedang mencari lubang
di sisi lain sungai dan tersedot.
Ini buruk, aku tak bisa
kehilangan pekerjaan lainnya.
Sepertinya aku tak dapat
menemukan arusku.
Sial!
Pipa itu merusak tubuhku.
Ini lebih baik.
Keluar saja dari sini, kawan.
Aku harus bereskan kekacauan ini
sebelum ayahku melihatnya.
Sebenarnya...
Aku khawatir, harus mendendamu.
- Denda?
- Ya.
Aku seorang inspektur kota,
dan pipa ini tidak sesuai dengan aturan.
Aku mengisap inspektur
kota ke dalam pipa kami?
Ironis, 'kan?
Berhenti main-main dengan itu.
- Aku perlu pastikan itu kokoh.
- Semuanya kokoh.
Aku tahu. Ayahku membangun
kembali tempat ini sendiri.
Tunggu, ayahmu?
Ya, dengan tangan kosong,
tiap bata dan papan.
Dulu ini reruntuhan
saat dia menemukannya.
Wow. Dia melakukan semua ini sendiri?
Tanpa izin?
Aku harus menulisnya juga.
Pertama, aku tersedot ke dalam pipa...
dan sekarang aku harus menulis catatan
yang bisa membuat tempat ini ditutup.
Astaga. Sungguh terlalu.
Ditutup?
Aku tahu, itu mengerikan.
Tidak, tolong jangan tutup kami.
Ini hari besar bagiku.
Ini Obral Red Dot kami.
Hei, santai saja. Ini sama
sulitnya bagi kau dan aku.
- Kemari.
- Maaf.
Aku harus membawanya ke Balai Kota
sebelum jam kerjaku berakhir.
Api.
Kemarilah!
STASIUN FIRETOWN
Pemberhentian selanjutnya, Kota Elemen.
- Hai!
- Maaf.
Hai!
Apa...?
Pemberhentian ini, Balai Kota.
Lepaskan!
Maaf.
Berhenti!
Hai!
Berhenti.
Jaket baruku.
Wah!
Hai!
Minyak cabai-ku!
Ayolah kawan.
Kau takkan lewati ini.
Ini saatnya kau untuk menyerahkannya.
Oh, maafkan aku.
Ini akan sangat
mengecewakanmu.
Tidak tidak tidak.
Maaf.
Kumohon...
Tidak.
Kau tak mengerti.
Toko ini impian ayahku.
Jika ditutup karena aku...
Itu akan membunuhnya.
Dia takkan lagi mempercayaiku
mengambil alih.
Kenapa kau tak katakan
itu sebelumnya?
Tunggu, berarti
kau akan merobek kertasnya?
Aku ingin, tapi aku
baru saja menyerahkannya...
ke bagian pengolahan.
Tapi aku bisa membawamu ke sana
untung ajukan banding.
Hei, Fern.
Apa kabar?
Hidup dalam mimpi.
Kau tahu catatan yang baru saja
kuberikan dari Firetown?
Aku akan serahkan ke Mrs. Cumulus.
Kemudian disemprot anti-pembusukan.
Tunggu.
Katakan padanya
soal ayahmu dan mengecewakannya.
Tidak.
Itu soal pribadi.
Ceritamu bisa mempengaruhiku.
Dia mungkin merasakannya juga.
- Ayahnya akan...
- Tidak.
Sangat kecewa padanya.
Hentikan.
Bahkan mungkin malu.
Apa yang kau lakukan?
Tapi masalah utamanya...
jika ayahnya tidak pensiun,
Ember yang akan di...
Jangan bicara lagi!
Sepertinya aku akan
pulang lebih awal hari ini.
Tidak, jangan.
Sepertinya akan ditutup
dalam seminggu.
Selamat bersenang-senang.
Maaf.
APA YANG HARUS DILAKUKAN
KETIKA BISNIS ANDA TUTUP!
TUTUP
Apa?
Selesai?
Halo?
Oh gawat.
Ayah, apa yang terjadi?
Beruntung tak ada yang terluka.
Ini merusak Obral Red Dot.
- Dia yang lakukan ini?
- Siapa?
Pria Air yang kulihat kau kejar.
Ya, dia.
Dia menerobos pipa.
Entah apa sebabnya.
Untungnya, aku bisa menutupnya.
Tapi tak bisa menangkapnya.
Air, selalu saja menyirami kita.
Manusia Air, Ayah,
bukan cuma air.
Tak ada bedanya.
Lalu kenapa air ada di dalam pipa?
Kota menutupnya bertahun-tahun yang lalu.
Harusnya tak ada air.
Ayah!
Bernie.
Kita akan melewatinya.
Seperti sebelumnya.
Sebelumnya?
Ada alasan kenapa kita
meninggalkan Tanah Api.
Ember, kami sangat suka di sana.
Kebanyakan orang punya Api Biru.
Dan itu menghubungkan
kita semua bersama-sama.
Untuk tradisi kita.
Keluarga kita.
Dahulu kehidupan yang sulit.
Tapi ayahmu mulai
membangun kehidupan untuk kita.
Kami melakukan yang terbaik.
Tapi kemudian badai besar datang.
Kami kehilangan segalanya.
Ayahmu paham, kita harus
meninggalkan semuanya.
Rumah kita. Itu satu-satunya cara untuk
menciptakan kehidupan yang lebih baik.
Itu terakhir kalinya ayahmu
melihat keluarganya.
Itu sebabnya kita datang ke sini.
Membangun semua ini.
Ashfá, aku janji takkan terjadi
apa-apa pada toko ini lagi.
Anak baik.
KOTA ELEMEN
Api! Api!
- Api!
- Hei, hei!
Maaf.
Kau sangat seksi.
Maaf?
Tidak, maksudku, kau menakjubkan.
Aku tidak
bermaksud seperti itu.
- Bicaramu selesai?
- Ya silahkan.
Aku menunggu
berbicara dengan bosmu.
Jadi, buatlah semacam arus
dan mengalirlah ke tempat lain.
Sebenarnya, Gale takkan masuk hari ini.
Dia penggemar berat bola udara...
dan Windbreakers akhirnya
lolos ke babak playoff.
Aku barusan datang...
karena tiket pertadinganku terlupa
di sini tadi malam.
Maksudmu beberapa tiket?
STASIUN AIR STADIUM
PLAYOFF - MALAM INI
Dimana dia?
Di atasi, skybox itu.
Ayolah!
Oke. Saatnya membatalkan dendanya.
Jus toot toot.
Belilah jus Toot Toot
Jus Toot Toot,
dapatkan jus Toot Toot-mu.
Akan luar biasa.
Lewat sini.
- Permisi.
- Jimmy, ada apa?
- Maaf. Maaf.
- Wendy.
Maaf.
Gadis api numpang leweat.
Hancurkan anginnya!
Hai, Gale, bagaimana kabarmu?
Lihat skornya,
bagaimana menurutmu?
Mainkan bolanya,
Jangan mrusak permainannya!
Ya, jadi, Gale.
Namaku Ember Lumen.
Keluargaku menjalankan Fire Shop.
Wade memberi kami banyak denda kemarin...
Apa-apan itu?
Lumen? Ya, Fire Shop
dengan 30 catatan.
Tiga puluh?
Ngomong-ngomong, temanku
berharap kita bisa diskusikan ini.
Ayo, wasit!
Apa kau sudah buta!?
- Oh tidak.
- Ya, payah.
Ya. Oke, jadi, 30 denda.
Kau tak keberatan?
Pertandingan sedang berlangsung.
Bola api.
Bola api?
Sebenarnya, aku keberatan.
Kita membicarakan soal hidupku.
Bukan sekedar pertadingan.
Sekedar pertandingan?
Ini babak playoff.
Jadi, maaf jika aku
tak ingin dengar cerita sedih...
..soal masalah di toko kecil.
Toko kecil itu jauh lebih penting...
dari sekelompok gumpalan awan
yang dibayar lebih untuk bermain bola.
Aku menantangmu...
ucapkan "gumpalan awan" sekali lagi.
gumpalan
AWAN
Oh tidak!
Lutz!
Lutz, dia sangat
ketakutan karena ibunya sakit.
Sangat tak keren,
dia sudah berusaha.
Kami mencintaimu, Lutz!
Lutz!
Ayo!
Kami mencintaimu, Lutz!
Semuanya!
- Hore!
- Ya! Bagus sekali, Lutz!
Ya, Lutz!
Luar biasa, Lutz!
Ya! Ya! Ya!
Comeback yang luar biasa.
Lihat siapa yang menemukan toko suvenir.
Harus kuakui cukup keren.
Kau bisa lihat alasanku
bisa jadi seperti itu...
Tapi sebagai gumpalan awan yang
datang ke sini bersama ayahnya...
semua kemenangan ini sedikit lebih berarti.
Dan sebagai bola api yang seharusnya
mengambil alih toko ayahnya...
aku yakin tidak ingin mengecewakannya,
dan aku juga bisa jadikan kemenangan.
Sekarang, aku cuma harus
menghentikan air masuk.
- Air? Di Firetown?
- Ya.
Air dimatikan di sana
bertahun-tahun yang lalu.
Lupakan tiketnya...
Aku harus membongkar toko ayahmu
untuk mencari tahu yang terjadi.
Tak bisa!
Ayahku mendedikasikan seluruh
hidupnya di tempat itu.
Aku yakin ini terkait
dengan kebocoran itu.
Ya, kami sudah mencoba
melacak kebocoran di kota.
Itu sebabnya aku di saluran dan...
Tunggu, aku tahu di mana
lokasiku tersedot ke toko Ember.
Ember dan aku bisa melacak air dari tokonya
untuk menemukan sumber kebocorannya.
Lanjutkan.
Aku bisa memanggil kru kota untuk
memperbaiki apa yang kami temukan.
Ya. Dan tidak perlu
menyentuh toko ayahku.
Beruntung, kalian pasangan yang lucu.
Kami bukan...
Kalian kuberi sampai hari Jumat.
Jika dapat menemukan kebocoran dan
meminta kru memperbaikinya saat itu...
Denda itu diampuni.
Jika tidak, toko ayahmu akan ditutup.
Hancurkan angin!
Terima kasih.
- Tolong tanggalkan itu.
- Tapi aku berikan topi.
Oke.
Jauhkan dari mataku, oke?
Itu bakal jadi masalah besar.
Sekarang air di lantai atas?
Itu ada di dinding.
Aku tidak paham.
Aku perbaiki satu pipa,
dan satu lagi bocor.
Air!
Kenapa jadi lebih buruk?
Sesudah airnya kembali, tekanan
memaksanya naik ke semua pipamu.
Kita harus temukan sumbernya.
Bagaimana kau bisa tersedot ke sini?
Aku di kanal,
memeriksa kebocoran pintu air...
ketika aku menemukan air
yang harusnya tak ada di sana.
Karat dengan setetes oli mesin?
Aku mendengar deru air.
Dan aku tersedot ke
dalam sistem penyaringan.
Tolong!
Kemudian aku mendengar ledakan.
Begitulah caraku berakhir di tempatmu.
Astaga!
Kemarahanku yang menyebabkan ini.
Jadi, kita sedang mencari
air di suatu tempat di kanal?
Kanal-kanal itu
menjalar ke mana-mana.
Itu sebabnya melacak
kebocoran sangat sulit.
Atapnya.
Kau sebaiknya mundur.
Demi embun suci!
[Astaga]
Masuk.
Baik, di situ tersedot.
Lebih banyak air.
Arahnya ke sana.
Ya, di sana.
Tidak ada aneh-aneh di sini.
Sekedar pemangkasan.
Jadi, apa yang kau lakukan di toko?
Jika tak keberatan.
Ayahku pensiun dan
aku akan mengambil alih.
Nanti.
Ketika aku siap.
Pasti menyenangkan tahu
apa yang nantinya kau lakukan.
Sepeninggal ayahku,
Aku selalu berpikir: "Apa gunanya?"
Sekarang aku cuma
berpindah-pindah pekerjaan
Ada sebuah ungkapam di
Tanah Api
Tìshók.
Artinya rangkullah cahaya selagi menyala
karena takkan bertahan selamanya.
Tee-
shock.
Semacam itu.
- Kau baik-baik saja?
-Ya.
Kau yakin?
Bangunan di sana itu...
Adalah Stasiun Pusat Taman.
Saat aku kecil, ayahku membawaku
ke sana karena mereka
punya pohon Vivisteria.
Aku selalu ingin melihatnya.
Ini satu-satunya bunga yang
dapat tumbuh subur di lingkungan apa pun.
Termasuk api.
Aku sangat bersemangat.
Tapi mereka bilang
kami terlalu berbahaya...
dan mereka tidak mengizinkan masuk.
Pulanglah ke Tanah Api.
Ayahku sangat marah...
- Bakarlah tempat lain!
- Keluar dari sini!
Dan malu.
Bangunan itu banjir
beberapa tahun kemudian.
Jadi, aku melewatkan satu
kesempatanku melihat Vivisteria.
Kau pasti sangat ketakutan.
Itu dulu.
Bagaimana kau melakukannya?
- Melakukan apa?
- Menarik perhatian orang?
Seluruh stadiom terhubung denganmu.
Aku bahkan tak bisa
terhubung dengan satu orang.
Emosi bodohku selalu muncul.
Kurasa aku cuma mengatakan
yang aku rasakan.
Menurutku temperamental
tak begitu buruk.
Terkadang ketika aku
kehilangan kesabaran...
Kurasa aku berusaha
memberi tahu diriku
sesuatu yang belum siap kudengar.
Itu konyol.
Mungkin.
Hei, disana.
Turunkan di sana.
Ini tidak benar.
Oli mesin.
Ya, ini sumbernya.
Kenapa airnya tak ada?
Karena pintunya rusak.
Pintu harusnya menangkap tumpahan
dari kanal-kanal utama itu dan...
Lari demi hidupmu!
Tolong!
Gapai ini!
Kota Api.
Tangkap!
Ember, lemparkan lagi!
Apa ini akan bertahan?
Ya, harusnya begitu.
Setidaknya sampai kru kota
memperbaikinya pada hari Jumat.
Apa?
Kau ada sedikit pasir.
Di Sini?
Itu di sana.
Terima kasih.
Beri tahu ketika
sudah selesai.
Kupastikan ada
kru kota di sini pada hari Jumat.
Oke.
Dadah.
Tunggu.
Apa kau senggang besok?
Untuk berkencan dengan Pria Air?
Pria Air?
Ayahku akan merebusmu hidup-hidup.
Dia tak perlu tahu.
Kita bisa ketemuan di kota.
Kujamin, tak ada yang aneh-aneh.
Mungkin sekedar pemangkasan?
Maaf, itu takkan terjadi.
Kau tersenyum.
Aku melihatnya.
Besok, aku di Teater Alkali.
3:00 sore!
Langit-langitnya menetes lagi.
Kebocoran makin banyak?
Jangan khawatir.
Masalah ini akan hilang.
Aku bisa merasakannya.
Karena semuanya baik-baik saja,
Akupun akan pergi
melakukan pengiriman.
Apa aku mencium
sesuatu pada Ember?
Yo, Ember.
Clod.
Aku menumbuhkan satu lagi.
Oh Ratu-ku.
Ups, Maaf,
Aku harus pergi.
Dimulai dengan perjalanan kereta satu arah,
Selalu kutahu kemana tujuanku berikutnya
Namun tak sadar hingga ku bersua dengan wajahmu,
Aku merindukan tiap momen
Kau yang satu, kasih, dan aku yang dua,
Kau keberatan jika kukatakan aku tertarik padamu?
(Aku sangat menyukaimu)
Jika ini sungguh nyata,
Maka Sayang, beritahu aku
Tak keberatan jika kau
menjadi pusat perhatian
Kau dan aku, beriringan kita jalani,
Kau langit, dan akulah cuaca.
Kecantikan yang indah, mentari nan hujan,
Siapa yang tahu?
Oh ya
Malam musim panas, kesempatan yang sempurna
Dimana aku berada? Kau tahu 'kan menantimu
Oh Untukmu
Jika ini sungguh nyata,
Maka Sayang, beritahu aku
Tak keberatan jika kau
menjadi pusat perhatian
Siapa lelaki ini?
Kau Bersinarlah
Bersinarlah,
seperti selamanya
Berlangsung selamanya
Kau bersinarlah, kau bersinarlah,
dan mencuri perhatian
Jika ini sungguh nyata,
Maka Sayang, beritahu aku
Tak keberatan jika kau
menjadi pusat perhatian
Jika ini sungguh nyata,
Maka Sayang, beritahu aku
Wah.
Bagaimana kau melakukannya?
Ini mineral.
Lihat ini.
Luar biasa.
Wow.
Lihat ini.
Ada lagi?
Tidak!
Airnya kembali.
Ember Lumen.
Paket untuk Ember Lumen.
Bunga untuk Ember?
Maaf.
Ini sangat indah.
Aku akan menyimpan ini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ada kabar buruk.
Karung pasir tidak bertahan.
Sudah jelas.
Ya. Dan aku juga
mendapat kabar buruk.
Aku lupa sedikit informasi soal
terakhir kali melihat kru kota itu.
Kau menjatuhkan tiga ton debu semen.
Separuhnya masih belum beres.
Bisa dibilang mereka
mengeraskan sikapnya...
karena takkan
membantu kita.
Wade, batas waktu Gale besok.
Kita butuh lebih banyak karung pasir.
Tapi itu tak berhasil sebelumnya.
Saya tak bisa tinggal diam.
Ember, kau perbaiki kebocorannya?
- Kau lagi.
- Siapa? Aku?
Kaulah yang memulai semua ini.
Tidak, Ayah.
Orangnya beda.
Tidak semua Air terlihat sama.
Kau inspektur kota?
Bukan, 'kan?
Benar!
Aku bukan inspektur.
Kau inspektur.
Kenapa kau kesini?
Karena kebocoran air?
Tidak.
Bukan karena air sama sekali.
Dia inspektur yang berbeda.
Kan?
Ya.
Aku inspektur makanan.
Aku datang untuk memeriksa makananmu.
Kurasa dia berbohong.
Terserah.
Makanan ada di lantai atas.
Kemari.
Inspektur makanan?
Aku panik.
Kau betul inspektur makanan?
Ya, Sejauh yang kau tahu.
Maka periksa ini.
Ayah.
Yap, semua terlihat bagus.
Tidak.
Periksa pakai mulutmu.
Lihat kan?
Dia menyukainya.
Kau harus coba ini.
Langsung dari Tanah Api.
Ayah, itu terlalu panas.
Aku tak apa.
Aku suka makanan panas.
Hei! Perhatikan airmu.
Jadi, apa kami lulus?
A plus.
Sebenarnya, setelah panasnya mereda,
rasanya enak sekali.
Jika tak berkeberatan.
Kan? Sangat enak jika
menyiramnya sedikit.
Menyiram kami?
Dimana kameranya?
Kami takkan mau
disiram olehmu. Keluar!
Baiklah, Pak,
Anda harus pergi.
Ayah, jangan khawatir.
Aku atasi ini.
Temui aku di pantai dan
kita buat lebih banyak karung pasir.
Kita harus cari cara untuk
perbaiki pintu-pintu itu.
Manusia Air ingin menyirami kita?
Maka Air tak lagi
bisa masuk di toko ini.
Dia terparang.
Terlarang.
Ashfá,
tak apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kurasa ini takkan berhasil.
Ya, itu tak akan kecuali
kau pegang tasnya dengan benar.
Mungkin ayahmu akan mengerti.
Aku serius.
Dengar, aku tahu
ini bisa jadi sulit.
Dengan ayahku,
kami bagai minyak dan air.
Aku tidak pernah bisa memperbaikinya.
Tapi kalian berbeda.
Mungkin sudah waktunya memberitahunya.
Ya benar.
Dan beritahu apa?
Aku penyeyebab kami tutup
dan hancurkan mimpinya?
Kurasa aku gagal.
Ayah harusnya pensiun bertahun-tahun
yang lalu, tapi menurutnya aku belum siap.
Kau tak tahu seberapa
keras mereka bekerja.
Atau apa yang harus ditanggung.
Keluarga yang ditinggalkan.
Bagaimana cara membalas
pengorbanan sebesar itu?
Semuanya terasa seperti beban.
Bisa-bisanya aku berkata begitu.
Aku anak yang buruk.
Hei, tidak. Kau sudah berusaha.
Aku berantakan.
Tidak.
Kurasa kau bahkan lebih cantik.
Mungkin kau benar bahwa aku emosi
karena diriku mencoba mengatakan sesuatu.
Lihat apimu pada pasir itu.
Sebuah kaca.
Terlihat seperti bunga Vivisteria.
Aku tahu cara menutup pintu itu.
Ya.
Kau menangis?
Aku belum pernah dihajar
oleh sebuah keindahan sebelumnya.
Berhasil!
Aku minta Gale
datang setelah bekerja.
Akan kukabari
begitu aku tahu sesuatu.
Apa Gale marasa ini cukup?
Jujur, sulit diketahui.
Dia bisa membuat keputusan apapun.
Ini. Aku menyimpan ini.
Itu spesial.
Ashfá, baik-baik saja?
Ya. Terlalu banyak
yang harus diperbaiki.
Aku saja.
Ayah perlu istirahat,
dan itu perintah.
Ya Bu.
Ember, aku melihat
perubahan dalam dirimu.
Lebih bahagia, lebih
tenang hadapi pelanggan...
dan dengan
inspektur makanan itu.
Selalu memprioritaskan toko.
Kau membuktikan,
aku bisa mempercayaimu.
Aku sangat beruntung
ada di sisimu.
Cinta?
Ember, kau tiba.
Semua baik-baik saja?
Kumohon bahwa kau punya
kabar baik dari Gale.
Aku sangat mengkhawatirkan ayahku.
Ini harus berjalan dengan baik.
Ya, aku belum mendengar kabar, tapi
dia bersumpah akan menelepon malam ini.
Bahkan keluargaku mampir
untuk makan malam.
Mau naik dan menunggu panggilan bersama?
Keluargamu?
Baik.
Aku mampir sebentar.
Maaf, kau tinggal di sini?
Ini rumah ibuku.
Ya ampun!
Maaf aku tak bisa biarkan
anda masuk. Pemilik dan tamu saja.
Baik. aku paham.
Secara mengejutkan,
kau bagus dalam pekerjaanmu.
kau cekatan dalam usiamu.
Kau tak tahu.
Ember! Sangat senang
akhirnya bisa bertemu denganmu.
Haruskah berpelukan?
Melambai? atau...?
Aku tak mau menyusahkan.
Halo, tak apa.
Mustahil. Wade tak berhenti
membicarakanmu sejak hari pertemuanmu.
- Bocah itu kepincut.
- Ibu.
Ayolah. Aku ibumu. Aku tahu
saat ada kebahagiaan di wajahmu.
Aku cuma tidak tahu
dia sangat menakjubkan.
Lewat sini, temui seluruh keluarga.
Sayang, kau takkan percaya
yang keponakanmu lakukan hari ini.
Dia tersenyum.
Tidak, mana mungkin.
Ya.
Hei semua, ini Ember.
Hai!
Itu saudaraku Alan
dan istrinya Eddy.
Hai.
Dan kami punya dua anak yang
berenang di sekitar sini.
Marco!
Polo!
Apa?
Hai, Paman Wade!
- Apa kau mati jika jatuh ke air?
- Wah!
-Marco!
-Dasar anak-anak.
Jangan benci kami.
Ngomong-ngomong, dia adikku Lake...
- dan pacarnya, Ghibli.
- 'Sup!
Mereka siswa di
Sekolah Seni, Kota Elemen.
Ya. Mengikuti jejak Ibu.
Omong kosong.
Aku cuma seorang arsitek.
Artis sebenarnya adalah
kakakku, Harold.
Aku cuma mencoba-coba cat air.
Atau yang biasa
kita sebut, "warna".
Jangan dengarkan.
Dia pelukis yang luar biasa.
Salah satu lukisannya baru saja masuk ke
koleksi permanen Museum Kota Elemen.
Wow, keren sekali.
Satu-satunya bakatku adalah
"Bersihkan lorong empat".
Bicara soal kesederhanaan.
Ember punya bentuk api
yang luar biasa kreatif.
Belum pernah kulihat yang seperti ini.
Aku harus mengatakan,
Kau berbicara dengan sangat baik dan jelas.
Ya, itu luar biasa...
Bisa apa kita dengan hanya terus-terusan
bicara bahasa yang sama.
Hei, Ember...
Wadey pernah memberitahumu
dia sangat takut pada spons?
Tidak.
Aku trauma.
Aku masih tak bisa
gunakan spons di dekatnya.
Aku terjebak di sana berjam-jam.
Alan! Itu barang baru.
Salahku. aku ceroboh malam ini.
Aku bisa perbaiki.
Maaf.
Itu luar biasa!
Cuma lelehan kaca.
"Cuma lelehan kaca"?
Setiap bangunan di kota baru
dibangun cuma dari "lelehan kaca".
Tidak, kau harus lakukan sesuatu
dengan bakat itu.
Sudah kubilang, kau istimewa.
Gelembung ide.
Mungkin sesudah makan
kita main The Crying Game?
Ya ya ya.
Biar kutebak, kau ingin menangis?
Kita berusaha tidak menangis.
Waktumu satu menit.
Mulai!
1979. November. Kau...
Aku tak pernah mendapat kesempatan lakukan
salam perpisahan pada Nana.
Sialan, kau hebat.
Baik, Ember, Wade,
giliranmu.
Ya, ini hampir tidak adil karena aku
sungguh tak pernah menangis.
Kau tak punya kesempatan.
Terdengar seperti tantangan.
Siap, Mulai!
Kupu-kupu, wiper kaca...
Setengah kupu-kupu.
Baik.
Seorang lelaki tua di ranjang kematiannya
mengenang musim panas saat dia jatuh cinta.
Dia keluar dari kelompoknya
saat masih muda dan ketakutan.
Dia membiarkannya pergi, mengira
dia akan kembali musim panas itu.
Tak penah kembali.
Waktunya hampir habis.
Ember...
Ktika aku bertemu denganmu
kupikir aku tenggelam.
Tapi cahaya itu...
Cahaya di dalam dirimu sudah
membuatku merasa begitu hidup.
Dan yang kuinginkan sekarang
adalah berada di dekatnya.
Di dekatmu.
Bersama.
Halo?
Gal, Hei.
Kau memperbaikinya dengan kaca?
Uji.
Kaca tahan benturan.
Seperti batu, aku menyukainya.
Denda dibatalkan.
- Kita berhasil?
- Ya!
Luar biasa!
Terima kasih, Bu Ripple.
Ini...
Ini sangat bagus.
Ya, itu.
Dan aku serius soal bakatmu.
Aku punya teman yang mengelola
perusahaan pembuat kaca terbaik di dunia.
Saat makan malam,
aku menyelinap dan menelepon...
dan aku memberitahunya tentangmu.
Mereka mencari magang.
Itu bisa jadi
kesempatan yang luar biasa.
Sungguh?
Ini jauh dari kota, tapi itu bakal
jadi awalan luar biasa.
Kau punya masa depan yang cerah.
Lihat, aku punya karya asli Ember.
Tunggu, aku akan mengantarmu keluar.
Maaf, kau masih harus...
tunggu di sini, Bu.
Dan maaf...
Aku mau muntah.
Ember.
Ember tunggu, kau kenapa?
Aku tidak percaya dia
sebenarnya menawariku pekerjaan.
Aku tahu!
Bakal keren.
Ya sangat keren, Wade.
Aku pindah dan membuat kaca di kota
yang jauh.
Lakukan apapun sesukaku.
- Aku tak paham.
- Aku pulang.
Baik, kalau begitu aku ikut.
Pria air?
Dengar, ibuku cuma berusaha membantu.
Dia tak tahu
kau senang menjalankan toko.
- Apa masalahnya?
- Tidak ada!
Ya? Karena kecepatan kita,
seperti, seribu...
Bis!
Kau tak mengenalku, Wade.
Paham?
Jadi berhentilah berpura-pura.
Soal apa ini?
Tidak ada.
Segalanya. Entahlah.
Ini...
Aku berpikir aku tak terlalu
ingin mengelola toko. Paham?
Itu yang emosiku coba katakan.
Aku terjebak.
Kau tahu gilanya?
Bahkan saat masih kecil,
aku berdoa pada Api Biru...
untuk jadi cukup baik dan
menggantikan ayahku suatu saat nanti...
Karena toko ini impiannya.
Tapi aku tidak pernah bertanya...
Apa yang ingin kulakukan.
Kupikir karena jauh di lubuk hatkui,
Kutahu itu tidak masalah.
Karena satu-satunya cara untuk
membalas pengorbanan sebesar itu..
..dengan mengorbankan
hidupmu juga.
Ember!
Jangan bergerak.
Astaga! Ibuku.
Bu, tak apa.
Dia cuma teman.
Jangan bicara!
Aku bisa menciummu dari kejauhan.
Kau bau.
Apa maksud Ibu?
Kau tahu maksudku.
Kau mencium bau cinta?
Jika ayahmu tahu...
Api dan Air
tak bisa bersatu.
Akan kubuktikan. Ikutlah.
Aku oercikkan ini ke hatimu
untuk memunculkan aura cinta.
Dan kemudian kau harus nyalakan ini
dengan apimu, dan akan kubaca asapnya.
Lihat, Ember?
Mustahil.
Sebenarnya...
Apa yang Ibu lakukan?
Cinder?
Siapa di sana?
Itu ayahku. Pergilah.
Tunggu, kami cocok?
Apa yang terjadi? aku terangun
dan lantai atas kosong.
Cuma aku.
Aku mengecek ulang kuncinya.
Dan ibu turun dan...
Ya, dan kami mulai
perhatikan pintu ini.
Pembicaraan soal pintu ini belum cukup.
Kendalikan dirimu.
Karena kau sudah bangun...
Aku mau mengatakannya besok,
tapi aku terlalu bersemangat tidur.
Dalam dua hari, aku pensiun.
Oh, Berni.
Dua hari?
Ya. Kami akan adakan pesta besar.
Pembukaan kembali yang megah.
Dengan itu, aku bisa beritahu
seluruh dunia anakku yang mengambil alih.
Dan Ayah punya hadiah.
Sudah lama aku punya ini,
tapi setelah pembicaraan kita...
Ayah tahu sekarang waktunya.
Sebelum kuberikan padamu...
Aku ingin kau pahami
apa artinya bagiku.
Saat aku meninggalkan Tanah Api...
aku memberi ayahku Bà Ksô...
Salam membungkuk
Itu bentuk penghormatan tertinggi.
Tapi ayahku...
Tidak membalasnya.
Dia tak merestuinya.
Dia berkata, jika kita
meninggalkan Tanah Api...
Kita akan kehilangan jati diri kita.
Mereka tidak pernah melihat semua ini.
Mereka tidak paham aku
takkan lupa bahwa kami Api.
Ini beban yang masih kupikul.
Ember, penting bagimu mengetahui...
Aku merestuimu
tiap hari datang ke sini.
Jadi aku buat ini untukmu.
PERAPIAN EMBER
Wow, Asyfá.
Akan hebat, cerah.
Semua orang akan melihatnya.
"Perapian Ember."
Akan terungkap
saat pembukaan perdana.
Ayo Bernie.
Kau butuh istirahat.
Jadi Ember, apa kata
ibumu soal bacaan kita?
Tidak ada.
Dengar, aku punya hadiah.
Dan kau datang jauh-jauh
untuk memberikannya padaku?
Tunggu, kenapa memberiku hadiah?
Oh tidak.
Tidak tidak tidak.
Tunggu, kurasa aku mau
menunjukkan sesuatu.
Beri waktu dua detik.
Dan kau butuh sepatu bot.
TERTUTUP
Wade, apa yang kita lakukan di sini?
Tunggu saja.
Mengapa mereka memasang pagar?
Entahlah
API TAK DIIZINKAN
Hei, itu bola api favoritku.
Hei, Gale.
Apa yang terjadi?
Aku tahu kau pikir
kau harus akhiri ini...
Tapi terowongan banjir
itu menuju ke terminal utama.
Baik.
Kau masih mau melihat Vivisteria?
Gale?
Tunggu, aku harus masuk ke sana?
Udaranya bertahan...
Setidaknya 20 menit.
Mereka bilang kau tak bisa masuk ke sana.
Kenapa mereka bisa mengatur hidupmu?
Wah.
STASIUN GARDEN CENTRAL
Bunga Vivisteria.
Wah.
- Aduh.
- Hei, kau kehabisan udara.
PINTU KELUAR
Hampir sampai.
Coba bernapas dengan perlahan.
Maaf.
Harusnya aku tak pernah...
Kau bercanda?
Itu Menajubkan!
Akhirnya aku melihat Vivisteria!
Itu menginspirasi.
Kau menginspirasi.
Tidak Wade, kita tak bisa saling sentuh.
Mungkin bisa.
Tidak.
Apa tak bisa kita membuktikannya?
Buktikan apa?
Ayo lihat apa yang terjadi...
dan jika itu bencana,
maka kita tahu ini takkan berhasil.
Tapi sebenarnya bisa jadi bencana.
Aku bisa menguapkanmu.
Kau bisa memadamkanku, dan kemudian...
Mari mulai dari hal kecil.
Aku sangat beruntung.
Aku sangat beruntung memilikimu.
Aku harus pergi.
Tunggu, apa?
Kau mau kemana?
Kembali ke toko tempatku seharusnya.
Aku ambil alih besok.
Wah, tunggu.
Kau tidak menginginkannya,
kau sendiri yang bilang.
Tak masalah apa yang kuinginkan.
Tentu masalah.
Dengarkan.
Kau punya kesempatan untuk melakukan
sesuatu yang kau inginkan.
"Inginkan"?
Mungkin berhasil pada
anak orang kaya sepertimu
tapi melakukan yang kau
inginkan adalah sebuah kemewahan...
dan bukan untuk orang sepertiku.
Kenapa tidak? Katakan saja
pada ayahmu perasaanmu.
Ini sangat penting.
Dia mungkin akan setuju.
Ya.
Lucu ya.
Selama ini kupikir
kau begitu kuat...
Tapi ternyata kau cuma takut.
Jangan berani menilaiku.
Kau tidak tahu rasanya...
...punya orang tua yang
menyerahkan segalanya untukmu.
Aku Api, Wade.
Aku tak bisa
lebih dari itu.
Itulah aku dan keluargaku.
Ini cara hidup kami.
Aku tidak bisa abaikan
semua ini cuma untukmu.
Aku tak paham.
Dan untuk ini saja,
takkan pernah berhasil.
Sudah berakhir, Wad.
PEMBUKAAN KEMBALI
Semuanya, selamat datang.
Senang melihat kalian semua.
Suatu kehormatan bisa melayani anda.
Tapi inilah saatnya untuk lanjut.
Kemari.
Anak perempuanku...
Kau bara api keluarga kami.
Itu sebabnya aku sangat bangga kau
mengambil alih pekerjaan hidupku.
Trik yang cukup bagus kan?
Ini lentera yang kubawa dari Negeri lama.
Hari ini, aku serahkan kepadamu.
Aku punya alasan lain.
Wade?
Ya ampun.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau bilang aku yang tak paham ini
alasan kita tak pernah bisa cocok.
Tapi aku punya banyak alasan lain.
Seperti, pertama,
kau adalah Api, aku adalah Air.
Maksudku, ayolah,
itu memang gila.
Benar?
- Siapa ini?
- Entahlah.
Kedua, aku mengacaukan pestamu.
Seperti, si brengsek macam apa aku ini?
- Si paling brengsek.
- Benar?
ketiga, aku tak bisa
memakan hidangan lezatmu.
Sangat menjijikkan.
Tunggu, aku kenal.
Dia inspektur makanan.
Oh, benar. Keempat,
aku terlarang di toko ayahmu.
Ada sejuta alasan
kenapa tak berhasil.
Sejuta kata "tidak".
Tapi ada juga "ya"
Kami saling menyentuh.
Dan ketika kami lakukan,
sesuatu terjadi pada kami...
Sesuatu yang mustahil.
Kami mengubah
sifat kimia satu sama lain.
Cukup!
Inspektur makanan macam apa ini?
Dari hatiku ini, Tuan.
Siapa kau?
Cuma seorang pria yang muncul di kehidupan
putrimu di rubanah tua yang banjir.
Jadi kau yang memecahkan pipanya?
Apa? Bukan aku.
Itu...
Kau?
Kau memecahkan pipanya?
- Aku...
- Ember.
- Diam!
- Tidak!
Ambil kesempatan ini.
Biarkan ayahmu tahu dirimu sebenarnya.
Dengar, aku menyesal saat ayahku meninggal.
Tapi karena kau, aku belajar
menjaga cahaya disaat menyala.
Tìshók.
Kau tidak kekal untuk
mengatakan yang perlu kau katakan.
Aku mencintaimu, Ember Lumen.
Dan aku yakin kau juga mencintaiku.
Tidak Wade,
Aku tidak mencintaimu.
Itu tidak benar.
Aku membaca mereka.
Bernie, itu adalah cinta.
Cinta sejati.
Tidak, Ibu,
Kau salah.
Wade, pergilah.
Tapi, Ember...
Aku tidak mencintaimu.
Pergi!
Kau pernah bertemu dengan Air?
Asyfá, aku...
Kau menyebabkan kebocoran di toko?
Aku sudah mempercayaimu.
Kau takkan mengambil alih toko.
Aku tidak pensiun.
Setidaknya, kenapa aku tak bisa
jadi anak yang baik?
Firetown.
Tiket sekali jalan ke
mana saja kecuali di sini.
Pergilah.
Kelilingi dunia.
Sembuhkan patah hatimu.
Oh tetesan bayi kecilku.
Tetes, tetes, tetes,
bayi itu pergi
Aku buatkan lukisan.
Itu tentang pria yang kesepian...
Larut dalam kesedihan.
Ember.
Ibu, Ayah!
PEMBUKAAN KEMBALI
Airnya datang!
Hati-Hati!
Dibelakangmu!
Mendaki!!
Banjir bandang!
Bergegas!
Ibu, air!
Ke tempat yang lebih tinggi!
Bernie!
Apinya!
Biarkan aku pergi!
Embar, jangan!
- Wade?
- Lubang kunci.
Kuharap bisa membuat
pembukaan yang lebih heroik.
Kau kembali, setelah
semua yang kukatakan.
Kau bercanda?
Dan kehilangan segalanya?
Tahan pintunya.
Tidak, tidak.
Tidak tidak tidak.
Ember, kita harus pergi!
Kita harus pergi sekarang!
Aku tak bisa pergi.
Maaf mengatakan ini,
tapi tokonya sudah tamat.
Apinya pun sudah tamat.
Tidak! Ini segalanya bagi ayahku.
Aku takkan ke mana-mana.
Lemparkan lentera itu.
Tidak.
Tidak tidak tidak.
Wade.
Terima kasih.
Di sini terlalu panas.
Memanjatlah!
Mundur!
- Aku harus membukanya.
- Tidak!
Air akan masuk dan
kau akan binasa.
Tapi kau menguap.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Ini baik-baik saja.
Ini tidakk baik-baik saja.
Ember...
Aku tak menyesali apapun.
Kau memberiku sesuatu yang
dicari orang sepanjang hidup mereka.
Tapi aku tak bisa
hidup di dunia ini tanpamu.
Maaf aku tidak
mengatakannya sebelumnya.
Aku mencintaimu, Wade.
Aku sangat suka
saat cahayamu melakukan itu.
Mereka di perapian!
Wade sudah tiada.
Oh, putriku.
Dia menyelamatkanku.
Ayah...
Ini semua salahku.
Tokonya...
Wade.
Aku perlu mengatakan yang sebenarnya.
Aku tak ingin mengurus toko.
Aku tahu itu mimpimu,
tapi itu bukan mimpiku.
Maafkan aku.
Aku anak yang buruk.
Ember...
Toko itu tak pernah menjadi mimpiku.
Kaulah mimpiku.
Kamu selalu menjadi mimpiku.
Aku mencintai Wade, Ayah.
Kupu-kupu.
Kupu-kupu. Wiper kaca.
Setengah kupu-kupu.
Seorang lelaki tua di ranjang kematiannya
mengenang musim panas saat dia jatuh cinta.
Dia keluar dari kelompoknya
saat masih muda dan ketakutan.
Dia membiarkannya pergi, mengira
dia akan kembali musim panas itu.
Tak pernah kembali.
Kalian pasangan yang sempurna.
Sepuluh dari sepuluh.
Aku tak paham.
Apa yang terjadi?
Katakan saja sesuatu untuk
membuat Pria Air menangis, paham?
Kau tak lagi diparang.
Dilarang.
Aku ingin menjelajahi dunia
bersamamu, Wade Ripple.
Aku ingin bersamamu dalam hidupku.
Selamanya.
Cerobong asapmu perlu dibersihkan.
Sudah kuduga.
]Hidungku selalu tahu.
Jika kau sayuran,
kau akan jadi cute-cumber.
Oh ratu-ku.
Aku tak percaya,
aku akan menutup tempat ini.
Maaf.
Fern, kau penggemar Windbreakers?
Toot toot.
Hei kau tahu apa yang paling kusuka
saat mengurus toko ini?
Tak harus makan kenari?
Maaf, aku tak bisa mendengar
selama masa pensiunmu.
Hai!
- Hai, Wade.
- Hei, Wade! Yo yo!
Ember, ini saatnya.
Kau tahu, aku bukan tipe yang suka
berpamitan sambil menangis.
Wade.
Kau pembohong.
Tetes, tetes, tetes
Pergilah bayi itu
Kau yakin soal ini?
Aku yakin.
Ayah...
Maaf magangnya jauh sekali.
Ini perusahaan
desain kaca terbaik di dunia...
Tapi, siapa tahu akan
jadi pekerjaan nyata.
Aku akan
pulang dalam beberapa bulan...
dan mungkin berakhir jadi bukan apa-apa...
Pergilah, mulailah hidup baru.
Aku dan Ibumu akan berada di sini.
Dengan lebih banyak waktu
untuk berbuat kerusakan.
v ip 2 1. e u. or g
Lagu Credit:
"Steal The Show" oleh Lauv
Dimulai dengan perjalanan kereta satu arah,
Selalu kutahu kemana tujuanku berikutnya
Namun tak sadar hingga ku bersua dengan wajahmu,
Aku merindukan tiap momen
Kau yang satu, kasih, dan aku yang dua,
Kau keberatan jika kukatakan aku tertarik padamu?
(Aku sangat menyukaimu)
Jika ini sungguh nyata,
Maka Sayang, beritahu aku
Tak keberatan jika kau
menjadi pusat perhatian
Kau dan aku, beriringan kita jalani,
Kau langit, dan akulah cuaca
Kecantikan yang indah, mentari nan hujan,
Siapa yang tahu?
Oh ya
Malam musim panas, kesempatan yang sempurna
Dimana aku berada? Kau tahu 'kan menantimu
Oh Untukmu
Jika ini sungguh nyata,
Maka Sayang,
Beritahu aku
Tak keberatan jika kau
menjadi pusat perhatian
Jika ini sungguh nyata,
Maka Sayang, beritahu aku
Tak keberatan jika kau
menjadi pusat perhatian
Kau bersinarlah
Bersiarlah, Seperti selamanya
Berlangsung selamanya
kau bersinarlah, kau bersinarlah,
dan mencuri perhatian
Jika ini sungguh nyata,
Maka Sayang, beritahu aku
Tak keberatan jika kau
menjadi pusat perhatian
(Dimulai dengan perjalanan kereta satu arah)
- (Selalu kutahu kemana tujuanku berikutnya.)
- Jika itu nyata
(Tak sadar hingga ku bersua dengan wajahmu)
Maka Sayang, beritahu aku
(Kau yang satu, kasih, dan aku yang dua,
Kau keberatan jika kukatakan aku tertarik padamu?)
Tak keberatan jika kau
menjadi pusat perhatian