4, 2, 6, 2, 10, 5 Tutup Mata!
Lalu Tekan 1.
Aku sudah bilang
akan melakukan ini.
Aku berharap kau di sini
bersamaku, tapi...
Aku akan melakukan ini.
Lima. Momen penentuan.
Jangan lihat. Jangan lihat.
Ayo, tutup. Ayo, tutup.
Ayo, tutup!
Oke. Kembali ke satu.
Ya Tuhan! Liftnya ke atas!
Apa?
Ayo. Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo!
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Kau mau ke mana?
Selamat datang
di "Nightmare on Dare Street."
Aku pembawa acaramu, Kris Russo!
Dan selalu ada bersamaku,
Chloe Young.
Matty Davis!
Dan Izzy Simpson!
Izzy, kita baik? Bagus!
Chloe, mau beritahu penonton
di rumah tentang permainan hari ini?
Hari ini kita bermain
"Three Kings",
Yang mana ketika dimainkan
dengan benar,
Akan memungkinkan kita bicara
pada roh raja yang sudah meninggal...
...dengan bantuan cermin ini.
Bicara dengan arwah raja.
Wow. Mau beritahu
penonton di rumah...
...bagaimana kita akan membuat
permainan ini lebih menarik?
Dengan bermain di rumah kosong
dari seorang pembunuh berantai,
Lester Digby King.
Paham apa yang kami lakukan?
Matty, apa yang
sedang kau lakukan?
Aku membuat lingkaran
garam pelindung.
Jangan pernah bicara pada
kematian tanpa itu.
Apa itu garam dari
ruang istirahat kantor?
Pekan lainnya dengan
makan siang hambar.
Saat situasi menjadi kacau dan
kita semua merapat didalam sini,
Kau takkan mengeluh
tentang kentang goreng hambar.
Bisa kau membuat lingkaran
garamnya sedikit lebih besar,
Supaya kita tak harus
berhimpitan begitu dekat?
Jangan lupa
episode ini disponsori oleh...
...minuman sayuran
Something Green.
Oke. Siapa yang bisa beritahu
kesalahan di sini?
Bajumu ada tiga noda kopi?
Bukan. Di layar...
- Kris terlihat seperti orang bodoh.
- Enyahlah, Izz.
Saat kita menyebutkan sponsor,
kita harus tunjukkan produk mereka.
- Itu disana.
- Itu tidak ada.
Ya...
Lihat? Itu di sana.
Terus terang, itu isinya es latte.
Apapun itu, Kris,
kau harus memegangnya.
Kris tak boleh minum es latte-ku.
Aku...
Apa kita akan mulai mendapat
pengganti ongkos transportasi?
- Pengganti ongkos transportasi?
- Aku naik bus ke sini.
Jika Matty mendapat pengganti
untuk ongkos bus,
Maka setidaknya aku mendapat
pengganti uang bensin.
Kita tak punya anggaran untuk itu.
Bagaimana dengan mengganti
uang makan-minum kami di lokasi?
Tidak ada di anggaran, tapi...
Silakan mengambil sampel
dari Something Green.
Itu rasanya seperti
wortel berlumut...
...berhubungan seks marah
dengan mesin potong rumput.
Benar. Tapi saat kita syuting,
mari gunakan slogan mereka...
..."Cita rasa menyehatkan!"
Oke. Dengar.
Bung... Lagi?
Ceramah membosankanmu lainnya?
- Aku yakin itu.
- Teman-teman, biar dia bicara.
- Terima kasih, Izzy.
- Aku sudah cukup mendengarnya.
- Ya. Aku juga.
- Semuanya, dengar!
Saat kita masih SMA,
Kita memulai acara ini
untuk seru-seruan, benar?
Tapi kita juga bilang
tujuan utama kita...
...yaitu melakukan ini
secara profesional.
Matty, orang tuamu mulai
menarik uang sewa padamu, benar?
Sejak di hari aku lulus.
Chloe, ibumu bilang kau antara
kuliah atau cari kerja.
Kris, kau benar-benar ingin
sekolah dokter gigi...
...seperti yang ayahmu inginkan?
Aku mau muntah berpikir
tentang tangan Kris di mulutku.
Dan, Izzy...
Aku tak tahu apa yang
orang tuamu ingin kau lakukan.
Orang tuaku sangat menakjubkan
dan mendukung,
Yang mendorongku untuk
mengikuti mimpiku.
Tapi kau baru pindah
ke tempatmu sendiri, benar?
Benar. Itu awalnya seru.
Ternyata jadi dewasa itu payah.
Jadi bisa kita semua setuju...
...agar tolong membuat
sponsor sangat bahagia,
Sehingga kita tak harus berhenti
mengerjakan acara ini?
- Ya.
- Ya, tentu.
Oke. Bagus.
Agen berikutnya,
anggota tim baru kita.
- Apa?!
- Kau serius?
Kau tak bisa ganti uang kami
untuk makan dan minum,
- Tapi kita punya karyawan baru?
- Dia bukan orang didepan kamera, 'kan?
Dia bukan orang didepan kamera,
dan dia tidak dibayar.
Dia fans acara kita,
Yang menawarkan diri
untuk membantu,
- Jadi kupikir karena dia warga lokal...
- Jadi seperti anak magang?
Secara teknis, bukan.
Dia masih SMA.
- Jadi itu seperti...
- Kita bisa mendapat anak magang?
Pengubah permainan!
Aku mau anak magang!
Apa yang kau tahu tentang orang ini?
Dia kirim kita surel ingin membantu.
Kau yakin dia bukan
semacam pembunuh berantai...
...yang ingin memotong jari-jari kita,
dan memakainya sebagai kalung?
Ada banyak kegilaan di luar sana.
Dan di sini, tampaknya.
Dia bukan pembunuh berantai, Matty.
- Dia bukan...
- Tunggu dulu...
Apa dia orang berpenampilan aneh
yang aku lihat saat datang tadi?
Tak apa. Dia jelas bukan
tipe orang di depan kamera.
Aku akan minta dia masuk.
Hei, Ryan, bisa kau masuk?
- Ya.
- Terima kasih.
Oke.
Semuanya, ini Ryan Keaton.
Hei, semua.
- Ini luar biasa berada di sini.
- Dia bisa carikan kita sesuatu?
Ryan di sini untuk membantu kita
dengan apapun yang dibutuhkan.
- Bagaimana dengan...
- Selama itu pantas.
- Dan legal.
Selamat bergabung, Ryan!
Oke, kenapa kau tak ambil kursi,
Lalu kita bisa melanjutkan ini?
- Terima kasih.
- Oke, jadi...
Episode berikutnya. Ada ide?
Apa saja?
Silakan bergabung dengan mereka.
Ada hotel berhantu di Sendai, Jepang.
Kita bisa bermain
Hitori Kakurenbo di sana.
Kita tak punya anggaran untuk
perjalanan ke luar negeri,
Atau bahkan perjalanan
di luar area tri-state.
Itu tak beri kita banyak pilihan.
Bagaimana dengan bermain
permainan berendam di tempatku?
Bukankah permainan itu melibatkan
kita semua memasuki bak berendam?
Maksudku...
Menjijikkan.
Bagaimana...
Ya. Ryan.
Bagaimana dengan Permainan Lift?
Kalian belum pernah mainkan itu.
Itu permainan di mana kau naik lift...
...untuk membuka pintu gerbang
dan memanggil arwah?
- Itu benar.
- "Wanita Lantai Lima".
Menurut dugaan, dia membuka
portal menuju dunia kematian.
Tapi jika kau tak mainkan
itu dengan benar,
Dia akan mencabik-cabikmu, benar?
Kris usulkan itu tahun lalu.
Ya, dan kami putuskan tak ada
yang ingin melihat kita...
...naik lift selama 20 menit.
Meski itu terdengar
proses syuting yang mudah.
Kau bisa mainkan itu di mana saja.
Selama gedung itu
setidaknya 10 lantai.
Itu artinya gedung ini tak termasuk.
Aku rasa menemukan gedung
takkan jadi masalah.
Tapi itu bukan acara kita.
Kita mainkan permainan seram
di tempat seram.
Jadi apa yang tahu lift berhantu?
- Tapi...
- Lift berhantu setempat.
Benar.
Ada satu.
Sebuah gedung beberapa blok dari sini.
Aku membaca berita di internet
tentang gadis yang hilang di sana.
Mereka bilang dia hilang
memainkan permainan itu.
"Mereka" bilang?
Grup chat dan unggahan Reddit.
Jadi pada dasarnya hanya rumor daring.
Bukankah hanya itu isi dari Internet?
Aku juga tahu dia warga lokal.
Setidaknya dari daerah pinggiran.
Masih SMA pada waktu terjadi.
Angkatan baru.
Polisi menganggap dia melarikan diri,
tapi seperti kubilang,
Rumornya itu ulah
"Wanita Lantai Lima".
Kau tahu namanya?
Becki-sesuatu.
Bisa kita membuat ini terjadi?
Kita bisa buat apapun terjadi.
Pertanyaannya adalah,
Apa orang ingin melihat kita
naik lift selama 20 menit?
Ya. Aku sudah jenuh.
Jadi itu artinya tidak?
Ada yang lain?
Oke. Saran yang bagus, Ryan.
Mungkin lain kali.
Tidak. Itu Tn. Klein.
Aku harus terima ini.
- Siapa Tn. Klein?
- Dia sponsor kita!
Hai, Tn. Klein!
Aku baru ingin menghubungimu.
Ya, tidak, aku sangat mengerti.
Kami akan pastikan itu banyak
disertakan di episode berikutnya.
Ayo. Aku akan tunjukkan
kau sekitar.
Ini adalah kantor.
Ini meja kerja kita.
Itu studio kita yang menawan.
Ruang istirahat dengan stok penuh.
Dan di sana adalah kantor Kevin.
Ini menyelesaikan masa orientasimu.
Selamat bergabung.
Banyak yang perlu diingat.
Hampir lupa.
Tunggu hingga aku tunjukkan kau
area kesejahteraan.
Ini bagus.
Apa ada yang pindahkan boneka ku
atau itu bergerak sendiri?!
Kadang kau butuh pelarian.
Terima kasih sudah membantu kami.
Sini. Biar aku lihat ponselmu.
Seandainya kau punya pertanyaan...
Ini kontak informasiku.
Chloe Sang Menakjubkan
Terima kasih.
Ini tak terdengar bagus.
Apa yang terjadi?
Aku rasa kita baru saja
kehilangan sponsor.
Dan aku dengar...
Sulit mendengarmu saat kau
gunakan nada suara itu.
Halo? Halo?
Jadi, aku baru saja diceramahi
oleh sponsor kita yang murka.
Jika Tn. Klein tak mendapat
episode bar...
...sebelum akhir minggu,
dia menarik pendanaan kita.
Tayangan rampung dalam seminggu?
Itu mustahil.
Jika tidak, kita kehilangan
semua yang kita kerjakan,
Jadi kita terpaksa.
Aku setidaknya butuh
seminggu untuk menyunting,
- Belum lagi waktu untuk syuting.
- Oke...
Kita akan melakukan saran Ryan.
Permainan lift.
Kita bisa syuting itu.
Itu satu lokasi.
Itu tak banyak pergerakan.
Kita bisa pra-muat grafis
untuk menghemat waktu.
Lalu kita akan syuting malam ini.
- Apa?!
- Malam ini? Tidak mungkin!
Gedung yang kau sebutkan,
itu gedung kantor, 'kan?
Ya.
Oke, gedung kantor
saat Sabtu malam...
- ...setara seperti kota hantu.
- Istilah yang bagus.
Itu masih tak mengatasi
masalah kita...
...dari naik-turun di dalam kotak
selama 20 menit.
Kita perlu... Kau tahu, tidak.
Kita harus melakukan ini.
Ya, aku masih tak tahu bagaimana
kita membuat semua itu menarik.
Aku hanya bilang.
Apa itu tantangan?
- Apa dia menantang kita?
- Aku rasa begitu.
- Aku suka tantangan.
- Aku juga.
Aku rasa kita harus melakukan itu.
Dengan semangat karena
meragukan kecemerlangan kita.
Alasan terbaik.
Itu terdengar bagus untukku.
Bagus. Mari... Oke.
Mari kita bergerak.
- Aku akan mulai meneliti sejarahnya.
- Aku akan cari peraturannya.
Kirim itu padaku setelah didapatkan,
lalu aku akan pra-muat grafisnya.
- Tentu.
- Oke.
Apa yang bisa aku lakukan?
Kau bisa bantu aku
dengan perlengkapan.
Oke.
Siapa yang siap ditangkap
karena masuk tanpa izin?
Jika seseorang hentikan kita,
pura-pura kita turis tersesat.
Tersesat dengan beberapa tas
perlengkapan video.
- Aku bisa melakukan aksen!
- Tolong jangan.
Hei. Hei. Oke. Pakai kaos ini.
Apa kau lari ke sini?
Ya. Tn. Klein mengirim ini.
Dia mau kalian memakainya.
- Aku tak suka warna hijau.
- Teman-teman!
Aku sangat suka tampilan ini.
Semuanya memakai baju seragam?
Kita tak khawatir soal
kehilangan kredibilitas?
Aku tak terlihat kredibel?
Bisa cukup Izzy yang memakainya?
Oke. Baik. Pastikan dia
masuk ke gambar, oke?
Aku akan membeli kopi.
Ada yang mau kopi?
Es latte!
Oke. Mari lakukan ini.
Gambar ini akan terlihat
sangat keren dari belakang.
- Kau mau mengambil gambarnya?
- Tidak. Nanti saja.
- Taruh di sini.
- Oke.
Kris, jangan lupa mikrofon
badanmu kali ini.
Dan jangan minta bantuan ku
sembunyikan kabelnya.
Kau sekali menipuku.
- Oke. Bawa itu dan ikuti aku.
- Oke.
Setelahmu.
Tak ada cukup ruang
untuk pencahayaan di sini,
Tapi kita akan usahakan itu.
Sedikit bantuan?
- Ya, biar aku saja.
- Pahlawanku.
Semuanya siap, teman-teman.
Kau menjalankan seluruh acara
dari tablet kecil itu?
Tablet kecil? Ini adalah
pusat komando mobil.
Aku bisa luncurkan misil
dari "Tablet kecil" ini.
Kau beruntung aku pecinta perdamaian.
Oke.
Apa aku mengganggu?
Tidak... Aku hanya mengulas catatanku
tentang "Wanita Lantai Lima" kita.
Temukan sesuatu yang bagus?
Sejauh ini aku temukan
jika dia hantu penuh dendam,
Yang menghantui tempat
bernama Dunia Merah.
Dan dia suka mencabik-cabik orang.
- Dia terdengar luar biasa.
- Sangat menarik.
Kau sebaiknya menyala
dalam lima detik kedepan,
Atau aku akan melemparmu
ke seberang ruangan!
Apa itu selalu seperti ini?
Pemburu kemungkinan
momok paranormal malapetaka,
Diikuti dengan kehancuran
finansial sepenuhnya?
Ya, itu normal untuk kami.
Kalian terlihat menangani itu
dengan sangat baik.
Kabelnya terlepas.
Kami sangat profesional.
Jadi, apa yang membuatmu
mendalami permainan hantu?
Jawaban tipikal...
Itu seru, menarik, berbahaya.
Aku bisa bekerja
dengan seluruh temanku.
Tapi jawaban yang jujur
dan menjemukan...
Aku peneliti yang sangat fanatik.
Aku suka temukan sesuatu
yang tidak orang ketahui.
Kau tahu mereka mulai
memutar musik di lift...
...tahun 1920, untuk tenangkan
penumpang lift pertama kali?
Aku tidak tahu itu.
Atau kita takkan punya lift,
Jika Elisha Otis tak temukan
pengaman pemutus.
Dan tanpa itu,
tak ada lift moderen,
Dan tanpa lift moderen,
tak ada gedung pencakar langit,
Dan tanpa gedung pencakar langit,
takkan ada kota moderen.
Aku tahu itu semua,
Tapi aku tak tahu apa-apa
tentang "Wanita Lantai Lima".
Dan itu yang sangat
aku ingin ketahui.
Pasti ada sesuatu
untuk cerita itu, bukan?
Aku harap begitu.
Dan Elisha Otis juga
penemu oven roti berputar.
Aku suka roti yang
baru dipanggang.
Itu yang terbaik, bukan?
Oke! Semuanya siap?
Itu tak terlihat seperti es latte.
Baik. Ayo. Akan ku tunjukkan
cara merekam para idiot ini.
Ambil kamera itu dan
masukkan tanganmu ke sini.
Lewat bawahnya. Benar.
Lalu putar monitornya.
Oke. Dan kau ingin itu
menghadap ke arahmu.
Dan tombol daya.
Ayo, ayo, ayo.
Semuanya ke depan lift untuk intro.
- Oke. Ya.
- Ya.
Ya. Ambil gambarnya secara lebar.
Oke. Mulai!
Kris, ingat...
Sebelum kau bilang agar
menekan tombol berlangganan,
Itu pindah ke sisi bawah
sudut kananmu, oke?
Ya, ya, ya, aku mengerti.
Baik.
Kali ini benar-benar mulai!
Selamat datang
di "Nightmare on Dare Street."
Aku pembawa acaramu, Kris.
Dan hari ini kami akan menguji
legenda seram Internet bernama...
Permainan Lift.
Seiring tahun kita dibuat
bertanya-tanya,
"Apa masih ada lebih
dari hidup selain ini?"
Malam ini, Permainan Lift...
...mungkin akhirnya
menjawab pertanyaan itu.
Tapi dengan Permainan Lift,
Kita tak hanya memanggil roh.
Tidak... Tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak...
Kita membuka pintu menuju
alam arwah yang terkutuk...
Tentu saja dengan bantuan
dari "Wanita Lantai Lima".
Chloe?
Dia tinggal di tanah
kematiannya sendiri...
...yang mereka sebut "Dunia Merah".
Tapi jika kita mainkan
permainannya dengan benar,
Dia akan membuka pintu
dan biarkan kita masuk.
Matty?
Oke. Begini cara mainnya.
Kau pergi ke setiap lantai
dengan urutan ini...
4, 2, 6, 2, 10, 5, dan 1.
- Oke. Terdengar cukup mudah.
- Tapi tunggu...
Masih ada lagi.
Saat kau mencapai lantai lima,
Pintu akan terbuka dan
seorang wanita akan masuk.
Dia akan masuk dan
berdiri di belakangmu.
Kau tak boleh melihat dia,
dan jangan bicara pada dia.
Ingat, saat kau mencapai
lantai lima,
Kau harus terus menutup
mata dan mulutmu.
Apapun yang kau lakukan,
jangan berbalik dan melihat dia.
Tapi...
Bagaimana jika kita melihat?
Kris, jika kau melihat
atau bicara dengan dia,
Dia akan mencabik-cabikmu.
- Pastikan mereka didalam gambar.
- Jika kau menoleh sebelum itu selesai,
Dia akan mengutukmu
dengan kehadirannya.
Dia akan menghantuimu
seperti mimpi buruk yang nyata.
Dan saat dia merasa puas,
dia akan mencabik-cabikmu,
Baik secara jiwa dan raga.
- Sial!
- Oke.
- Ya, ya, ya, ya.
- Rentangkan itu. Terima kasih.
Episode hari ini
dipersembahkan oleh...
...minuman sayur Something Green.
Gunakan kode promo DareStreet...
...untuk mendapat diskon 10%
dari pesanan pertamamu!
Cita rasa menyehatkan!
Baiklah. Kalian siap melihat
sisi lainnya atau apa?
- Siap!
- Aku masih belum yakin.
- Ditolak, Matty.
- Oke.
Oke. Langkah pertama,
masuk ke lift.
Aku pikir kau bilang
gedung ini kosong.
Basa-basi di lift?
- Bagaimana cuaca?
- Kau lihat pertandingan semalam?
Aku penasaran jika hidup hanya
sebuah pengulangan tanpa akhir...
...dari penciptaan dan kehancuran,
dan neraka adalah realisasi...
...bahwa kita tak berdaya
untuk mengubah jalurnya?
- Bagus. Liftnya datang.
- Oke.
Oke. Pertama kita ke lantai empat.
- Tunggu. Lantai empat duluan?
- Pertama lantai empat.
- Bukan, lantai satu adalah...
- Bukan, lantai empat pertama.
- Tekan empat.
- Aku salah.
Ini adalah neraka.
Sampai jumpa di sisi lain.
Itu terdengar mengkhawatirkan.
Oke.
Haruskah kita menyebutkan gadis itu?
- Siapa?
- Gadis bernama Becki.
Gadis yang menghilang?
Ya, tentu. Terserah.
Oke.
Pemberhentian berikutnya
adalah lantai dua.
Sekarang, yang membuat episode
ini lebih istimewa adalah,
Jika kami memiliki bukti
permainan ini memang bekerja.
Namanya adalah Becki,
Dan diduga dia merupakan korban
terakhir Wanita Lantai Lima.
Dan menurut investigasi kami,
Ini adalah lift dimana dia menghilang.
Kunjungi www.nightmare-on-
dare-street.com.
Disana kau akan temukan seluruh
rincian yang sudah kami kumpulkan...
Dan selagi kau di sana,
kau bisa sekalian...
...menekan tombol berlangganan,
Di sudut kiri bawah layarmu.
Kanan! Sudut kanan!
Aku akan perbaiki itu di unggahan.
Ada yang mau bercinta?
Kau sangat bodoh.
Kau baik saja?
Ya, aku baik. Kenapa?
Tidak apa. Kau biasanya
lebih cerewet di kamera.
Entahlah.
Aku merasa sudah cukup bicara
untuk episode ini sebenarnya.
Sejak kapan kau pernah
berpikir begitu?
Mari cukup selesaikan ini, oke?
Ya.
Sekarang kembali
ke lantai dua. Lagi.
Tidak, tidak, tidak!
Jangan galat!
Ayolah, Izz.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Hanya sedikit gangguan.
Lantai dua terlihat sama,
Seperti saat kami datangi
beberapa menit lalu.
Halo?! Ada orang di sana?!
Apa kau mencoba membuat seseorang
melaporkan kita ke polisi?
Tenang! Aku hanya berusaha
menarik beberapa hantu!
Belum ada tanda
dari "Wanita Lantai Lima".
Mungkin karena kita belum
mencapai lantai lima.
Baiklah.
Ya! Ya! Itu yang aku suka!
Astaga...
Aku akan lewat tangga.
Apa? Tidak, tidak, tidak.
Semuanya tinggalkan lift
saat permainan selesai, jika tidak.
Jika tidak, apa?
Kutukan. Jiwa tercabik.
Dan kita kehilangan episode ini.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Lihat? Semuanya baik.
Ini waktunya momen penentu.
Akhirnya menuju ke lantai lima...
Seorang wanita akan masuk.
Jangan melihat dan bicara padanya,
Karena dia bukan manusia,
dan dia akan mencabik-cabikmu.
Merobek jiwa dan ragamu...
Apa ada yang merasa ingin mengintip?
Bung, jangan coba-coba.
Ayolah, Bung.
Hanya sedikit mengintip.
Itu terlihat lebih baik.
- Jadi, apa ini...
- Jangan menyentuh itu.
Percaya aku. Kau...
Izzy sedikit obsesif tentang
sesuatu seperti itu.
Dia akan belajar.
Itu terlihat bagus. Sangat bagus.
- Selama itu tetap stabil.
- Ya, aku rasa itu...
- Izz, satpam.
- Sembunyi, sembunyi, sembunyi!
- Sembunyi di mana?
- Di sudut!
Semuanya akan di luar...
- Tidak. Kesayanganku.
- Tidak!
Oke. Ya.
Diam!
- Aku mau melihat.
- Hentikan, Kris.
Bung, itu akan buat
episode ini lebih menarik.
Aku akan tekan tombol berhenti
merekam, sumpah demi Tuhan.
Oke, kalian berdua, hentikan!
Matty, dia hanya bercanda, oke?
Kris, kau hanya bercanda.
Katakan itu.
Aku hanya bercanda, Matty.
Aku takkan melihat.
- Bersumpah.
- Oke, ya, terserah. Baik.
- Aku takkan melihat. Sumpah.
- Oke. Pejamkan mata.
Apa yang dia lakukan?
Dia bicara di telepon.
Oke. Langkah terakhir,
tekan satu.
Jika kita melakukannya dengan benar,
Lift seharusnya naik
ke lantai sepuluh.
Kita naik! Tidak mungkin!
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia sudah pergi.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
- Apa? Apa? Apa?
- Entah apa yang terjadi.
Kenapa tak ada gambarnya?
- Entahlah. Aku mencoba mencari tahu!
- Kenapa tak ada gambarnya?
Bung, itu tidak lucu.
Kau menekan sepuluh, 'kan?
Tenanglah. Aku tidak
melakukan apa-apa, Matty.
Ya Tuhan. Dia membawa kita naik.
Itu mungkin hanya semacam
kode perawatan lift.
Tidak, tidak. Kita harus turun.
Kita harus turun!
- Tidak, Matty! Tidak!
- Berhenti di sini!
Tidak!
- Kenapa berhenti di lantai sembilan?
- Ada yang tidak beres.
Mungkin itu ulah
Wanita Lantai Lima.
Tidak, bilang pada dia
jangan tanda tangan suratnya.
Bagaimana kau masuk ke sini?
Berkasnya ada padaku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak peduli.
Dia bisa bawa anak-anak.
Aku mendapatkan rumah.
Ya, kau bisa beritahu padanya
itu 50%...
- Sangat-sangat seru.
- Jangan mulai, Kris.
- Kita sudah selesai?
- Bagaimana rekamannya?
- Soal itu...
- Apa yang terjadi?
Entahlah.
Dinding lift yang tebal.
Pipa timah.
Semacam gangguan aneh.
- Artinya?
- Artinya kita kehilangan...
...sebagian besar rekaman.
Apa? Berapa banyak yang hilang?
- Tanya Izzy.
- Berapa banyak yang hilang?
- Menurutku separuh bagian terakhir.
- Bagus.
- Kita tak harus buru-buru jika kau...
- Jadi sekarang apa?
Chloe, jangan.
- Apa kau dengar itu?
- Dengar apa?
Tidak ada. Hanya...
Bukan apa-apa.
Lakukan lagi!
Sekali lagi.
Tapi tempatkan seluruh peralatan
di dalam lift kali ini.
Ya. Itu tidak bisa.
Aku harus pulang.
Ya. Aku juga.
Apa kita punya rekaman
yang bisa dipakai?
Aku akan kembali
ke kantor dan memeriksa.
Aku mungkin bisa
menyatukan beberapa.
- Oke. Aku ikut denganmu.
- Apa ini setimpal?
Kecuali kau punya hal lain
yang bisa di usulkan...
Kris hanya takut semua ini
akan kaitkan dia pada Becki.
Gadis yang menghilang.
Kris kenal dia. Benar?
Dia fans berat acara kalian,
Lalu kau jalin hubungan
dengan dia.
Bagaimana kau tahu?
Aku adiknya.
Aku temukan pesanmu
di laptop dia.
Dia bilang padamu betapa
dia menyukai acara kalian.
Kemudian kau bercinta
dengan dia.
Satu minggu kemudian,
dia menghilang.
Dia saat itu masih angkatan baru.
Apa ini benar?
Ayolah.
Aku dulu masih SMA.
SMA baru satu bulan lalu!
Kau bercinta dengan Becki,
lalu kau mengabaikan dia!
Tapi tidak sebelum beritahu dia
tentang Permainan Lift.
Kau minta dia mainkan itu
dan merekamnya,
Agar kau bisa menaruhnya di web,
Dan membuat dia terkenal.
Saat kau berhenti merespon,
Dia putuskan untuk
mainkan itu sendiri,
Hanya untuk membuatmu terkesan.
Ini sangat menjijikkan, Kris.
- Apa?
- Kau tahu dia seorang fans,
Dan kau gunakan itu
untuk memanfaatkan dia.
Faktanya kami harus jelaskan ini
padamu bahkan lebih menjijikkan.
Kau pernah melakukan hal
tak pantas sebelumnya, Kris,
Tapi janjikan dia kau akan
buat dia terkenal, itu...
Ini bisa hancurkan semua
yang sudah kita usahakan.
Aku tidak bertanggung jawab
atas menghilangnya dia!
Tidak!
Tapi aku butuh bantuan
kalian temukan dia.
Wow.
Wow, wow, wow, wow, wow.
Kau sangat menyedihkan.
Kau tahu itu?
Jadi kau benar-benar berpikir,
Jika dia tersesat di Dunia Merah?!
Kau adalah lelucon.
Biar aku jelaskan ini
semudah mungkin...
...agar bisa dipahami
otak bodohmu itu.
Oke?
Kakakmu yang pecundang itu
melarikan diri.
- Hei, semuanya!
- Teman-teman!
Mundur!
Menjauh dariku!
- Berhenti!
- Persetan denganmu!
Persetan dengan kau,
kau, dan kau!
Dan persetan denganmu!
Oke?!
Ini tak ada kaitannya denganku!
Tidak ada! Aku keluar!
Kalian tak boleh di sini.
Kalian harus pergi. Sekarang.
- Ya.
- Ya, Pak.
Baiklah. Ayo. Semuanya keluar.
Ya, ya.
Cepat, cepat. Ayo.
Ayo. Kita kembali ke kantor.
- Ya.
Bergegaslah. Ayo.
Aku tak mau melihat kalian
kembali ke sini.
Hei, Chloe.
Aku minta maaf tak mengatakan
apa-apa sebelumnya.
Tidak, itu tidak benar.
Kris memang bajingan,
dan dia pantas untuk ini, tapi...
Kau berbohong dan
memanfaatkan kami...
...untuk dapatkan momen ini, benar?
Sial. Aku minta maaf.
Ya.
Dan aku turut prihatin
tentang kakakmu.
Aku harap dia ditemukan selamat.
Apa kemungkinan yang ingin
kau katakan padaku sekarang?
Oke...
- Apa yang harus aku lakukan?
- Kau tanyakan aku?
Karena perasanku sangat kacau,
dan kau takkan suka jawabanku.
Chloe, kau di sana?
Ya, aku di sini.
Oke...
Aku hampir sampai rumah.
Oke? Aku hanya...
Aku hanya ingin bicara.
Itu saja.
Kita bicara besok, oke?
Kris?
Chloe?
Halo?
vi p 2 1.e u. o r g
Aku tak percaya dia
melakukan ini.
Ya, tapi kita mengenal dia
sangat lama.
- Tidak mungkin...
- Aku harusnya menduga ini.
Ini sangat sesuai dengan
sifat dia, tapi...
Aku tahu. Aku hanya
tak mengira jika...
Jadi, kita tak bisa biarkan
Kris tampil di acara ini lagi.
Setuju.
Aku rasa kita bisa memulai
audisi hari Senin,
Dan melakukan semacam...
- Tidak!
- ...pemeriksaan latar belakang.
Apa?
Kau tak kebetulan mengambil
kamera dari lift, 'kan?
Tidak.
Berarti aku tinggalkan
kamera didalam lift.
Yang mana?
Yang di sudut lift
dan saat ini berisi...
...sejumlah besar rekaman kita
masuk tanpa izin.
Kau mau aku kembali
mengambil itu, bukan?
Itu sangat jelas.
Sendirian? Malam-malam?
Ayo.
- Terima kasih.
- Ya, ya.
Ayo bergegas.
Aku harus periksa rekamannya.
Ya, aku tahu.
Putri Kami Becki
Oke.
Oke. Lantai lima.
Ya Tuhan.
Becki?
Halo?
Semua aman.
Terima kasih, Tn. Bond.
Hei, bisa tolong aku?
Aku memiliki tangan T-Rex,
jadi aku tak bisa...
Kau tahu?
Itu lebih baik.
Kau manis saat tersenyum.
Kau harus sering tersenyum.
- Apa yang kau lakukan?
- Bersenang-senang.
- Kita tak punya waktu untuk itu.
- Selalu ada waktu untuk kesenangan.
Aku yakin lantai dua adalah
perjalanan kita berikutnya?
Jadi, apa yang membuatmu
begitu bekerja ekstra?
Kau banyak diam dan gusar.
Itu tak mungkin hanya karena
usaha rintisan kita gagal.
Ayo, ayo.
Ayo. Katakan lah, Kev.
Kau tahu bagaimana aku berikan
uang jaminan gedung kantor...
...dan bilang kita punya cukup uang
untuk bertahan 1-2 bulan?
Ya. Apa itu tidak benar?
Tidak masalahnya adalah
dari mana uang itu berasal.
Kau tak mendapatkannya
dari lintah darat...
...yang menghancurkan
tempurung lutut, bukan?
Seandainya saja.
Itu adalah uang tabunganku,
Dan seharusnya untuk biaya
kuliah semester pertamaku.
Ya Tuhan. Serius?
Ya.
Jadi aku anggap ayahmu tahu?
Kau masih hidup.
Itu pertanda bagus.
Itu benar. Aku tidur
di kantor sejak itu.
Atau kau bisa tinggal
di tempatku...
...hingga situasimu dengan
orang tuamu teratasi.
Terima kasih.
Oke.
Bisa kita kembali
ke kantor sekarang?
Aku ingin hubungi beberapa
kemungkinan sponsor lain...
...sebelum kita sudahi
malam ini, jadi...
Tentu.
Tapi kita hanya harus
ke satu lantai lagi.
Kau mau selesaikan permainan?
Baiklah.
Mungkin sebaiknya sekalian
menambah stok rekaman.
Oke.
Lantai lima.
Halo?
"Wanita Lantai Lima"?
Tunggu, aku tak seharusnya melihat.
Oke. Kita sudah mendapatkan
kesenangan.
Ayo.
Tutup!
Tutup, sialan!
Permainan Lift: Sejarah
Gadis Lokal Hilang Setelah Dilaporkan
Melakukan Permainan Mengerikan
Lihat tautan ini.
Kelihatannya ini bukan yang pertama...
Keselamatan Karyawan Dipertanyakan
Setelah Wanita Muda Ditemukan.
Wanita yang ditemukan
di ruang poros lift...
...dilaporkan menghilang
awal pekan lalu.
Wanita Lokal Ditemukan
Terikat dan Terlilit...
...Didalam Lift Kantor Yang Beroperasi.
Apa maumu?
Kau dan teman-temanmu
dalam bahaya.
Apa?
Permainannya nyata, Chloe.
Aku...
Aku harus bicara denganmu.
Chloe?
Bajingan.
Oke, bisa kau temui aku
di kantor 15 menit lagi?
- Aku akan di area kesejahteraan.
- Oke. Oke!
Apa yang terjadi?
Halo?
Ada orang di sana?
Ayolah. Lebih cepat lebih baik.
Halo?
Tidak.
Untuk Darurat,
hubungi kepala operator.
Anda menghubungi saluran bantuan
transit bus selepas jam kerja.
Karena tingginya panggilan
masuk melebihi biasanya,
Waktu tunggu Anda
bisa melebihi 55 menit.
Dasar...!
Sialan! Bajingan!
Matilah aku!
Sial, sial, sial!
Sial, tidak mungkin.
Kami membuka pintu. Sekarang
dia keluar untuk dapatkan kami!
Apa yang kami lakukan?
Chloe, Chloe.
Aku akan hubungi Chloe!
Hei, Matty, aku berusaha
menghubungimu...
Berhenti bicara!
Kita harus bertemu di kantor!
Apa?!
Sial, sial.
Matty, kau tak apa?
Aku di kantor sekarang.
Aku...
Oke, sempurna.
Kita bertemu di sana!
Tidak!
Garam, garam.
Aku harus temukan garam...
Oke, ini bagus.
Ada yang bisa aku bantu?
Tidak, aku tak apa.
Aku melihat rekanku duduk di sana.
Aku butuh ini.
Oke, jadi itu pintu... Itu pasti.
Itu portal.
Itu satu-satunya penjelasan.
- Hei, hai. Maaf.
- Permisi.
Kemudian karena dia
kelumpuhan tidur,
Atau mimpi buruk berjalan,
Terjebak diantara eksistensi dan...
Kau sudah selesai dengan itu?
Terima kasih.
Kau punya yang lebih kasar?
- Aku panggil polisi.
- Ya, oke, tentu. Lakukanlah.
Oke. Oke, oke, oke.
Oke, Matty, sekarang kita harus
pikirkan cara menutup pintu.
Kami jelas harus menutup
pintunya, tapi bagaimana?
Ini dia!
Ya, halo? Ada anak-anak
masuk begitu saja...
Lepaskan aku!
Cepat keluar dari sini!
Baik. Baik. Oke, tak masalah.
Karena Chloe suka meneliti sesuatu.
- Dan cara menutup pintu.
- Kalian harus melakukan sesuatu.
Ya, dia pasti akan temukan
cara untuk menutup pintu.
- Sempurna.
- Hei.
Berhenti! Hei!
Terima kasih untuk
malam yang menawan.
Bintang lima!
Ini tak boleh lupa.
Aku benar-benar
minta maaf, semuanya.
Halo? Halo?
Aku...
Aku punya semprotan merica.
Jika kau macam-macam,
aku akan...
Aku akan melemparmu
dari atas gedung.
Sekarang bicaralah.
Itu berhasil.
Aku disana... Di dunia dia.
Permainannya sungguhan.
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku harus mencari tahu.
Aku harus lihat jika
kakakku di sana.
Aku kembali ke gedung,
Dan mainkan permainannya sendiri.
- Aku disana!
- Ini benar-benar gila...
Tidak, itu nyata, Chloe!
Dunia Merah, Wanita Lantai Lima,
Seluruh permainan itu nyata!
Oke, aku mau kau pergi!
Aku temukan ini di lantai lift.
Aku rasa terjadi sesuatu
kepada Izzy dan Kevin.
Lihatlah itu.
Aku harus hubungi semua orang.
Kita harus bawa ini ke polisi.
Polisi takkan bantu kita, Chloe.
Dengar, aku tak mengenalmu!
Dan aku sangat tak memercayaimu!
Chloe, aku minta maaf tentang
bagaimana semua ini terjadi, sungguh.
Tapi polisi menyerah
untuk mencari Becki.
Bahkan orang tuaku
menyerah mencari dia!
Tapi aku tak bisa menyerah.
Aku tahu dia takkan
melarikan diri.
Jika kau kehilangan
orang sedekat itu denganmu,
Tidakkah kau akan lakukan
apa saja untuk temukan mereka?
Aku butuh bantuan kalian...
...dan aku tak mau kalian
berpikir aku sudah gila.
Tidak.
Ini salah Kris.
Dan apa yang dia
perbuat itu sangat buruk,
Tapi saat ini,
Aku lebih khawatir memastikan
teman-temanku baik saja.
Apa... Apa ini?
Ini tak ada sebelumnya.
Aku...
- Apa-apaan, Chloe?
- Maaf, aku minta maaf!
- Kenapa kau melakukan itu?
- Aku sangat gelisah sekarang, oke?
Dan orang ini kembali.
Kau sudah mengacaukan
acara web lainnya hari ini?
Jangan sentuh lingkarannya.
Apa ini?
Makanan. Ini akan jadi
malam yang panjang.
Itu tidak menjawab
pertanyaanku, Matty.
Masuklah ke dalam lingkaran.
Aku akan jelaskan semuanya.
Apa kau harus menyeret
kakimu saat jalan?
Oke, jadi, ini yang terjadi.
Sesuatu terjadi ketika
kita mainkan permainan.
Kita melanggar peraturan.
Aku pikir permainannya dikacaukan
oleh pekerja kantoran itu.
Aku juga berpikir begitu,
tapi aku mulai memikirkan itu.
Tapi Kris menekan tombol terakhir.
Dia menekan satu.
Tapi kemudian kita naik ke atas.
Jadi kau memang buka pintu.
Tepat sekali.
Kau seharusnya tambahkan itu air.
Itu masuk akal.
Lalu kau menoleh belakang?
Aku menoleh karena Chloe
menoleh belakang.
Apa kalian benar-benar
menyalahkan aku?
Dan apa, kalian berdua
mengklaim dikutuk?
Tunggu, bagaimana dia dikutuk?
Dia kembali dan bermain sendirian.
Itu bodoh.
Dengar, aku tak mau
habiskan malamku...
...berdiri di lingkaran garam
dan lilin nazar.
Apa yang terjadi
saat kau melakukan itu?
Tidak mungkin!
Kau melihat Dunia Merah, 'kan?
Apa kau masuk?
Ya.
Itu sangat keren!
Astaga, apa itu...
Itu hal terbodoh
yang bisa kau lakukan.
Kenapa kau melakukan itu?
Dia pikir bisa temukan kakaknya.
Wow. Sekarang kita harus temukan
cara untuk menutup pintu.
Oke, kita harus ke polisi.
Kau tak bisa laporkan hantu
pada polisi, Chloe.
Aku yakin sesuatu yang buruk
terjadi kepada Kevin dan Izzy.
- Apa mereka juga bermain?
- Aku rasa begitu!
Dan sesuatu mungkin
menakuti mereka!
- Ya, itu...
- Jika kau bilang mereka diserang...
...oleh hantu wanita,
sumpah demi Tuhan...
Apa kau temukan hal lainnya
dalam penelitianmu?
Apa yang kau temukan, Chlo?
Aku melacak permainan itu
hingga ke artikel berita...
...dari beberapa tahun lalu.
Itu saat akhir pekan
masa orientasi sororitas.
Mereka membawa salah satu gadis
ke dalam gedung kantor...
...lalu mengurung mereka
ke ruangan poros lift.
Namanya Allie McCormack.
Ayolah, teman-teman.
Teman-teman?
Mereka bilang akan kembali
dalam satu jam untuk menjemputnya,
Tapi tampaknya mereka
kembali ke rumah sororitas,
Mabuk, dan lupa tentang dia.
Keluarkan aku!
Dia habiskan sepanjang
akhir pekan sendirian,
Perlahan-lahan kehilangan
akal sehatnya.
Saat Senin ketika orang
mulai datang untuk bekerja,
Dia masih di bawah sana.
Dia dibuat remuk oleh lift,
Menyebabkan tulang
punggungnya hancur.
Tapi bukan itu yang
membunuh dia.
Menurut koroner,
Dia akhirnya terlilit gerigi lift,
Dan tercabik secara
sangat perlahan-lahan.
Mereka bahkan baru temukan
jasadnya beberapa hari kemudian.
Jadi dia roh yang penuh dendam.
Tidak, Matty, dia gadis
malang yang tewas...
...dari beberapa tahun lalu.
Dan kau begitu ketakutan
berpikir semua ini nyata.
Bertahun-tahun melakukan ini,
dan kau masih tak memercayainya?
Karena itu tak pernah nyata!
Semuanya cerita karangan orang,
Karena mereka takut
akan kematiannya sendiri.
Itu suram.
Oke.
Dengar, teman-teman.
Anggaplah ini nyata...
Karena ini nyata.
Apa yang kita lakukan soal itu?
Aku...
...tidak tahu.
Aku mencari di Internet,
Tapi semua yang aku temukan
tentang peraturannya...
...memberitahu cara membuka pintu,
tapi tidak cara menutupnya.
Aku beri ini waktu 5 menit lagi,
Lalu aku akan temui polisi.
Baik. Aku punya beberapa
sumber lagi untuk diperiksa.
Aku tak percaya membiarkan
kegilaan ini berkembang.
- Kau melihat itu di kamera.
- Itu tak berarti jika mereka...
Itu lagu apa?
Lagu apa?
Kau baru senandungkan lagu.
Ya, aku rasa itu benar.
Entahlah, aku mungkin
dengar itu di suatu tempat.
Itu mudah melekat.
Aku juga mendengarnya.
Saat aku di sana.
Dia senandungkan itu.
Itu sangat tak asing.
Lift naik
kembali turun, lalu kemudian
Lagu lift.
Itu lagu anak-anak yang
sering dinyanyikan ibuku.
Kau pernah mendengarnya, 'kan?
Tidak.
Ibuku tidak nyanyikan
lagu anak-anak.
Dia kebanyakan memaki
dan melempar barang.
Lift naik
Kembali turun, lalu kemudian
Pintu terbuka, pintu tertutup
- Mari semuanya naik lagi
- Itu yang dia senandungkan.
Itu hanya lagu anak-anak.
Aku yakin kau pernah mendengarnya.
Maaf. Pintunya menutup...
Lalu kita naik lagi.
Kita tak selesaikan permainannya.
Kita tak pernah selesai.
Kita harus bermain lagi.
Kita harus memasuki dunia dia.
Kemudian kita naik lift lagi.
Itu cara kita menutup pintunya!
- Ya!
- Itu dia!
Ya!
Apa yang kau lakukan?
Aku memanggil polisi.
- Oke, oke.
- Oke, kita butuh rencana.
Kita harus masuk ke lift lagi
dan bermain sekali lagi.
Benar... Kemudian...
Chloe, kau bisa berhenti
bersenandung. Kami mengerti.
Itu bukan aku.
Halo?
Ya, kenapa tidak memanggil
monster untuk hampiri kita?
Chloe, mundur ke dalam lingkaran.
- Chloe.
- Chloe!
Allie?
Oke, itu bagus.
Itu bagus.
Mungkin dia dipanggil Alice.
- Apa lingkaran garam akan berguna?
- Menurut yang aku baca.
Semoga berguna.
Bajingan.
Oke. Oke, ini sempurna.
Dia tak bisa masuk.
- Matty.
- Kau bisa?!
Matty.
Tidak, aku beritahu kalian,
Internet tak berbohong
tentang hal-hal ini.
Matty, tidak!
Matty!
Oke, oke. Oke, oke, oke.
- Lari, lari!
- Oke, oke.
- Cepat... Cepat...
- Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo!
Aku pikir sudah meminta
kalian agar tak kembali.
- Tidak, kami hanya harus...
- Aku tak mau dengar!
Cepat tinggalkan gedung ini.
Aku tidak bercanda. Ayo.
- Ayo! Cepat.
- Oke. Oke, oke.
- Chloe.
- Ini berakhir, Ryan.
Kami akan keluar. Oke.
Oke. Pilihan cerdas.
- Tidak, kami tak akan pergi.
- Oke, kau tahu?
Aku sudah beri kau
satu kesempatan.
Aku panggil polisi.
- Maaf, maafkan aku!
- Astaga!
Aku benar-benar minta maaf!
Maaf! Ya Tuhan.
Jadi kau memang punya
semprotan merica.
Tentu saja.
Bagaimana jika ini gagal?
Ini harus berhasil.
Oke, sudah ku tekan.
Hingga 15 menit lalu,
Aku sama sekali tak yakin
semua ini nyata.
Sekarang yang aku punya,
Adalah keyakinan bahwa
faktanya ini harus berhasil.
Kita hanya harus ikuti
peraturan dia.
Jika kita lakukan itu,
kita akan baik saja.
Dengar.
Jika ini gagal, kita lari sekuatnya.
Dan jangan melihat ke belakang.
Sama sekali, Chloe.
Kita temukan cara untuk
patahkan kutukan ini,
Atau cara membunuh dia.
Tapi ini harus berhasil.
Ya.
Tunggu...
Kita akan mengundang dia
ke sini bersama kita.
Aku tahu.
Hei.
Ingat, jangan melihat dia,
Jangan bicara padanya,
tak peduli apapun itu.
- Oke?
- Oke.
Jangan lihat, jangan lihat.
Tutup. Tutup.
Oke. Oke, oke, lakukan.
Ini berhasil.
- Oke.
- Ini berhasil.
Tempat ini...
Itu nyata.
Semuanya nyata.
Ryan, ayo.
Ryan?
Ryan, kita harus pergi, tolong?
Itu dia.
Itu Becki.
Ryan, ayo.
Aku tahu akan
temukan kau di sini.
Tidak, ini tipuan. Tolong?
Ryan, Becki sudah tiada.
Aku tahu itu sakit, oke?
Tapi dia sudah tiada.
Aku takut.
Tolong, ayo pergi.
Jadi kita kembali
ke lantai satu, 'kan?
Dan semuanya berakhir?
Ya. Ya.
Oke.
Kenapa kita berhenti
di lantai lima?
- Dia takkan menyerah.
- Apa?
Dia takkan biarkan kita pergi.
Tutup matamu.
- Apa dia di sini?
- Ya.
Kau mau ke mana?
Chloe, jangan.
Jangan tinggalkan aku, Ryan.
Aku sangat takut di sini.
Ryan?
Hei, gadis-gadis, coba tebak.
Aku akhirnya menemukannya.
Aku temukan lift sebenarnya
dari cerita yang ada.
Oke, jadi Chloe Young
dan teman-temannya,
Mereka bermain Permainan Lift...
...sebelum menghilang
beberapa tahun lalu.
Rumornya polisi tak pernah
temukan jasad mereka.
Atau memang Wanita Lantai Lima
yang membawa mereka?
Jadi tebak apa yang
akan aku lakukan?
Aku akan mainkan
Permainan Lift di lift ini.
Oke, Internet,
siapa yang siap bertemu...
...Wanita Lantai Lima?
Aku jelas siap.
Mari mulai dengan
pergi ke lantai empat.
vi p2 1. e u.o rg