♪ Oh, let our love survive ♪
♪ I'll dry the tears ♪
♪ from your eyes ♪
♪ Let's don't let ♪
♪ a good thing die ♪
♪ Snowman's coming ♪
♪ Yes, he's coming ♪
♪ He'll take you by the hand ♪
♪ He'll say one, two, three ♪
♪ And you will be... ♪
♪ In cotton candy land ♪
Bagi kalian yang bertanya-tanya,
siapa orang ini,
Saya adalah Kolonel Tom
Parker yang legendaris.
Kolonel Tom Parker,
manajer legendaris
Elvis Presley, telah dilarikan
ke Rumah Sakit Valley.
Saya adalah orang yang
memperkenalkan Elvis Presley kepada dunia.
Tanpa saya, tidak
akan ada Elvis Presley.
Namun, ada beberapa
orang yang menjadikan saya
sebagai penjahat
dari cerita ini.
Kolonel Tom Parker adalah
pembohong, seorang yang curang, penipu.
Sebuah buku baru secara mengejutkan
menuduh Kolonel Tom Parker
melakukan penipuan besar-besaran
dan mis-manajemen.
Parker menerima 50% dari pendapatan Elvis.
Dia memeras Elvis layaknya seekor keledai,
untuk memenuhi kecanduan judinya.
Pengadilan menemukan
bahwa kompensasi yang diterima
Kolonel Parker sangat berlebihan,
dan sangat mengejutkan
dunia peradilan.
Banyak yang percaya
bahwa Kolonel Tom Parker
bertanggung jawab atas
kematian Elvis Presley.
Sekarang, kalian dengarkan saya.
Satu-satunya hal yang penting adalah pria
itu berdiri di atas panggung malam ini.
♪ Glory, glory, hallelujah ♪
♪ His truth is marching on ♪
Tom Parker membunuhnya!
Tidak! Itu tidak benar.
Tidak, tidak, aku tidak membunuhnya.
Saya yang menciptakan Elvis Presley.
Tidak ada yang jurnalis² itu katakan
dalam buku mereka yang benar.
Saya dan Elvis, kami adalah mitra.
Kami adalah Elvis the Showman
dan Kolonel the Snowman (Penipu).
Saya tahu bahwa saya ditakdirkan
untuk menjadi orang besar.
Sebagai anak yatim
piatu, saya ikut karnaval,
tempat saya belajar
seni "memecah es",
yaitu seni mengosongkan dompet para
penonton, dengan imbalan
-membuat mereka tersenyum.
Tapi pertunjukkan yang memberikanmu
paling banyak uang,
pertunjukan pakaian bagus
dengan tipuan yang unik,
yang memberi perasaan penonton
bahwa mereka tidak yakin
mereka menikmatinya.
Tapi mereka menikmatinya.
Dan saya tahu jika saya dapat menemukan itu,
saya dapat membuat pertunjukan...
terbesar...
di muka...
bumi.
Setelah karnaval, saya
pindah ke bisnis musik...
bisnis musik country.
Saya bermitra dengan salah satu
bintang terbesar, Hank Snow.
♪ Pardon me ♪
♪ if I'm sentimental ♪
♪ When we say goodbye ♪
Dan putranya, Jimmie Rodgers Snow.
Hei, Billy.
-Aku dapat satu.
-Oke.
Aku masih tidak percaya.
Mereka sangat bersemangat.
Masalahnya keamanan, Diskin!
Beritahu para walikota,
bahwa kita membutuhkan
pengawalan polisi untuk
Hank.
Di Baton Rouge, kita
akan mengadakan
pesta pernikahan
di atas bianglala,
jadi Zina, pilih suamimu.
Di New Orleans, kita akan
menggunakan pengeras suara
-untuk mengumumkanmu, Hank.
-Oh, tentu.
Dan untukmu kawan kecilku.
... kamu akan
berbaris di parade.
Apakah saya akan
menunggang gajah juga?
Seorang pria yang duduk di
atas gajah terlihat penting.
Dan lebih tinggi.
Kita masih perlu mencari
atraksi baru
-untuk menarik anak muda.
-Yah, baiklah
itulah sebabnya kalian akan bertemu
dengan penguasa Paducah malam ini.
Jika kita bisa mendapatkan
"manusia terlucu dari selatan,"
kita akan memiliki pertunjukan
terbesar musim ini.
Hei Jimmie, matikan musik itu.
Kalian harus mendengar ini.
Anak-anak di seluruh kota
mendengarkannya.
Saya mendengar musik Negro.
Tapi dengan cita rasa country.
Sun Record?
Itu adalah label Sam Phillips.
Oh, ya, Phillips.
Dia membuat rekaman khusus
penyanyi kulit berwarna.
Nah, orang ini di
Hayride malam ini,
bermain setelah aku di
spot pendatang baru.
Di Shreveport?
Mustahil, mereka tidak menampilkan
kulit berwarna di Hayride.
Itu masalahnya. Dia kulit putih.
Dia...
kulit putih?
Bagaimana menurutmu, Texas?
Apakah kita putar
untuk ke-27 kalinya?
♪ Well, that's all right, ♪
♪ mama ♪
♪ That's all right for you ♪
♪ Shall we play it ♪
♪ for the 27th time? ♪
♪ Everybody's talkin' 'bout ♪
♪ this new Presley kid ♪
♪ That's all right... ♪
♪ That's all right ♪
Dia kulit putih?
Tapi tidak masalah jika kalian
melakukan sepuluh hal bodoh,
selama kamu melakukan
satu hal yang cerdas.
Selamat datang di
Louisiana Hayride,
siaran langsung ke 26 negara
bagian Amerika Serikat.
♪ How do you think I feel ♪
♪ I know your love's not real ♪
Yah, apel jatuh tidak
jauh dari pohonnya.
Dimana Kolonel?
Kamu tahu dimana orang yang
menyanyikan "All Right, Mama,"
rekaman di bawah
manajemen label Sun?
-Penyiar radio pop terus memutar musiknya.
-Ya.
Begitu juga radio country.
Bahkan kulit berwarna,
mereka membeli rekamannya.
Kulit berwarna-- Di mana saya
bisa menemuinya?
Ruang ganti.
-Oh. Halo.
-Hei, Elvis Presley?
-Blue Moon Boys?
-Ya.
-Kalian berikutnya.
-Oh...
Permisi. Bill, sudah waktunya!
Saya tahu, saya tahu.
-Hai!
-Bagaimana perutnya?
Saya memberinya Pepsi, tapi...
dia masih saja gemetar.
Aku akan menariknya ke atas panggung.
Ayo. Kita mulai.
-Ini.
Ini akan menenangkan perutmu.
Bagaimana jika saya lupa
dialog di siaran langsung?
Yang harus kita lakukan
hanya sedikit bercanda.
Begitulah cara kami
memulai ini semua.
Scotty dan Bill benar, Elvis.
Kalian tidak sendirian di sana.
-Kalian adalah sebuah band.
-Itu benar.
Tuhan memberi kita musik untuk
mempertemukan kita semua.
Kita seperti keluarga,
dan keluarga adalah
hal yang paling penting
dari semuanya.
Betul.
Ayo sekarang, Boby.
Jesse bersinar terang malam ini.
Memberikan kekuatannya padamu.
♪ Oh, I'll fly away ♪
Jesse, saudara kembar Elvis,
yang meninggal saat lahir.
Tragis.
Vernon, cepat kesini!
Ada anak lain yang lahir!
Sayangku, kamu akan
memiliki kekuatan dua orang.
Tapi ketika ayahnya
melanggar hukum
dan dijebloskan ke penjara...
...anak itu dan ibunya
harus pindah ke rumah
untuk orang kulit putih
di kawasan kulit berwarna.
Anak baru! Kemarilah!
Tapi anak itu punya
mimpi yang besar.
Dia benar-benar percaya
dia adalah pahlawan
-seperti di buku komik.
Dia akan mengeluarkan
ayahnya dari penjara
dan menerbangkannya
ke Rock of Eternity!
Kemudian dia membelikan
ibunya Cadillac merah muda.
Cadillac merah muda?
Apa yang kau bicarakan?
Hei, bodoh! Whoo!
♪ Ohh ♪
♪ Black snake ♪
♪ crawlin' in my room ♪
Ayo, Dok, cepat.
Para pahlawan di komik
memiliki kekuatan super.
Kekuatan dia adalah musik.
♪ That's all right, Mama ♪
♪ That's all right with you ♪
♪ Anyway you do ♪
♪ Ohh... ♪
♪ Black snake crawlin' ♪
♪ in my room ♪
Hei, giliranku.
♪ That's all right, Mama ♪
♪ Oh, I'll fly away ♪
♪ Oh, Glory ♪
♪ I'll fly away ♪
♪ When I die ♪
♪ Hallelujah, by and by ♪
Apa yang kamu lakukan'?
♪ I'll fly away ♪
♪ -No more preachin', no more ♪
♪ -I'll fly away ♪
♪ -No more pain, no more ♪
♪ I'll fly away ♪
♪ No more preachin', I'll fly ♪
♪ No more pain, I'll fly ♪
♪ I'll fly away ♪
Hei bodoh, kembalilah.
Tidak. Dia bersama roh!
Semuanya baik baik saja.
♪ Ohh ♪
♪ Black snake ♪
♪ crawlin' in my room ♪
♪ That's all right, Mama ♪
♪ That's all right with you ♪
♪ Anyway you choose ♪
♪ I'll fly away, oh, Glory ♪
♪ I'll fly away ♪
♪ Oh, away ♪
♪ -Black snake crawling ♪
♪ in my room ♪
♪ -Hallelujah, by and by ♪
♪ -Ohhh ♪
♪ - I'll fly away ♪
Elvis. Ayo, kamu harus masuk.
Mereka sudah mengumumkan
di radio.
Orang-orang sangat bersemangat.
Di Sun Records, Sam
Phillips sedang dalam misi
untuk menyelamatkan dunia
dengan merekam musik kulit Hitam.
Tapi itu tidak menjual.
Jadi untuk membayar tagihan,
dia perlu menemukan penyanyi
baru untuk musik country.
Aku tidak tahu apa yang
kamu lihat pada anak ini.
Aku pikir dia berbeda.
Bagaimana kamu mengenal
"Big Boy" Crudup?
♪ That's all right, Mama ♪
♪ That's all right for you ♪
♪ Anyway you do ♪
♪ That's all right ♪
♪ That's all right now, Mama ♪
♪ Anyway you do ♪
Dia adalah seorang penyanyi
muda dari Memphis, Tennessee.
Punya lagu di label Sun.
Selalu diputar di radio.
Beri dia sambutan ala
Hayride ke Mr. Elvis Presley.
Elvis, bagaimana
kabarmu malam ini?
Baik-baik saja, bagaimana Anda, Pak?
Rambut berminyak,
riasan feminin.
Saya tidak berlebihan untuk
meyebut betapa anehnya dia.
Apakah kalian siap untuk...
-Kami siap.
-...biarkan kami mendengar lagumu?
ya, aku ingin mengatakan
betapa bahagianya kami berada di sini.
Sungguh suatu kehormatan
bagi kami untuk menjadi...
Mendapatkan kesempatan untuk
tampil di Louisiana Hayride.
Kami akan menyanyikan lagu
yang kami dapatkan di Sun Records.
eh...
Ada hal lain untuk
dikatakan, Pak?
Tidak, saya siap.
Ini seperti...
Seperti ini.
♪ Oh, baby, baby, ♪
♪ Baby, baby, baby ♪
♪ Come back, baby ♪
♪ I wanna play house with you ♪
Potong rambutmu, cantik!
Saat itulah,
di bawah kilatan petir,
Aku melihat bocah kurus
berjas merah muda itu
berubah menjadi superhero.
♪ Well, you may go to college ♪
♪ You may go to school ♪
♪ You may have a pink Cadillac ♪
♪ But don't you be ♪
♪ nobody's fool ♪
♪ Now, baby ♪
♪ Come back, baby, come ♪
♪ Come back, baby ♪
♪ I wanna play house with you ♪
♪ Well, listen and ♪
♪ I'll tell you, baby ♪
♪ What I'm talking about ♪
♪ Come on back to me, ♪
♪ little girl ♪
♪ So we can play some house ♪
♪ Baby, come back, baby, come ♪
♪ Come back, baby, come ♪
♪ Come back, baby ♪
♪ I wanna play house with you ♪
♪ Wanna play house! ♪
-Apa yang mereka teriakkan?
-Goyanganmu!
Apa?
Para wanita itu ingin
melihatmu bergoyang.
Bergoyanglah, bung!
-Bergoyang terus!
-Jangan berhenti!
Jangan berhenti.
♪ Well, this is one thing, baby ♪
♪ That I want you to know ♪
♪ Come on back ♪
♪ Let's play a little house ♪
♪ And we can do ♪
♪ what we did before ♪
♪ Now, baby ♪
Duduk!
♪ Come back, baby, come ♪
♪ Come back, baby ♪
Ya Tuhan apa yang saya lihat?
Mulai!
Apa yang kau pikirkan, Jimmy?
Saya tidak tahu apa
yang saya pikirkan.
Tolong, Tuhan, jangan biarkan
mereka menyakiti anakku.
Menyakitinya?
Sepertinya mereka ingin--
♪ Baby, baby, baby, baby, ♪
♪ baby ♪
Saya tidak tahu apa-apa
tentang musik...
...tapi saya bisa melihat
di mata gadis itu,
bahwa dia memiliki perasaan
dia tidak yakin kalau
dia menikmatinya.
♪ Black snake crawlin' in my room ♪
Ya.
Elvis adalah perumpamaan
buah terlarang.
Si gadis akan melahapnya
bulat-bulat.
Mengapa kamu mencoba
membunuh anak saya?
Itu adalah atraksi
karnaval terbesar
yang pernah saya lihat.
Dia adalah takdirku.
Tepat di bawah hidungku...
Di Memphis.
Selamat pagi, teman-teman,
dari rumah tua Beale Street
yang penuh warna.
Tempat dimana blues lahir
di Memphis, Tennessee,
Di mana kalian akan melihat wanita
cantik mengenakan gaun,
berjalan bersama orang-orang
berpakaian seharga daun.
Di mana kalian akan melihat
orang jujur ​​​​dan pencopet silih berganti,
dan bisnis yang tidak pernah tutup
sampai seseorang mati.
Itu hanya bercanda.
Tapi ada banyak hal yang
terjadi di Beale Street malam ini,
dan tidak ada tempat
lain untuk itu selain di Club Handy.
Datanglah jika kalian ingin
melihat Big Mama Thornton,
memulai hit terbarunya.
♪ Get it, get it ♪
♪ Get it! Come on! ♪
♪ Oh, let's do it ♪
Sekarang, dengarkan
Brown America berbicara.
♪ You ain't nothin' ♪
♪ but a hound dog ♪
♪ Quit snoopin' ♪
♪ 'round my door ♪
Mengapa seorang sopir truk
dari Memphis, Tennessee,
suka nongkrong di Beale
Street, saya tidak tahu.
♪ You told me ♪
♪ you was high class ♪
♪ But I could see through that... ♪
Tapi itu tidak menguntungkannya,
cocok dengan proyek perumahan kulit putih.
Hei, imut. Sepatu yang bagus.
♪ And, Daddy, I know ♪
♪ That you ain't ♪
♪ no real cool cat ♪
Hei, Elvis!
Hei, Tomy.
Itu anak yang lagunya
ramai dibicarakan.
♪ You ain't nothin' ♪
♪ but a hound dog ♪
Hei, cambang.
Tidak pakai setelan Negro hari ini?
Dia tergila-gila dengan
musik Beale Street.
Gaya Beale.
Dia menatap bintang
Beale Street dengan matanya.
Bagaimana menurutmu, Toni? Hah?
B.B. King
Tidak, saya tidak menciptakan
anak itu dari nol.
Dia berlari sejak
dia dilahirkan.
Saya hanya membantu membuka
pintu takdir kami.
Jadi tanpa bertanya
kepada ayahmu dan mama,
Kamu berhenti dari pekerjaanmu
untuk perjalanan
ke Florida dengan
rekan Kolonel ini
yang belum pernah kita temui.
Mama, ini hanya empat hari.
Ya, empat hari. Lalu apa?
Saya pernah mengenal seorang
teman, berhasil rekaman di radio.
Semuanya berakhir dalam sekejap.
Mama, aku hanya berusaha
menjagamu dan ayah.
Itu saja yang pernah
aku pedulikan.
Aku tidak akan pernah
membiarkan kita kembali ke
tempat di mana ayah mendapat
masalah dengan hukum
-hanya untuk membeli makanan untuk kita.
-Elvis!
Beraninya kamu?
Sebagaimana Tuhan
memperingatkan kita,
jangan lelah untuk menjadi kaya.
Jangan percaya kepandaianmu!
Elvis, kamu telah membuat ibumu marah.
Mama tahu, aku sedang
berpikir, aku akan
membelikan mama Cadillac
merah muda
seperti yang mama lihat, ketika
mama bekerja di rumah sakit.
Mama tidak butuh Cadillac
merah muda.
Satninku (nama panggilan mama), aku harus
memanfaatkan kesempatan
ini sebaik mungkin.
Seperti yang ayah katakan, ini semua
bisa berakhir dalam sekejap.
Mama tidak takut itu
akan berakhir, Booby.
Mama tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Tapi aku melihat
di mata gadis itu.
Ada sesuatu di luar kuasa
kita, tetapi mama tahu
bahwa apa pun itu, itu
adalah sesuatu yang...
Itu adalah sesuatu yang
bisa memisahkan kita.
-Oh, tidak, mama, tidak. Hei.
Tidak ada yang dapat
melakukan itu.
Mama adalah gadisku. Satninku.
Mama akan selalu
menjadi gadis terbaikku.
Hei.
-Ya.
-Ya?
-Aku akan menelepon
mama setiap malam.
Maukah kamu berjanji
padaku, Booby?
Aku berjanji.
Aku berjanji. Aku
berjanji, aku berjanji.
-Baiklah. Aku mencintaimu.
-Selamat tinggal sayang.
Tidak ada, tidak ada...
Aku mencintaimu.
... yang akan memisahkan kita.
-Ayo pergi!
-Sampai jumpa, Booby!
Sampai jumpa!
Ingin bertaruh?
♪ Well, it's one for the money ♪
♪ Two for the show ♪
♪ Three to get ready ♪
♪ Now go, cat, go ♪
♪ But don't you ♪
♪ Step on my blue suede shoes ♪
♪ Well, you can do anything ♪
♪ But stay off of my ♪
♪ Blue suede shoes ♪
♪ Well, you can knock me down ♪
♪ Step in my face ♪
Mohon perhatiannya.
Aku punya kabar baik.
Empat malam berikutnya terjual habis...
...berkat pertunjukan
yang memukau
dari pemain sandiwara kita
yang luar biasa, Hank Snow.
♪ Pardon me if I'm sentimental ♪
♪ When we say goodbye ♪
Dan saya melihat
minat yang biasa saja
pada atraksi terbaru
kita, Elvis Presley.
Hei.
Ya, Dixie, aku akan kembali
sebelum pesta.
♪ Well you can burn my house ♪
♪ Steal my car ♪
♪ Drink my liquor ♪
♪ From an old fruit jar ♪
♪ Do anything ♪
♪ that you want to do ♪
Kolonel, apa yang anak
itu lakukan dalam tur kita?
Bukankah aku sudah memberitahumu
semua tentang dia.
Dan dia ingin merekam
salah satu lagumu.
Oh? Yang mana?
Semuanya.
Nah, kamu peringatkan dia.
Tak ada gerakan cabul atau
gerakan menghentak-hentak.
♪ Let's go! ♪
♪ Let's rock! ♪
Apakah itu celana dalam wanita
yang kulihat di atas panggung?
Ya, sepertinya begitu, Hank.
Sebaiknya tidak terjadi ketika dia
menyanyikan salah satu laguku.
Saya yakin tidak.
Elvis, surat kabar
mengatakan ada perempuan
di sekitar hotelmu
sepanjang malam.
Aku bahkan tidak keluar,
Mama. Aku selalu di kamar.
Aku merasa kesepian.
Saya beri tahu bahwa ada
sensasi baru, Elvis Presley,
dia telah membuat seluruh negara
bagian di Selatan patah hati.
Berhenti mengetuk
pintuku, Scotty.
♪ Are you sorry ♪
♪ We drifted apart? ♪
♪ Never know ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Never know how much I care ♪
♪ When you put your arms ♪
♪ around me ♪
Oh, ayolah, E.P.
Kehidupan di jalan bukanlah
urusan orang-orang di rumah.
Kenapa tidak kamu coba
memakai ini?
Membuatmu kembali bersemangat.
♪ What a lovely way to burn ♪
♪ Well, shake, ♪
♪ rattle and roll ♪
♪ I said shake, ♪
♪ I said shake, rattle and roll ♪
♪ Well, you won't do right ♪
Woohoo!
♪ To save your doggone soul ♪
Kamu benar-benar berbeda, kawan!
Aku berjanji, aku akan
menaruh hatiku di--
-Aku ingin menjadi sepertimu!
Oke. Ya terima kasih.
Aku tidak dapat lagi...
satu panggung dengan anak itu.
Ya, sebuah dilema, dilema.
Kita sambut, Hank Snow!
Setelah ini, aku akan
menghabiskan malam dalam doa.
Dan aku akan melakukan
apa yang harus dilakukan.
Ayo, Jimmi!
♪ How do you think ♪
♪ that I feel ♪
♪ Oh, baby ♪
♪ How do you think ♪
♪ that I feel ♪
Malam itu, saya kebetulan
melihatnya.
Sendiri.
Hilang.
Seorang snowman hanya sehebat...
daya tariknya.
Elvis!
-Ayo, kawan.
-Elvis, ayolah! Ayo cepat!
Semuanya atau
tidak sama sekali.
Elvis, kita akan
pergi ke aula cermin!
Tunggu!
Tunggu. Ini dia.
Kamu bisa tersesat di dalam sini.
Tunggu.
Baiklah, teman-teman. Ayo.
-Oh.
-Tersesat nak?
Kolonel Parker, Pak.
-Kamu sepertinya tersesat.
-Aku pikir juga begitu.
-Ah iya.
Sorak kerumunan.
Hidup di jalanan.
Dan kemudian menelepon
orang-orang yang kamu sayang,
berpura-pura tidak
ada yang berubah,
padahal sebaliknya.
Ya. Tersesat.
Aku minta maaf, Pak. Aku...
maksudku aku tidak tahu jalan keluar.
Ya, tepat seperti yang saya katakan.
Saya melihatmu.
Berbeda dari yang lain.
Terbebani.
Seperti kamu tidak tahu
bagaimana cara keluar dari sini.
Tapi saya tahu.
♪ Snowman's coming ♪
Izinkan saya untuk menunjukkan kepada Anda.
♪ Yes, he's coming ♪
♪ Take his magic hand ♪
Para makhluk karnaval.
-Dan termasuk juga saya sendiri.
Di sinilah saya belajar
seni mengelabui.
-Mengelabui?
-Ya.
Ini seperti trik yang
kamu lakukan dengan
goyangan, membuat
semua gadis bersemangat,
mengosongkan dompet mereka
dan rela menukar semuanya
demi senyuman
di wajah mereka.
Saya bukan penipu.
Oh, ya, kamu adalah penipu.
Semua pemeran adalah snowman.
Tidak ada lagi yang boleh naik.
Masa depanmu, Mr. Presley,
ada di depan mata.
Kontrak rekaman,
televisi, bahkan Hollywood.
Anda hebat, Kolonel.
Anda adalah orang terbaik yang saya
harapkan untuk bekerja sama.
Anda tahu, saya tidak
pernah mengatakan ini
kepada siapa pun sebelumnya...
Tapi saya yakin saya
juga bisa menjadi hebat.
Oh, tidak diragukan lagi.
Tapi kita bisa lebih
besar bersama-sama.
Tetapi untuk mencapai ini, saya
perlu mewakili Anda secara eksklusif.
Eksklusif? Pak, saya...
saya tidak mengerti.
Bagaimana dengan Hank Snow?
Hank?
Dia memintaku
untuk memecatmu.
Hank ingin kau keluar dari tur.
Jadi saya harus meninggalkan Hank.
Kita berdua harus berkorban.
Kita akan membutuhkan label rekaman
dengan jaringan distribusi nasional.
RCA?
RCA.
Sam Phillips... menemukanku.
Saya tahu, tapi kita punya cara
untuk membuat Sam mengerti
bahwa dia bodoh karena telah menghalangimu.
Tentu kita akan memikirkan
jalan keluarnya.
RCA memang memiliki jalur distribusi.
Aku hanya perlu tahu
bahwa kalian
akan tetap menjadi temanku.
Jangan ragukan itu, kami
tidak akan kemana-mana.
Marion dan aku hanya tidak
ingin menghalangi jalanmu, itu saja.
Dunia perlu mendengarmu
bernyanyi, Elvis.
Kontrak Elvis Presley
dijual ke RCA hari ini
dengan harga tertinggi
dalam sejarah musik.
Hari istimewa bagi
Sun Records.
Ini hanya bisnis.
Bisnis pertunjukan.
Untuk mencapai hal-hal yang
benar-benar hebat, seseorang
harus melakukan bersedia
melakukan pengorbanan.
Anda harus bebas
dari keterikatan apa pun.
Kamu lihat, nak, bisnis pertunjukan
adalah bisnis penipuan.
Dan penggemar harus dibuat
percaya bahwa kamu lajang.
Kolonel mengatakan bahwa dengan
semua publisitas yang
akan aku alami,
dia mungkin harus
membuat aturan...
Itu...
Aku tidak punya kekasih.
Lalu kita butuh surat izin
tertulis orang tuamu.
Mungkin kita perlu sedikit
meyakinkan mereka juga.
Sam Phillips adalah orang
baik yang bisa kita percaya.
Kita sama sekali tidak
mengenal Kolonel ini.
Apakah ada pengacara
yang mewakili keluarga?
Ah, tidak perlu.
Saya sangat yakin
bahwa keluarga
adalah hal terpenting di dunia.
Mengingat hal itu,
saya telah mengambil
keputusan untuk
membuat kontrak ini
atas nama Elvis
Presley Enterprises.
Sebuah bisnis keluarga.
Dan saya berpikir, Vernon -
Business Manager.
Bagaimana menurutmu, yah?
Eh... ya, eh...
-Ayah sangat menyukainya, nak.
-Ah!
Nyonya Presley, putra Anda
memiliki karunia yang unik.
Seolah-olah dia memiliki
kekuatan dua orang
di dalam dirinya.
Anda tahu, Kolonel, saya
akan melakukan apa saja
untuk memastikan mama dan
ayahku tidak hidup
dalam kemiskinan.
Mama, ini akan menjadi
menjadi sangat bagus.
Mm.
Kolonel, saya tidak bercanda
ketika saya berjanji kepada
akan membelikan mereka
Cadillac suatu hari nanti.
Nak, bersama denganku kamu akan
membelikan mereka dua Cadillac.
Dua?
Seratus?
-Dua ratus.
-Seribu.
-Satu juta.
Sebuah pesawat terbang.
-Bagaimana dengan pesawat roket?
Yah, mungkin jangan roket.
Mama tidak suka aku terbang.
Tapi saya, saya selalu
ingin terbang. Cepat.
Lebih cepat dari cahaya
menuju ke Rock of Eternity.
Apa? Ke Rock of Eternity?
Kapten Marvel, Jr.
Dia adalah pahlawan
komik favorit saya.
Dia terbang.
Nah, bagaimana denganmu,
Mr. Presley?
Apakah kamu siap untuk terbang?
Ya pak. Aku siap.
Siap terbang.
Eh, Tuan Presley,
cobalah untuk tidak terlalu banyak
bergerak selama pengambilan.
Jika saya tidak boleh bergerak,
saya tidak bisa menyanyi.
♪ Well, since my baby left me ♪
♪ Well, I found a new place ♪
♪ To dwell ♪
Apa yang dia lakukan?
Kita membayarnya untuk ini?
♪ It's down at the end of ♪
♪ Lonely Street at... ♪
Itu adalah lagu bunuh diri.
♪ ...Heartbreak Hotel ♪
Mereka yang merasa tahu segalanya berkata
aku menunggangi kuda yang salah.
Tapi anakku ini sangat
mengenal para remaja.
Dan rekaman pertamanya
mengubah segalanya.
♪ Well, it's so very hard to have ♪
♪ To leave the one you love ♪
♪ And you get more lonely ♪
♪ With each passing day ♪
♪ It's so lonely just sitting ♪
♪ And dreaming of... ♪
Hanya dalam
beberapa bulan,
Elvis Presley muncul
entah dari mana.
Ke mana pun dia pergi,
dia menyebabkan kekacauan,
sekumpulan wartawan
dan uang yang sangat banyak.
Satu lagi piringan emas
untuk Elvis Presley.
Kali ini pertama kalinya
diputar di seluruh dunia.
Nyonya Presley, lihat!
Nyonya Presley, izinkan saya
menunjukkan cara menggunakan ini.
Hus, ayam! Hus, ayam! Hus!
Hus! Keluar!
Keluar dari rumahku!
Ayo, Kesini!
Lempar!
-Teruskan, Billy!
-Yoohoo!
Saya membuat
goyangan Elvis
dan memasukkannya
ke dalam film.
Saya mencatut nama dan wajahnya,
dan menaruhnya di
semua jenis mainan
dan pernak-pernik,
dan menyebutnya...
"Merchandise."
Wajahmu di setiap objek
yang bisa dibayangkan,
termasuk boneka beruang,
parfum, patung pajangan...
Yang sedikit tidak mirip.
"Permainan Elvis Presley."
Hingga sesuatu sehingga setiap orang
dapat menunjukkan cinta mereka.
Nenek, apa itu di
belakang telingamu?
"Aku benci Elvis."
Hah?
Ya. Aku benci Elvis.
Kalau di pikiran saya,
"Saya cinta Elvis,"
itu sangat mudah
untuk dijual.
Mereka yang membenci
putramu akan tetap melakukan
terlepas dari apakah kita
mendapat untung atau tidak.
Lagi pula, berapa harga
kebencian jika itu gratis?
Oh ya. Saya mengerti.
Snowman menyerang lagi.
Merchandise, promosi.
Diskin, apa lagi yang kita punya?
-Kalung.
-Syal.
-Oh, syal. Ya...
Tuan Presley dan Tuan King...
dua orang biasa,
yang selalu mengambil karya terbaikku.
Pasti ada sesuatu.
Tuan Lansky, ini Milton Berle.
Seluruh Amerika akan menonton.
Saya tidak menonton televisi.
Jadi apa yang akan terjadi?
Bagaimana kamu akan
membuat mereka gila?
Jaringan televisi ingin saya
membawakan lagu balada.
Tapi saya pikir akan
menutupnya dengan "Hound Dog."
Whoo!
Elvis Presley, "Hound Dog"
dan Paman Miltie (komedian).
Hal-hal aneh
terjadi setiap hari.
♪ You ain't nothin' ♪
♪ But a hound dog, hound dog ♪
♪ Cryin' all the time ♪
♪ You ain't nothin' ♪
♪ but a hound dog ♪
♪ Cryin' all the time ♪
♪ Well, you ain't never ♪
♪ Caught a rabbit ♪
♪ And you ain't ♪
♪ no friend of mine ♪
♪ When they said ♪
♪ You was high classed ♪
♪ Well, that was just a lie ♪
♪ Yeah, they said ♪
♪ You were high classed ♪
Lihatlah, besok, seluruh
Amerika
akan membicarakan
Elvis Presley.
Anakku yang bergoyang.
Sejak kecil, dia selalu
membuat saya tertawa begini.
Dia sangat lucu!
♪ You never caught a rabbit ♪
♪ You ain't no friend of mine ♪
♪ You ain't nothin' ♪
♪ But a hound dog, ♪
♪ a hound dog ♪
♪ Cryin' all the time ♪
Dan, Senator, untuk
putaran selanjutnya
tema integritas rasial anda,
kami memesan Overton
Park Shell di Memphis.
Apa yang mereka tertawakan?
♪ You ain't nothin' ♪
♪ But a hound dog ♪
♪ Cryin' all the time ♪
Siapa itu?
Dia anak dari Memphis.
Elvis Presley.
Seorang anak kulit putih dari Memphis,
bergerak seperti --terkutuk
♪ Is your heart ♪
♪ filled with pain ♪
♪ Shall I come back... ♪
Sungguh cabul dan vulgar
jenis musik rock and roll ini
jelas sarana yang dipakai
untuk orang kulit putih dan anak-anak
menjadi setingkat Negro.
Orang kulit berwarna telah
menyanyikan dan memainkannya
seperti yang kulakukan sekarang kawan,
jauh sebelum aku lahir.
Kolonel Parker, kami
memanggil Anda kesini
untuk membicarakan
perbuatan Anda.
Sebuah petisi telah dimulai
untuk melarang Elvis
Presley tampil di televisi.
Kami sudah membentuk komisi
untuk mengawasi sampah rock and roll
yang vulgar dan seperti binatang ini.
Gaya Anda berputar
saat Anda bernyanyi
dikritik habis-habisan...
Saya tidak merasa saya
melakukan sesuatu yang salah.
Kami tidak akan beriklan
di stasiun mana pun
yang menempatkan
berandalan ini di televisi.
Kolonel, Anda hentikan
perilaku hewan anakmu,
atau kami yang akan
menghentikannya.
Jangan khawatir, Senator, anakku
melakukan apa yang diperintahkan.
♪ Tell me, dear ♪
♪ Are you lonesome tonight? ♪
"Elvis si Pelvis."
Itu adalah salah satu ekspresi
paling kekanak-kanakan
yang pernah saya
dengar dari orang dewasa.
Apakah Mr Allen akan
membatalkan pertunjukanku?
Ya.
Ya, benar.
Dia menggantikanmu dengan salah
satu penyanyi terhebat negeri ini.
Mario Lanza?
Seseorang yang lebih hebat.
Elvis Presley baru!
Ya, saya menipu mereka!
Kamu hanya perlu memakai
salah satu jas berekor ini
dan kamu bisa menyanyikan
"Hound Dog,"
dan ini adalah pertunjukan
keluarga yang cerdas dan riang.
Saya tidak bisa bergerak
memakai pakaian itu.
Itulah intinya.
Tuan Allen setuju selama
tidak ada goyangan pinggul.
Saya tidak mengerti. Bahkan ibuku
menyetujui apa yang saya lakukan.
Hmm..
Kamu sudah baca
koran, nak?
Ya, aku sudah baca.
Di koran saya telah menembak
ibuku dan memakai ganja.
Gerakanmu adalah gaya
kulit hitam,
dan kamu telah melanggar
hukum pemisahan.
Kita ikuti saja rencana mereka.
Ini solusi yang bagus.
Kamu tampil di Allen Show,
dengan gaya yang ramah,
keluarga, lalu besok kita
kembali ke Memphis dan
kita kelabui mereka pada
Konser Amal Anak 4 Juli.
Dan kita lupakan
kesalahan kita ini.
Sekarang, apa kamu ingin
terjun ke dunia politik?
Atau kita tetap dalam
bisnis pertunjukan?
Kami ingin melakukan pertunjukan
yang dapat ditonton dan dinikmati
seluruh anggota keluarga,
dan kami tidak berubah.
Dan, dengan perasaan bangga
saya memperkenalkan
Elvis Presley baru!
Dia dulu sangat modern.
Sekarang terlihat bodoh.
Maksudku, dia terlihat
seperti pelayan.
Aku tidak percaya dia setuju
untuk bernyanyi untuk seekor anjing.
-Persetan!
Dia seharusnya memberi
kita peringatan.
Aku tahu cara bersandiwara,
aku bisa membuatnya lucu!
Hal yang paling bodoh, memalukan,
memalukan yang pernah aku lakukan.
Apa yang kamu inginkan
untuk aku lakukan?
Kita adalah musisi!
Ini sangat memalukan.
Dia pikir dia siapa?
Dia hanya terus berbicara
tentang anjing sialan itu.
Dan saya berkata, "Tetangga tidak
seharusnya berbicara seperti itu."
Dan kemudian dia berkata...
Saya suka dengan anjingnya.
Itu adalah penampilan yang paling
memalukan dalam hidupku, yah.
Dia bukan satu-satunya
yang mengatakannya.
-Semua tetangga melakukannya.
-Ya Tuhan.
Orang-orang New York
itu memanfaatkanmu
untuk mengolok-olok
orang-orang Selatan.
Tertawa karena telah membuat
orang udik memakai jas berekor
-dan bernyanyi untuk seekor anjing.
Ini kesialan, Mama, pilih
itu atau acaraku dibatalkan.
Cukup sampai disini
untuk televisi.
Kolonel bilang aku ditolak
di banyak negara.
Dan mereka tidak akan membayar
kecuali aku bisa tampil bagus.
Jadi Kolonel bilang aku
akan bermain di konser
amal besok malam,
bergaya keluarga baru,
kemudian semua orang akan tenang
dan kita kembali ke jalur semula.
Seseorang harus memikirkan bagaimana
cara untuk memenuhi kebutuhkan kita.
Memenuhi kebutuhan kita?
Kita selalu dapat memenuhi
kebutuhan kita, Vernon.
Mama, Papa adalah Business Manager.
Ini adalah pekerjaannya.
Itu benar.
Kita baik-baik saja
sebelum dia datang.
Kolonel yang telah memberi
kita semua ini.
Aku tidak ingin semua ini!
Kamu tidak bahagia!
-Memang!
Kamu mengorbankan dirimu, Booby!
Oh, Mama, aku--
Satnin tahu.
Caramu bernyanyi dan bergerak...
itu adalah pemberian Tuhan.
Jadi tidak mungkin ada
yang salah dengan itu.
Hei, aku akan bertanya kepada
sepupuku tentang filmnya.
Hei, E.P., E.P.!
Bolehkah kami ke bioskop
dan menonton Godzilla malam ini?
Jangan membawa lumpur
ke dalam rumah, Billy!
Tapi kau bilang kami
boleh menonton film!
Keluar! Keluar dari rumahku!
-Kamu mengatakan kamu akan membawa kami!
-Membawa lumpur ke rumahku
dan membuat ku pusing.
Mama, kamu tidak pernah bahagia.
Tidak peduli apa yang telah aku
lakukan, tidak peduli berapa
banyak yang saya berikan kepadamu,
itu tidak pernah cukup.
Dan, kuharap kau tidak minum
terlalu banyak.
Itu tidak baik untukmu.
Sayang!
-Masukkan itu kembali ke gudang!
-Elvis, tunggu!
Elvis! Elvis, ayolah! Elvis!
Ini Elvis Presley.
Ini Rufus Thomas dari WDIA.
Anda dapat menonton B.B.
King malam ini di Club Handy,
bersama Suster Rosetta Tharpe.
Halo.
E.P.!
-B.B.! Hai!
-Kesinilah!
Semoga malammu menyenangkan.
Terima kasih.
Halo.
Hai!
Jemput dia!
Jemput dia kesini! E.P.! E.P.!
Terima kasih.
♪ Wop, bop-a-loo-bop ♪
♪ Ba-lop, bom, bom ♪
♪ Tutti frutti, oh rooty ♪
Ibuku bercerita tentang
"Hound Dog,"
dan Kolonel menyuruhku
memakai jas berekor, dan
semua orang menginginkan
sesuatu yang berbeda.
Hei, dengar, kawan.
Jika kamu sedang sedih
dan ingin bersedih,
Kamu berada di
tempat yang tepat.
Jika kamu bahagia dan ingin
bersenang-senang, coba tebak?
Kamu berada di tempat yang tepat.
Jadi tolong bantu aku...
Lepas semua bebanmu.
Biarkan semuanya lepas, E.P.!
-Biarkan semuanya lepas, sayang.
♪ She rocks to the east ♪
♪ She rocks to the west ♪
♪ But she's the girl that ♪
♪ I love best ♪
♪ Tutti frutti, oh rooty, uh! ♪
Hei.
♪ Tutti frutti, ♪
♪ oh rooty, whoo! ♪
♪ Tutti frutti, oh rooty ♪
♪ Tutti frutti, ♪
♪ oh rooty ♪
♪ Wop, bop-a-loo-bop-- ♪
Hei, dia bermain dengan bagus!
Suster Rosetta menemukan
anak ini di daerah terpencil Georgia.
Mereka harus menghubungi Kolonel
untuk memesan tempat di acara Steve Allen.
Mereka akan menyukai gerakannya.
♪ Got a girl named Daisy ♪
♪ She almost drives me crazy ♪
Whoo!
♪ She knows how to love me ♪
♪ Yes, indeed ♪
♪ Boy, you don't know ♪
♪ What she do to me ♪
♪ Tutti frutti, oh rooty ♪
Dia menyanyikan lagu itu dengan
sangat bagus!
Aku ingin sekali merekamnya.
Jika kamu melakukannya, kamu
akan menghasilkan lebih banyak
uang daripada yang bisa
diimpikan anak itu.
♪ Tutti frutti, oh rooty ♪
♪ Wop, bop-a-loo-bop, ♪
♪ Ba-lop, bom, bom ♪
♪ I'm a-workin' ♪
♪ on the building ♪
♪ Workin' ♪
♪ It's the new foundation ♪
♪ The new foundation ♪
♪ I'm goin' to heaven ♪
Ya!
♪ Goin' to heaven ♪
♪ To get my reward ♪
♪ Get my reward ♪
Whoo!
Ha ha! Tidak apa-apa.
Mobil yang kamu pakai malam
ini sangat bagus.
Tidak seperti bus besar B.B. King milikmu.
Besar dan merah
Ya, aku bisa pergi ke mana pun yang aku
inginkan, memainkan apa yang aku inginkan,
dan jika mereka tidak menyukainya,
aku bisa pergi ke tempat lain.
Kamu harus memegang
kendali, kawan.
Kamu harus memiliki
label sendiri, sepertiku.
Jika kamu tidak melakukan bisnis,
bisnis akan memanfaatkanmu.
Kawan, saya serahkan
semua itu pada Kolonel.
Jadi itu, um...
Ini adalah idenya, Elvis baru ini?
Aku tidak mengerti.
Kucing membeli rekamanmu karena
mereka menyukai apa yang kamu lakukan
bukan karena kamu berdandan
seperti... seperti pelayan.
Kamu benar-benar berpikir
anak-anak ingin melihat Elvis
si pelayan di pertunjukan
Russwood Park besok?
Aku tidak akan memakai ekor.
Aku hanya... harus
berhenti bergerak, itu saja.
Kolonel mengatakan jika aku tidak
melakukannya, mereka akan memenjarakanku.
Ayolah.
Mereka tidak akan
memasukkanmu ke penjara.
Mereka mungkin memasukkanku
ke penjara karena menyeberang
jalan, tetapi kamu adalah anak
pulit putih yang terkenal.
Terlalu banyak orang yang
menghasilkan terlalu banyak
uang darimu untuk memasukkanmu
ke penjara.
Kamu yakin?
Aku sangat yakin.
Kolonel orang yang cerdas.
Pasti ada alasan lain.
♪ Every day, yes ♪
♪ There are strange things ♪
♪ Happening every day ♪
Hei, Elvis, B.B.!
Senyumlah.
♪ Every day ♪
Anda menjanjikan
kami Elvis baru, Kolonel.
Namun, ini dia bersama
B.B. King di Club Handy,
bergoyang bersama Billy Ward, dan di sini,
pada Malam Kulit Berwarna
di Memphis Fairgrounds.
Kami telah memeriksa
latar belakang Anda,
dan kami telah menemukan
catatan Anda.
"Tidak layak untuk tugas militer."
"Kondisi psikopat akut."
Yah... Aku berpura-pura
gila. aku ingin keluar.
Saya hanyalah seorang anak dari
Huntington, Virginia.
Nah, sebelum masuk tentara, kami tidak
menemukan catatan tentang Anda sama sekali.
♪ Every day, yeah ♪
♪ There are strange things ♪
♪ Happening every day ♪
♪ Every day ♪
♪ Are so strange ♪
♪ People are stealing the planes ♪
♪ Oh! There are strange ♪
♪ Things happening ♪
♪ Every day ♪
♪ Oh, ain't that ♪
♪ strange, every day ♪
♪ Every day, yes ♪
♪ There are strange things ♪
♪ Happening every day ♪
Sementara 10.000 penggemar
berteriak berdesakan
untuk melihat pertunjukan kami,
Senator Eastland mengadakan
misi pemisahannya hanya
tiga mil dari sini.
Walikota menyukaimu
di Steve Allen Show.
Semua orang penting mengatakan begitu.
Lagu apa yang akan
kamu nyanyikan malam ini?
Saya belum membuat keputusan.
Aku hanya akan menjalaninya.
Tidak usah perdulikan kamera.
Mereka adalah teman-teman
kita di kepolisian.
Mereka tidak bermaksud apa-apa.
Bukan begitu, ketua?
Selama kamu tidak terlalu
banyak bergoyang.
Oh, ya, Pak, orang-orang baik!
Terima kasih banyak untuk
Dixie Doll, Shorty Morgan!
Tapi saya tahu beberapa
anak muda sangat
bersemangat tentang acara ini!
Jesse bersama kita malam ini.
Bermainlah dengan cerdas!
♪ Well, stop talking about it ♪
♪ We're talking ♪
♪ about everything ♪
♪ And do somethin' about it ♪
Elvis Presley!
♪ Strange things happening ♪
♪ Every day ♪
Nyanyikan saja lagu yang bagus.
Pasang senyum manis.
Tidak ada goyangan.
Kemudian kita bisa kembali
ke bisnis pertunjukan kita.
Dan bersenang-senanglah, anakku!
♪ Oh, we want peace! ♪
♪ We want peace! ♪
♪ We oughta stop ♪
♪ talkin' about it ♪
♪ And do somethin' about it ♪
♪ Oh, there are strange ♪
♪ Things happening ♪
♪ Every day ♪
Ada banyak perbincangan
tentang Elvis baru.
Dan tentu saja, pria yang satunya juga.
♪ You ain't ♪
♪ Nothin' but a hound dog ♪
♪ Cryin' all the time ♪
...atas perintahnya,
baik sipil maupun lainnya,
memelihara ketertiban umum, serta mencegah
terjadinya tindak kejahatan dan huru hara.
Dia bisa menggunakan kekuatan itu...
untuk mencegah integrasi
rasial sekolah, jika ini
perlu, di bawah kekuasaan
polisi negara bagian itu...
Ada banyak orang yang
mengatakan banyak hal.
... sebenarnya, itu adalah tugasnya...
Tentu saja kalian harus mendengarkan
orang-orang yang kalian cintai.
Tetapi pada akhirnya, kalian
harus mendengarkan diri sendiri.
Jadi saya ingin kalian
tahu, orang-orang
New York itu tidak
akan mengubah saya.
...para pengkhianat yang...
...mengendalikan dan
mendominasi industri hiburan...
-"Masalah."
... bertekad...
...untuk menyebarkan
budaya Afrika...
Saya akan menunjukkan pada kalian seperti
apa Elvis yang sebenarnya malam ini!
...mempengaruhi anak-anakmu...
untuk menerima orang Negro.
♪ If you're looking ♪
♪ for trouble ♪
-Tidak.
-Apa yang terjadi?
♪ You came to the right place ♪
♪ If you're looking ♪
♪ for trouble ♪
♪ Just look right in my face ♪
♪ I was born standing up ♪
♪ And talking back ♪
♪ My daddy was a green-eyed ♪
♪ Mountain jack ♪
♪ Because I'm evil ♪
♪ My middle name is misery ♪
♪ Well, I'm evil ♪
♪ So don't you mess ♪
♪ around with me ♪
♪ I've never looked ♪
♪ for trouble ♪
♪ But I never ran ♪
♪ I don't take no orders ♪
♪ From no kind of man ♪
♪ I'm only made out ♪
♪ Of flesh, blood and bone ♪
♪ But if you're gonna ♪
♪ Start a rumble ♪
♪ Don't you try it on alone ♪
♪ Because I'm evil ♪
♪ My middle name is misery ♪
Elvis!
♪ Well, I'm evil ♪
♪ So don't you ♪
♪ mess around with me ♪
♪ I'm evil, evil ♪
♪ evil as can be ♪
♪ I'm evil ♪
♪ evil, evil as can be ♪
♪ So don't mess around ♪
♪ Don't mess around with me ♪
♪ I'm evil ♪
♪ Evil, evil ♪
Uh, sekarang saat yang
tepat untuk kembali ke mobil.
♪ I'm evil ♪
♪ Evil ♪
Teman-teman di RCA tidak akan
senang ketika mereka melihat ini.
Dia tidak mendengarkan saya.
-Mengapa?
Kenapa dia tidak mendengarkanku?
♪ I'm evil ♪
Turunkan anak itu dari panggung!
♪ ...with me ♪
Singkirkan tanganmu
darinya. Hei!
Hei, Elvis!
Elvis!
Jaga merchandise.
Jaga merchandisenya!
Elvis, ayolah!
Lepaskan aku!
Mama masuk ke dalam mobil!
Masuk ke dalam mobil!
Kamu akan membuat kita terlibat masalah.
Dia baik-baik saja, ayolah.
-Elvis!
-Scotty, ayo.
Ayo pergi.
Anak itu sudah memilih.
Kalian, penontonnya, penggemarnya.
Dia tidak tahu apa yang telah
dia lakukan pada kami berdua.
Kami memperingatkan Anda, Kolonel.
Anda telah kehilangan
kendali atas tindakan Anda ini.
Dan dia sedang memecah belah bangsa ini.
Ada banyak orang yang
ingin melihatnya di penjara.
Aku harus mencari jalan keluar.
Sebuah cara untuk menyelamatkannya.
♪ Crawfish ♪
Tidak. anakku tidak boleh
pergi ke Jerman selama dua tahun.
Tentara atau penjara.
Ada satu jalan lain.
Vernon, mereka mengintip
latar belakangmu.
Kami tidak punya apaun untuk
disembunyikan!
Ayahku adalah seorang yang baik.
Ya ya.
Tapi papamu pernah masuk penjara.
Kamu tahu mereka, dengan judul yang dibesar-besarkan.
"Elvis, si penolak wamil."
"Keluarga penjahat."
♪ There was no moon ♪
Kita mungkin tidak akan pernah tampil lagi,
atau menjual rekaman lagi.
Dan saya berpikir, menjadi
tentara bisa
menjadi awal yang
baru bagi kita semua.
Biarkan mereka memotong rambutmu.
Buktikan kepada dunia bahwa kamu
adalah anak Amerika yang bersih.
Kamu lakukan dua tahun, dan ketika
kembali, saya berjanji kepadamu
Saya akan melakukan semua
yang saya bisa
untuk menjadikanmu
aktor terbesar di Hollywood.
Kamu akan memilih studiomu sendiri.
-Semua akan baik-baik saja, Mama.
♪ And I pulled Mr. Crawfish ♪
♪ out of his hole ♪
Tuan Presley muda,
bukan lagi musisi rock and roll.
Dia akan melakukan pelatihan dasar
selama enam bulan di Fort Chaffee
sebelum dikirim ke Jerman.
Sejak hari dia dilahirkan,
ibunya takut kehilangan
putra keduanya.
Saat dia berada di
pelatihan dasar...
dia depresi dan mabuk...
Depresi...
dan mabuk.
Hai...
Alberta!
Oh tidak...
Tidak!
Ada beberapa orang dari pers
menunggu di luar.
Beberapa pertanyaan, foto, dan
mereka akan segera pergi.
Aku tidak bisa memintanya
melakukan apa pun.
Dia paling percaya kepada ibunya
dan sekarang
dia pergi dan siapa yang
dia akan percaya sekarang?
Dia mempercayai Anda.
Bisakah Anda berbicara dengannya?
Oh tidak.
Itu bukan tempatku...
Bisakah Anda melakukannya, Kolonel?
Kami membutuhkan bantuan Anda sekarang.
Ayahmu melakukan
yang terbaik yang
dia tahu caranya,
tapi dia kewalahan.
Dia membutuhkan bantuanmu.
Aku tidak bisa pergi ke luar sana.
Aku hanya ingin tinggal di sini selamanya.
-Oh, anakku.
Tidak ada yang pernah
bisa menggantikannya.
Tapi kamu dengarkan saya.
Mulai saat ini, apapun
yang akan dia lakukan...
Saya akan melaksanakan, atas namanya.
Ketika kamu pergi ke luar negeri,
saya akan tinggal di sini di rumah.
Dan saya akan bekerja
Dan saya akan mengkhawatirkanmu.
Percayalah padaku.
Sekarang, kamu temui dan
kamu berdiri di samping papamu.
Hibur dia.
Kamu hibur dia.
Hibur teman dan keluargamu,
dan bahkan penggemarmu. Hmm?
Karena jika kamu tidak melakukannya...
semua yang telah dikorbankan
mamamu untukmu akan sia-sia.
Tidak peduli apa
yang terjadi, kamu tetap
bersamaku melalui
suka dan duka, oke?
Kamu seperti...
seperti ayah bagiku.
Aku harus melindunginya.
Bahkan dari dirinya sendiri.
Rencana saya, Elvis
Presley akan kembali
seorang anak Amerika yang
berpenampilan rapi.
Tetapi...
...Saya tidak menyadari
hal yang paling berbahaya.
Cinta.
Priscilla, remaja cantik putri
seorang perwira Angkatan
Udara Amerika Serikat.
Dan kemudian dia berkata kepadaku...
"Kau tahu, Priscillia?
Kamu harus mendengarkanku, sayang, karena
orang ini, dia punya
pacar di seluruh dunia, oke?
Dia membuat para gadis
menunggu di luar rumahnya
dan para gadis terus mengiriminya surat."
Dan kemudian mami memutuskan
untuk masuk,
"Ooh, apa yang dia lihat
dari dirimu, oke?
Apa yang kalian berdua lakukan
di atas sepanjang malam?"
-Dan--
Dan saya hanya berkata, "Mam, Dad...
kami berbincang dan kami mendengarkan
musik, oke? Itu saja."
Dan kemudian mereka
terus membicarakan fotomu
bersama Natalie Wood bersepeda
di Memphis,
dan...
dan kemudian apa yang aku katakan...
Dan saya mengatakan ini dengan lembut,
saya berkata, "Dengarkan, oke?
Dia benar-benar kesepian.
Dan sejujurnya, aku juga."
Dan kemudian mereka tidak tahu
harus berkata apa lagi.
lalu aku naik ke atas dan tidur.
Aku tidak pernah bertemu orang sepertimu.
Yah, saya harap tidak.
Jadi... seperti
apa Natalie Wood?
Dia baik.
Dia mengirimiku surat
tentang akting.
Saya menanyakan tentang kesannya...
bekerja bersama James Dean dan...
Tuhan, aku berharap suatu hari
bisa sebagus dia.
Hmm.
Kolonel berjanji padaku,
saat aku kembali dia akan
menempatkanku di Hollywood
untuk menjadi seorang aktor.
Itulah impianku.
Hei, E.P., E.P.,
kamu berjanji pada kapten
untuk mengantarnya pulang pukul 07.
Hei, Charlie.
Apa itu di belakangmu?
Apa? Tidak...
Dia tidak berhak memerintahku.
Kamu tahu, aku pikir jika kamu
memimpikannya, kamu akan melakukannya.
Kamu pikir begitu?
Ya.
♪ Shall I stay? ♪
♪ Would it be a sin ♪
♪ If I can't help ♪
♪ Falling in love with you? ♪
Anda tidak lagi ingin
bernyanyi di film Anda,
benarkah? Anda ingin
menjadi aktor drama.
Begitulah, itulah ambisi
besar saya sekarang.
Butuh banyak waktu,
banyak pengalaman.
Dia sama baiknya dengan Brando.
Tapi Anda tidak ingin melihatnya
di film di mana dia tidak bernyanyi.
♪ A little less conversation ♪
♪ A little more action ♪
♪ All this aggravation ♪
♪ Ain't satisfactioning me ♪
Berkat saya, hidupnya seperti
film Hollywood!
Dibintangi Priscilla...
♪ Bright light city ♪
♪ gonna set my soul ♪
♪ Gonna set my soul on fire ♪
Dan para pemerannya adalah
"teman" dan "sepupunya".
Mafia Memphis.
♪ So get those stakes ♪
♪ up higher ♪
♪There's a thousand♪
♪pretty women ♪
♪Waitin' out there ♪
♪ And they're all livin' ♪
♪ The devil may care ♪
♪ And I'm just the devil ♪
♪ With love to spare, so ♪
♪ Viva, Las Vegas ♪
Lalu ada pernikahan serasa
dalam dongeng.
Dan bulan madu di dalam jet
pribadi Frank Sinatra.
Dan memperkenalkan
bayi mereka Lisa Marie.
Saya menjadikannya aktor dengan bayaran
tertinggi dalam sejarah Hollywood.
Kami bersenang-senang!
Tapi Elvis adalah seorang anak muda,
dan tentu saja, dia mudah teralihkan.
Jadi kami membuatnya
lebih cepat dan lebih murah.
Beatlemania menguasai Amerika,
sebagai remaja mengalihkan
perhatian mereka ke musisi rock muda.
Apakah salahku dunia berubah?
Selamat malam.
Dr Martin Luther King,
duta anti-kekerasan dalam
pergerakan Hak-Hak Sipil,
telah ditembak mati di
Memphis, Tennessee.
Kegagalan dari Elvis.
Tidak ada lagi selera
untuk menonton wajah Presley.
Tidak peduli seberapa
keras saya bekerja,
berapa banyak tipuan yang saya usahakan,
berapa banyak perangkap yang saya buat.
Anak itu suka menghabiskan.
Bersama teman-teman di sekelilingnya,
uang itu akan menguap begitu saja.
Dengan penjualan peternakan
dan kuda, itu
akan menutupi biaya gaji,
tapi untuk keamanan
di Graceland...
Petugas juga dilaporkan mengejar
dan menembaki mobil
yang dilengkapi radio
berisi dua orang kulit putih.
Dr. King berdiri di balkon
dari kamar hotel
lantai dua malam tadi,
ketika, menurut seorang rekan,
sebuah tembakan
dilepaskan dari seberang jalan.
Dr. King.
Paman Vernon, cepat kesini!
Dia selalu berkata jujur.
Apa yang terjadi?
Mereka membawa pemimpin Negro
berusia 39 tahun itu ke rumah sakit,
di mana dia meninggal
karena luka tembak di leher.
♪ Jingle, jingles... ♪
♪ Here comes Santa Claus ♪
♪ Right down Santa Claus Lane ♪
♪ Vixen and Blitzen ♪
♪ And all the reindeer ♪
♪ Pulling on the rein ♪
Wonderful World of Christmas. karya Elvis Presley.
Dipersembahkan oleh
Perusahaan mesin jahit Singer,
ke setiap televisi di Amerika.
Hanya butuh tiga hari untuk
merekam, dan tidak ada penonton.
Kekerasan melahirkan kekerasan,
-penindasan melahirkan pembalasan.
-...Sweter Natal.
Dibuat di atas Singer
baru, peralatan rajut di rumah.
-Memphis rusuh.
-...dan takut pada saudaranya.
Ketika kalian mengajarkan
bahwa dia lebih rendah
karena warna kulitnya
atau keyakinannya...
...memimpikan perayaan Natal yang damai,
karena, tentu saja akan
turun salju.
Spesial natal.
Apakah hanya ini yang bisa
kita lakukan, Laksamana?
Yah, kita telah mengambil
setiap sen
dari para produser di Hollywood
dan sekarang saatnya
bagi kita untuk berkemas
dan pindah ke padang
rumput yang lebih hijau.
Kita telah menyaksikan
"Elvis sang pemberontak,"
kita telah melihat
"Elvis sang bintang film."
Sekarang kita akan melihat
"Elvis untuk hiburan keluarga."
Dan penjual perkakas?
Apa katamu?
Dengar, Jerry, kamu tidak berhak
bertanya kepada saya tentang
bagaimana aku menghidupi
keluargaku dan setiap orang di sini.
Kau mengerti?
Jika kamu tidak menyukainya,
kamu dapat kembali ke Memphis.
Tertawalah, bajingan.
Sungguh penampilan yang indah
tadi adalah "Here Comes
Santa Claus",
dengan semua kilau dan
keajaiban yang dibawa musim dingin.
Dan Anda akan merasakan
lebih hangat musim ini
dalam sweter rajutan
berbahan wol 2 mm...
-Satnin?
-Hai.
...dibuat di rumah dengan
perajut rumah Singer Sewer SK155.
Dan sekarang, inilah Elvis!
Bisakah saya menonton
peringatan itu bersamamu?
Yeah sayang.
Saya sangat lelah
bermain Elvis Presley.
Terlalu banyak orang yang
bergantung padaku.
Aku mencintaimu.
Dan putrimu mencintaimu.
Kami tidak peduli
tentang uang atau apa pun.
Kami hanya ingin kamu bahagia.
♪ Lord, hold my hand ♪
♪ And don't let me fall ♪
Kamu benar-benar bahagia ketika kamu
menyanyikan musik yang kamu suka.
Oh
Pegang tanganku
Mahalia Jackson.
Saya biasa mendengarnya
bernyanyi di Gereja East Street.
♪ Got a feelin' in my body ♪
Itulah musik yang
membuatku bahagia.
♪ This will be our lucky day ♪
Jadi ketika ada hal yang terlalu berbahaya
untuk dikatakan... bernyanyilah!
♪ When Moses walked the children ♪
♪ out of Egypt land ♪
♪ He said "Now don't you worry ♪
♪ we're in the lord's hands" ♪
♪ I got a feelin' in my body ♪
♪ This will be our lucky day ♪
♪ We'll be released ♪
♪ from all our sorrow ♪
♪ Leave it layin' along the way ♪
Kamu harus bertemu orang-orang
Binder and Bones ini, E.P.
Merekalah yang
mengatur James Brown,
Rolling Stones di atas panggung.
Mereka melakukannya dengan sangat mutakhir.
Tuan Binder, Tuan Howe...
terima kasih sudah datang.
Ketika saya pertama
kali datang ke Hollywood,
saya datang ke sini
dan duduk berjam-jam.
Di sana, observatorium...
di situlah mereka syuting film
Rebel Without a Cause.
Aku dulu bermimpi menjadi
aktor hebat seperti Jimmy Dean.
Markah ini sangat indah saat itu.
Dan sekarang...
Rasanya banyak hal
yang berakhir seperti ini.
Hancur, rusak.
Membusuk.
Saya sangat menyukai
apa yang kalian
lakukan, menyatukan
James Brown dan Stones.
Kami, uh...
penggemar beratmu juga.
Hanya saja, Mr. Presley,
kami biasanya tidak--
Oh, Elvis.
Elvis, eh...
Spesial natal bukanlah
bidang kami.
Saya tahu.
Katakan padaku, dengan jujur...
menurut kalian bagaimana
karir saya saat ini?
Yah, itu...
Ada di toilet, Elvis.
Kau dengar itu, jerry?
Ya Tuhan. Saya tahu kalian adalah
orang yang tepat untuk pekerjaan ini.
Kamu tahu, saat saya memulai ini,
beberapa orang ingin
memenjarakan saya,
bahkan membunuhku,
karena caraku bergerak.
Jadi mereka memotong rambutku,
mereka memakaikan
seragam dan mereka
menyuruhku pergi.
Akibatnya itu membunuh ibuku.
Dan sejak saat itu...
aku telah kalah.
Dan ketika kamu kalah,
orang-orang mengambil keuntungan.
Aku butuh kalian untuk membantuku
kembali menjadi diriku yang sebenarnya.
Dan siapa kamu, Elvis?
Saya yakin sekali bukan
seseorang yang menyanyikan
lagu-lagu natal di dekat
perapian selama satu jam.
Dan apa yang Kolonel pikirkan?
Saya tidak peduli apa
yang Kolonel pikirkan.
Untuk acara spesial
televisi ini, kita punya
seorang Bindle, sutradara
jagoan nomor satu.
Elvis akan menghiburnya dengan
melakukan beberapa hal baru.
Ah, sweternya!
Ke ruang ganti Tuan Presley,
silahkan.
Kami akan menyanyikan tiga
lagu natal yang spektakuler
-Dalam sweter itu.
Sekarang, ketika lampu itu
menyala, apa yang harus kalian lakukan?
-Tepuk tangan.
"Silent is the Night"
dan "Deck the Halls,"
dan, eh... "Whose Child Is This?"
Kamu pikir kita bisa
membaca beberapa ayat?
Jika kamu ingin
menemukan jati diri,
hal pertama yang harus kamu
lakukan adalah pulang.
Secara metafora, kamu tahu.
Kembalilah menjadi dirimu yang sebenarnya.
Dan siapa Boy--
-Oh, "The Little Drummer Boy"?
-Ya, "The Little Drumming Boy."
Oh, yang... begini...
Kita tarik kembali
band lamamu.
Tapi kita akan mulai dengan
"Here Comes Santa Claus,"
bukan begitu, Tuan Bindle?
Oh, spesial natal akan
dimundurkan.
Bisakah kamu mengganti
ke dua?
Sebuah jaket kulit.
Apa adanya, kotor.
Ingat, tuan dan nyonya,
ini televisi, bukan radio,
jadi ketika lampu menyala dan
kalian bertepuk tangan,
agar juga terlihat emosi di
wajah kalian.
Tapi kamu butuh hadirin.
Hadirin?
-Ganti ke satu.
-Sudah waktunya,
Elvis akan berjalan ke panggung
ini dan tampil hanya untuk kalian.
Aku sudah lama tidak
bernyanyi di depan penonton.
Itulah maksudku.
Hadirin sekalian,
inilah Elvis Presley!
♪ Well, since my baby left me ♪
♪ Well, I found a new place ♪
♪ To dwell ♪
♪ Well, it's down at the end ♪
♪ Of Lonely Street ♪
♪ At Heartbreak Hotel ♪
♪ Where I'll be ♪
♪ I'll be so lonely, baby ♪
♪ I'll be so lonely ♪
♪ I could die ♪
♪ Well, the bellhop's tears ♪
♪ Keep flowin' ♪
♪ And the desk clerk's ♪
♪ Dressed in black ♪
♪ Well, they've been so long ♪
♪ On Lonely Street ♪
♪ Well, they'll never ♪
♪ They'll never look back ♪
♪ They'll be so lonely, baby ♪
♪ They'll be so lonely ♪
♪ They could die ♪
Itu sangat... energik.
♪ You ain't nothin' ♪
♪ But a hound dog ♪
♪ Snoopin' at my door ♪
♪ You ain't nothin' ♪
♪ But a hound dog ♪
♪ Cryin' all the time ♪
♪ Well, you ain't never ♪
♪ Caught a rabbit ♪
♪ You ain't no friend of mine ♪
Ayolah!
Kolonel...
Apakah selanjutnya
"Here Comes Santa Claus"?
Tentu saja.
Saya tidak melihat alasan mengapa tidak.
Dia tidak memakai swe-- dia
bahkan tidak memakai sweter.
♪ Well, it's one for the money ♪
♪ Two for the show ♪
♪ Three to get ready ♪
♪ Now go, cat, go ♪
♪ But don't you ♪
♪ Step on my blue suede shoes ♪
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Menyanyikan "Hound Dog"?
Apa hubungannya dengan natal?
♪ Blue, blue, blue suede shoes ♪
♪ Yeah ♪
♪ Baby ♪
♪ Blue, blue, blue suede shoes ♪
♪ Yeah ♪
♪ Blue, blue ♪
♪ blue suede shoes ♪
♪ Well, you can do anything ♪
♪ But lay off of my ♪
♪ Blue suede shoes ♪
Anak muda, katakan pada
mereka bahwa inilah saatnya untuk
"Here Comes Santa Claus."
Ini perintahku. Sekarang!
Baiklah. Posisi pertama!
♪ Warden threw a party ♪
♪ In the county jail ♪
♪ The prison band was there ♪
♪ And they began to wail ♪
♪ The band was jumping ♪
♪ And the joint began to swing ♪
♪ You shoulda heard ♪
♪ Those knocked out ♪
♪ jailbirds sing ♪
♪ Let's rock ♪
♪ All right, everybody, ♪
♪ let's rock ♪
♪ Everybody in the whole ♪
♪ Cell block ♪
♪ Was dancing to the ♪
♪ Jailhouse Rock ♪
♪ Dancing to the Jailhouse Rock ♪
♪ They were dancin' ♪
♪ Well, they were dancin' ♪
♪ To the Jailhouse Rock ♪
Hah!
Baiklah.
Sudah lama sekali, sayang.
Sangat lama.
Saya sangat suka grup-grup baru,
Seperti, The
Beatles dan Byrds, tapi,
banyak dari mereka pada dasarnya--
musik rock and roll
pada dasarnya, uh...
gospel atau ritme dan blues.
Satu hal tentang TV spesial
yang saya lakukan ini,
mereka membiarkan saya
melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Menyanyikan musik yang saya inginkan.
Musik yang saya suka.
Musik yang membuatku bahagia.
Para hippie yang merasa tahu segalanya
telah mencuci otak Elvis,
bertindak seolah dia adalah
anggota kelompok radikal itu,
menghancurkan karirnya untuk
menyanyikan lagu rohani
dengan sekelompok
orang berambut panjang.
Bindle...
-Berikan isarat untuk gospel sekarang.
-"Here Comes Santa Claus."
♪ Up above my head ♪
♪ There is music in the air ♪
Tidak.
♪ Up above my head ♪
Tidak satupun dari ini semua
yang masuk acara spesial.
Bisakah kamu membuat catatan
bahwa ini harus masuk di spesial?
Oke, sekarang mari kita langsung
masuk ke penari jalang. Mulai!
Jalang? Tidak.
Sekarang masukkan
kung fu spektakuler.
Apa? kungfu?
♪ If you ever take a trip ♪
♪ Down to the ocean ♪
♪ Find yourself down ♪
♪ around Mobile ♪
Ini tidak ada
hubungannya dengan natal!
Anda akan mendengar
dari pengacara kami.
Tapi, kami masih memiliki
"Here Comes Santa Claus!"
Santa akan memberi
anda gugatan hukum!
♪ Digging the finest ♪
♪ Little five-piece group ♪
♪ Up and down the ♪
♪ Gulf of Mexico ♪
♪ Guess who's leading ♪
♪ That five-piece band ♪
♪ Well, wouldn't you know ♪
♪ It's that swinging little ♪
♪ Guitar man ♪
♪ I got a feelin' in my body ♪
♪ This will be our lucky day ♪
♪ Just put your arms around me ♪
♪ Real tight ♪
♪ We'll be released ♪
♪ From all our sorrow ♪
♪ Leave it layin' ♪
♪ along the way ♪
♪ Well, I'm the king ♪
♪ of the jungle ♪
♪ They call me the Tiger Man ♪
♪ I got a-- ♪
♪ I got a feelin' in my body ♪
♪ This will be our lucky day ♪
Bobby Kennedy tertembak!
Bobby Kennedy
tertembak!!!
Senator Kennedy telah ditembak.
Ya Tuhan.
Rampas pistolnya. Rampas pistolnya.
Tahan ibu jarinya
dan hancurkan jika perlu!
Tahan senjatanya!
Kami siap di lokasi.
Ya Tuhan.
...Senator Kennedy menjadi
korban penembakan,
seorang wartawan ikut terluka,
bersama seorang lain.
Sekarang ada tiga dokter di
belakang sana yang merawat mereka.
Steve, kita harus
kembali bekerja.
Kerja?
...jumlah darah di
lantai ruang depan ini.
Es sekarang sedang, eh, dalam--
Dengar, saya, eh...
Saya hanya ingin mengatakan bahwa...
...bahwa bangsa ini sedang terluka.
Telah kalah. Kalian sadar?
Bangsa ini...
membutuhkan suara untuk
membantu penyembuhan.
Kita harus mengatakan sesuatu.
Kamu...
harus membuat pernyataan, E.P.
Tuan Presley tidak
membuat pernyataan.
Dia menyanyikan "Here
Comes Santa Claus"
dan mengucapkan kepada
semua orang,
"Selamat natal
dan selamat malam."
...Juru bicara
Senator Kennedy
Dibentuk kira-kira satu
setengah jam yang lalu.
Sekitar lima sampai sepuluh
menit kemudian, operasi dimulai.
Tim enam orang ahli bedah saraf
mencari peluru yang bersarang
di otak Senator Kennedy.
Belum ada laporan tentang
bagaimana operasi itu...
Ny. Kennedy yang malang.
Tragedi ini adalah...
Sebuah tragedi.
Tapi tidak ada hubungannya
dengan kita.
Gedung Putih telah bereaksi
terhadap penembakan itu...
Tentu saja ada hubungannya dengan kita.
Tidak, saya hanya berpikir
kita tidak
perlu memberikan pandangan
tentang politik dan agama.
Dr. King tertembak
delapan mil dari Graceland
saat aku di sini bernyanyi
di depan kura-kura.
Dan sekarang ini, dan yang
bisa kamu pikirkan hanyalah
berapa banyak sweater
yang bisa aku jual?
Saya seorang promotor.
Itulah yang saya lakukan.
Dan saya Elvis Presley.
Mr Bindle benar-benar telah
masuk ke dalam
kepalamu dengan
semua teman hippie-nya.
Apa kamu benar-benar berpikir
bahwa kamu menyanyikan
lagu-lagu lamamu dengan
berpakaian kulit,
berkeringat, bergumam
tidak jelas kepada
penonton adalah
pertunjukan yang bagus?
Kolonel, saya tahu ketika saya
membuat penonton bersemangat.
Itu bukan penonton
yang sebenarnya, Nak.
Ada lampu berkedip bertuliskan
"tepuk tangan,"
memberitahu mereka kapan
harus bertepuk tangan untukmu.
Seluruh festival ini memalukan.
Kamu telah mempermalukan
para sponsor,
diri sendiri,
-Kamu telah mempermalukanku.
Sekarang, kamu boleh
menyanyikan lagu apa pun
yang kamu dan Tuan
Bindle pilih selama 55 menit,
tapi di akhir acara, akan
ada lagu natal.
Atau kita akan dituntut.
Tidak, kamu yang akan dituntut
karena melanggar kontrak,
karena saya tidak akan lagi
menjadi promotor karirmu.
Aku terpaksa meninggalkanmu.
Hmm.
Mm-hm.
Sekarang, saya telah
meyakinkan teman kita
di mesin jahit Singer untuk
kembali besok
untuk "Here Comes Santa Claus."
Sampai jumpa besok pagi,
Tn. Presley.
Oh, dan seingat saya,
Dr. King mengatakan
musik rock and roll
berkontribusi terhadap
kenakalan remaja.
Adalah sebuah kesalahan,
seperti menipu diri sendiri
untuk mengabaikan adanya hubungan
antara pelanggaran
hukum dan kebencian
dan tindakan kekerasan ini.
Itu akan sama salahnya
dan menipu diri sendiri untuk
menyimpulkan tindakan ini
bahwa negara kita
sedang sakit,
bahwa kita telah
kehilangan keseimbangan,
bahwa kita telah kehilangan arah,
dan kesopanan.
200 juta orang Amerika
tidak merobohkan Robert
Kennedy tadi malam,
lebih dari yang mereka
perbuat kepada
Presiden John F. Kennedy
pada tahun 1963,
atau Dr. Martin Luther King
pada bulan April tahun ini.
Saudara-saudaraku, kita tidak bisa,
kita seharusnya tidak
mentolerir aksi
dari orang-orang biadab di antara kita.
Jangan pernah kita mengizinkan orang
yang dipenuhi dengan kebencian--
♪ Here comes Santa Claus ♪
♪ Right down Santa Claus... ♪
Kita siap untuk acara besok,
kan, E.P.?
Kita sudah terbiasa dengan ini, bukan?
Seorang pendeta pernah berkata padaku...
"Ketika hal-hal terlalu
berbahaya untuk dikatakan...
bernyanyilah."
♪ There must be lights ♪
♪ Burning brighter somewhere ♪
♪ Got to be birds ♪
♪ flying higher ♪
♪ In a sky more blue ♪
Bersiap. Tinggal beberapa detik
lagi, teman-teman.
Kita tinggal menunggu aba-aba
dari atas.
Kita akan memulai
latihan segera.
Ayo, ayo mulai, kawan-kawan!
Posisi pertama!
Ini dia, dari atas.
Nyonya Presley, Priscilla adalah
ibu rumah tangga yang baik,
dan saya yakin dia
akan senang memilikinya
salah satu mesin SK551 sehingga
dia bisa menjahit pakaian untuk Elvis--
-Mereka berada di sana sepanjang malam.
-Melakukan apa?
Dia sedang mengerjakan lagu baru.
Dia bilang dia akan menyanyikannya.
Lagu baru? Wow, hei!
Ini mulai terlihat sangat
mirip dengan natal. Ya!
Tuan-tuan, duduklah.
Sekarang, itu adalah
negeri ajaib musim dingin.
Tuan Bindel.
Akhirnya kita menemui
kata sepakat.
Nyalakan lampu tanda.
Oke, ya. Ayo mulai.
Penari, berhenti.
Penari, berhenti. Berhenti!
Berbalik. Berbalik.
♪ We're lost in a cloud ♪
♪ With too much rain ♪
♪ We're trapped in a world ♪
♪ That's troubled with pain ♪
♪ But as long as a man ♪
♪ Has the strength to dream ♪
♪ He can redeem ♪
♪ his soul and fly ♪
♪ Deep in my heart ♪
♪ There's a trembling question ♪
♪ Still, I am sure ♪
♪ That the answer's ♪
♪ Answer's gonna come ♪
♪ somehow ♪
♪ Out there in the dark ♪
♪ There's a beckoning candle, ♪
♪ yeah ♪
♪ And while I can think ♪
♪ While I can talk ♪
♪ While I can stand ♪
♪ While I can walk ♪
♪ While I can dream ♪
♪ Oh, please let my dream ♪
♪ Come true, oh ♪
♪ Right now ♪
♪ Let it come true right now ♪
Terima kasih. Selamat malam.
Saya selalu berkata,
ketika menyangkut musik,
anakku ini tahu yang terbaik.
Tapi edisi spesial ini adalah ide saya.
Dan album ini benar-benar sukses.
Kami kembali berada di atas.
Tetapi beberapa orang
memasukkan ide ke dalam kepalanya
bahwa dia tidak membutuhkanku lagi.
Whoo-hoo!
Ini berkerja dengan baik.
London, Jerman, Jepang...
Hulett sudah menyiapkan semuanya.
Pesawat baru Air Presley.
Kamu tahu, ketika kamu
bermain di stadion, itu seperti...
Kamu melakukan pertunjukan selama
seminggu hanya dalam satu malam.
Dan setelah selesai,
Kamu naik ke pesawat...
Kamu pergi ke mana pun kamu suka,
kamu bermain di mana pun kamu suka
dan jika mereka tidak menyukainya,
kamu pergi ke tempat lain.
Kamu tahu siapa yang mengatakan
itu kepadaku? B.B. King
B.B. tahu, kawan.
tempat lain yang harus kamu
tuju itu ada di luar negeri.
Aku suka itu.
Kamu tahu, aku mendengar tahun lalu
saja, kamu mendapatkan dua penawaran.
Jerman dan Jepang,
satu juta dolar untuk
satu malam.
Tapi mengapa
Kolonel menolaknya,
Aku tidak tahu, kawan.
Jika kamu menemukan jawabannya,
bisakah kamu memberi tahu kami?
Ya.
Nah, hiraukan dia.
Kamu sudah mendapatkan pesawat sekarang.
Kamu harus menggunakannya.
Ya, kesini ke Ayah.
Mungkin kita harus
menamakannya "Lisa Marie."
Itu adalah nama yang indah.
Benar?
Beri satu. Beri satu.
Tuan Parker, Tuan Kohn
ingin bertemu denganmu.
Kolonel Parker. Beri lagi.
Saya tidak bisa, maaf.
Tagihanmu sudah terlalu
tinggi, Kolonel.
Dan kami mendengar anakmu
bekerja dengan orang lain.
Anda telah kehilangan tiket makan Anda.
Sudah waktunya untuk
menyelesaikan,
sebelum kami harus berbuat
sesuatu...
yang tidak nyaman.
Sebelum masuk tentara, kami tidak
menemukan catatan tentang Anda sama sekali.
Tidak ada paspor, tidak ada tempat tinggal.
Anda tidak pernah menjadi kolonel.
Bukan bernama Tom.
Anda bahkan bukan seorang
Parker.
Mengapa Anda melarikan diri dari
Belanda, Andreas van Kuijk?
-Aku tidak tahu kenapa
kamu tidak membiarkan pengacara
mengurus semuanya.
Aku harus menemuinya di Vegas.
Dia di rumah sakit. Aku harus
melakukannya dengan benar.
-Ya, baiklah...
-Saat ini dia rapuh.
-Kau tahu seperti apa dia, sayang.
-Hai! Awas ya.
Kamu tahu seperti apa dia. Saat
kamu berada di dekatnya, kamu akan
berada di bawah tumpukan salju
sebelum kamu sadar apa yang terjadi.
Keputusanku sudah bulat.
Bisnis adalah bisnis.
Aku dan dia sudah selesai.
Tapi aku berutang padanya untuk
memberitahunya secara langsung.
Pastikan dia tidak memotong
sayapmu, sayang.
Dia tidak begitu!
Aku akan pergi
menemuinya di Vegas.
Aku akan menatap matanya,
dan aku akan memberitahunya...
-Perhatikan rambutku.
-Aku akan memberitahunya...
-Mmm-hm. -Mmm-hm.
...semua sudah berakhir.
♪ You break it, you burn it ♪
♪ Drag it all around ♪
♪ You twist it and turn it ♪
♪ You cannot tear it down ♪
♪ 'Cause every minute, ♪
♪ every hour you'll be shaken ♪
♪ By the strength ♪
♪ and mighty power of my love ♪
Kolonel tidak ingin
kamu membuat keributan.
-Kolonel?
-Mmm?
Elvis ada di sini.
Oh...
Oh. Anakku.
Laksamana. Apa kabar?
Oh, anakku, seharusnya
aku turun untuk menemuimu.
Tapi saya sedang bersantai,
seperti yang kamu lihat.
Anda baru saja mengalami
serangan jantung.
Anda tidak boleh bangun dari
tempat tidur.
Serangan jantung?
Kolonel, Anda mengatakan punggung Anda--
Jantungku hanya berhenti,
dan aku terjatuh. --
Aku tidak bisa mengangkat
punggungku.
Ini dia.
Ini akibat dari kehebohan
dari spesial natal.
Aku seharusnya tidak
khawatir, karena
seperti biasanya kamu selalu
berhasil.
Tidak ada yang dapat menjual
"pertunjukan" kepada audiens sepertimu.
Saya mengaku. Saya salah.
Kolonel, aku--
Aku ingin memberitahumu secara pribadi.
um...
Ini murni menyangkut bisnis...
Aku pikir kita harus berpisah.
Yah, kamu mungkin benar.
Mungkin sudah
saatnya saya pensiun.
Oh, ayolah, Kolonel,
berhenti mengelabuiku.
Kamu tidak akan pensiun.
Aku akan merindukan sirkus,
ya.
Tapi saya tidak bisa mengikuti
para anak muda
seperti Tuan Hulett,
yang ingin membuat pertunjukan
baru untuk tur
internasional,
untukmu bermain di stadion.
Tur internasional ini
sangat, sangat mahal.
Dan biaya dipotong
dari bayaran artis.
Saya khawatir bahwa risiko
keuangan akan membebani
ayahmu.
Tapi saya tidak bisa
tidak berpikir,
sebagai mantan penasihat
teknismu
dan sebagai teman lama,
bagaimana jika...
pertunjukan Elvis Presley berikutnya
tidak dikenakan biaya sepeser pun?
Aku ingin tahu bagaimana
ayahmu tidak menyukai hal itu.
Hotel Internasional yang baru.
Itu adalah panggung raksasa.
Terbesar di Las Vegas.
Kamu bisa tersesat
di tempat seperti ini.
Anakku, kamu berhasil
melakukan kembali ke atas
di alun-alun kecil,
di dalam studio,
dan para penggemar menyukainya.
Di ruangan sebesar ini,
kamu bisa memberikan
mereka pertunjukan
terbesar di dunia.
Elvis Presley, tidak kurang
satu apapun.
Saya telah bereksperimen
dengan sistem suara yang baru.
Bagus. Bagus, anakku.
Karena kamu dapat mengisi
seluruh panggung ini
dengan setiap ide musik
yang ada di dalam kepala itu.
Tidak, itu akan memakan biaya.
Ya, itulah rahasianya.
Kamu lihat, ini adalah
International Hotel--
Hotel Internasional ini...
Mm-hm.
...membutuhkan sebuah atraksi
besar
untuk menarik semua penjudi dan
menonjolkannya di peta.
Jadi mereka akan menanggung
semua biaya untuk
menyusun acaramu.
Dan kamu hanya bermain di sini
selama enam minggu,
lalu pergilah,
untuk melakukan tur
keliling dunia tanpa resiko
finansial kepada Elvis
Presley Enterprises.
Tidak ada.
Yah, sialan.
-Snowman menyerang lagi.
-Oh ya.
Kita akan membuatnya menjadi
badai salju. Salju akan turun.
Pertama-tama, kita membutuhkan
"The Sweet Inspirations."
♪ Yeah, yeah ♪
Dan "The Imperial."
♪ We're caught ♪
♪ in a trap ♪
♪ I can't walk out ♪
Dan orkestra beranggotakan
30 orang.
Anda tahu, hal pertama
yang pernah saya rekam,
hal pertama,
adalah lagu lama, R&B
berjudul
"That's All Right Little Mama."
-Dan saat itu kami hanya punya
dua atau tiga
instrumen.
Tapi ini bukan acara nostalgia.
Kami akan melakukan
sesuatu yang berbeda.
Aku, uh...
Aku ingin mencoba sesuatu yang baru.
Baiklah, Glen, kau yang
akan menjadi pembuka, oke?
Intronya begini.
Baiklah, betot bassnya, Jerry.
Pertahankan.
Whoo!
Oh! Oh! Oh!
♪ -That's all right ♪
♪ Boys... ♪
♪ That's all right ♪
♪ With me. ♪
♪ Any way you do ♪
♪ All right. ♪
James, kamu siap?
-Oh!
Awas api, kawan!
Api keluar dari gitar itu.
Aku suka itu. Roni.
Aku akan kembali padamu.
Para terompet, kalian siap?
♪ Ba-da-bom! Ba-da-bom! ♪
Naikkan oktaf!
-Ya! Ya Tuhan!
Baiklah, trombone.
Siap satu, tiga, empat...
Ronnie, kau tahu apa yang
harus dilakukan, kawan.
Lakukan untukku, ayo.
Bawa kita pulang.
♪ Huh, huh, huh, huh ♪
♪ Hah! Hah! Hah! ♪
♪ Come on. ♪
♪ Hah! Hah! Hah! Hah! ♪
-Kolonel, senang bertemu denganmu.
-Oh, ini dia.
Ya. Ini dia.
-Simpanlah boneka anjing ini.
-Terima kasih.
Saya akan menyiapkan
makan dan minum kalian.
Terima kasih.
Baiklah ayo.
♪ Well, that's all right, Mama ♪
♪ That's all right with you ♪
♪ That's all right, Mama ♪
♪ Just any way you do ♪
♪ -That's all right ♪
♪ - That's all right ♪
♪ That's all right now, Mama ♪
♪ Any way you do, yeah ♪
♪ Well, my mama, ♪
♪ she done told me ♪
♪ Papa told me too ♪
♪ "The life you're livin, son ♪
♪ Now, women be ♪
♪ the death of you" ♪
♪ Now, that's all right ♪
♪ That's all right ♪
♪ That's all right now, Mama ♪
♪ Any way you do ♪
♪ That's all right ♪
♪ Da, da-da, dee, dee, dee ♪
♪ Dee, dee, dee-dee ♪
♪ Dee-dee, dee-dee, dee-dee, do ♪
♪ -That's all right ♪
♪ - That's all right ♪
♪ That's all right now, Mama ♪
♪ Any way you do ♪
♪ Well, that's all right ♪
♪ now, Mama ♪
♪ Any way you do ♪
Tidak akan ada yang melakukan
pertunjukan lebih baik dari itu.
Saya sarankan, jika saya jadi Anda,
Saya akan mengontrak
dia selama seratus tahun.
Yah, tidak ada waktu yang
lebih baik daripada sekarang.
Tapi kami dengar Hulett menyuruhnya
melakukan tur dunia.
Hmmm, saya pikir
Tuan Presley bisa
dibujuk untuk menjadikan
Hotel International rumahnya,
asalkan dia dibayar
dengan cukup baik.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Saya ingin memperkenalkan kepada
kalian beberapa orang malam
ini, salah satunya adalah
istri saya yang cantik, Priscilla.
Maukah kamu berdiri,
sayang?
Untuk daya tarik yang luar
biasa seperti Tn. Presley...
-Kami mencintaimu,
Priscilla!
Juga, pria ini, saya tidak
akan berada di sini tanpa,
manajer saya selama bertahun-
tahun, Kolonel Sanders.
-Parker. Parker.
Baiklah, kami akan membawakan
lagu baru untuk kalian malam ini.
Ini disebut
"Suspicious Minds."
♪ We're caught in a trap ♪
♪ I can't walk out ♪
♪ Because I love you ♪
♪ Too much, baby ♪
♪ Why can't you see ♪
♪ Oh, what you're doin' to me ♪
♪ Oh, when you don't believe ♪
♪ A word I'm sayin'? ♪
Untuk 5 tahun, 1 juta dolar pertahun
= 5 juta dolar
♪ We can't go on together ♪
♪ With suspicious minds ♪
♪ And we can't build our dreams ♪
♪ On suspicious minds ♪
♪ So, if an old friend I know ♪
♪ Shove it up your nose ♪
♪ Stops by to say hello ♪
♪ Would I still see suspicion ♪
♪ in your eyes? ♪
Itulah yang kita harapkan
dari anakku.
Sekarang...
Berapa angka yang
kalian tawarkan?
♪ Oh, let our love survive ♪
Kolonel, pertunjukkanmu
adalah jackpot.
Jika Anda membawanya
kembali setiap tahun,
Saya akan membuatnya
layak untuk kalian.
♪ Oh, I've never... ♪
♪ Lied to you ♪
♪ Caught in a trap ♪
♪ I can't walk out ♪
♪ ...good thing die ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ Now, don't you know ♪
♪ Caught in a trap ♪
♪ I can't walk out ♪
♪ Because I love you too much ♪
♪ Caught in a trap ♪
♪ I can't walk out ♪
♪ Because I love you too much ♪
♪ Caught in a trap ♪
♪ I can't walk out ♪
♪ Because I love you too much ♪
♪ Caught in a trap ♪
♪ I can't walk out ♪
♪ Because I love you ♪
♪ Too much, baby ♪
♪ Oh, don't you know ♪
♪ Caught in a trap ♪
Tentu saja, saya berhak menjual
kalender, gambar,
dan semacamnya?
Anda melakukan apapun
yang Anda inginkan,
Kolonel, selama anak
itu tetap di panggung itu.
Cahaya anakku
menyala lebih terang
bahkan dibanding 15 tahun sebelumnya.
Hai, sayang.
Aku melihat wajahnya malam itu
apa yang selalu saya ketahui.
Dia tidak akan pernah bisa bersaing
dengan cinta yang dia rasakan dari kalian.
Saya minta maaf saya tidak
bisa kesana, kawan.
♪ Take my... take my hand ♪
♪ Take my whole... ♪
♪ whole life too ♪
♪ For I... for I... ♪
♪ I can't help ♪
Teman-teman. Waktunya untuk kembali.
♪ Falling in love with you ♪
♪ Oh, oh, for I... ♪
♪ For I can't help ♪
♪ Falling in love ♪
♪ With you ♪
Terima kasih banyak.
Terima kasih! Terima kasih.
Pertunjukan yang bagus.
Yeah sayang! Ya.
-Wow, pertunjukan yang bagus.
-Terima kasih. Terima kasih semua.
Ya ampun, Elvis.
Tadi itu sangat hebat.
Fantastis.
Itu dia.
Ya Tuhan. Saya tidak tahu
siapa tadi yang tampil.
Kamu... Kamu...
Kamu luar biasa. Kamu...
Kamu adalah segalanya.
Terima kasih sayang. Terima kasih.
Tuan Elvis Presley,
Aku kira itu manajer
barumu di sana.
-Mmm. -Mmm-hm.
Ya. Aku akan menemuinya, oke?
-Oke.
-Kamu naik terlebih dahulu?
Mm-hm. Ya.
Semua hutang lunas plus kredit tidak
terbatas, selama Elvis tetap tampil disini.
Luar biasa...
Sebuah kemenangan besar.
Pertunjukan terbesar di bumi.
Anakku sayang, gagasan ini datang
darimu dan saya, tetapi kamu sendiri
yang ada di atas semua itu,
dan semua berhasil berkat bakatmu,
dan dedikasimu.
Kita berhasil. Kita berhasil!
-Kita berhasil.
-Kita telah melakukannya.
Ayo.
Saya tidak sabar untuk menunjukkan kepada
dunia apa yang kita bisa lakukan.
Dunia akan melihat
pertunjukan ini.
Apapun yang dibutuhkan,
saya jamin itu.
Apapun yang harus saya lakukan.
Tuan-tuan dan
nyonya-nyonya pers,
Raja Rock and
Roll, Elvis Presley!
Tidak, saya bukan raja.
Hei, Fats. Tuan Fats
Domino, tuan dan nyonya.
Ini adalah raja rock and
roll yang sebenarnya.
Ya, saya berbeda
dari yang lain.
Ada rencana untuk membawa
semua ini ke dalam tur?
Ada begitu banyak tempat yang
belum saya kunjungi.
Saya ingin pergi ke Eropa.
Saya ingin pergi ke Jepang.
Saya belum pernah keluar negeri,
kecuali dalam tugas
negara.
Apa yang kamu lihat
di belakang sana?
Oh, Tuan Diskin.
Sudahkah kita bicarakan
dengan Tn. Hulett,
berkaitan dengan
ancaman pembunuhan?
Ancaman pembunuhan?
Tepat sekali.
Ancaman pembunuhan!
♪ Down in Louisiana ♪
♪ Where the alligators ♪
♪ Grow so mean ♪
♪ Lived a girl that I swear ♪
♪ To the world ♪
♪ Made the alligators ♪
♪ look tame ♪
♪ Polk salad Annie ♪
Kolonel, setelah pergantian
musim,
Elvis ingin berangkat
tur ke luar negeri.
Luar negeri? Sudahkah anda
memikirkan keamanan, Jerry?
Tentu saja sudah
saya siapkan.
Ini Elvis Presley,
orang paling
terkenal di planet ini.
♪ Straight-razor totin' woman ♪
♪ Lord, have mercy ♪
Orang gila di
negara-negara itu...
Mereka seratus
kali lebih berbahaya.
Apakah saya satu-satunya
yang memikirkan keamanan?
♪ Sock a little polk salad ♪
♪ You know I need it ♪
Tidak ada yang lebih
penting dari keamanan!
Apa hanya aku yang
memikirkan keamanan Elvis!
Keluarkan dia dari sini!
Orang-orang itu ternyata
beberapa penggemar yang
terlalu bersemangat dari Peru.
Tapi ancaman
pembunuhan itu nyata.
Aku akan kembali.
Aku akan merobek lidahnya
sampai ke akar-akarnya.
Sudah mulai memakan
korban.
Di sini, di Rumah Sakit Memorial
Baptis di Midtown Memphis,
Elvis Presley
rupanya telah check in
ke suite pribadi,
karena kelelahan.
Tanda bahwa Elvis memang
ada di sini adalah aluminium foil
yang menutupi jendelanya untuk
menghalau sinar matahari.
Kegemparan terjadi di
seluruh negeri hari ini
konser rock gratis di
Altamont Speedway
oleh band Inggris
The Rolling Stones,
berakhir dengan empat kematian.
Satu hasil penusukan,
diduga dilakukan...
Elvis, Dr Nick di sini.
Gadis yang sangat
cantik, Nona Tate.
Apa yang terjadi dengan hukum
dan aturan di negara ini?
Hippies dan radikal, mengancam
dan membunuh artis
populer.
IRA meledakkan Inggris?
Pesawat meledak di udara?
Apakah dunia sudah gila?
Keamanan dari Hulett
sudah seharusnya ditingkatkan.
Dan dia tahu itu.
Tur internasional untuk sekarang
ini tidak dimungkinkan.
Apa maksudmu, Kolonel?
Aku tidak akan membiarkan bajingan
ini memaksaku turun dari panggung.
Tepat sekali.
Kamu bukan anggota Zeppelin
berambut panjang milik Hulett,
Kamu Elvis Presley.
Kamu dicintai.
Dan kubilang padanya aku
harus menatap mata Priscilla,
dan aku harus berjanji padanya
bahwa ayah si kecil Lisa Marie
akan aman saat
dia jauh dari rumah.
Kami akan menampilkan pertunjukan
ke seluruh dunia, Kolonel.
Saya tidak akan mengecewakan
para penggemar.
Baiklah...
Jika kamu ingin lebih banyak pertunjukkan,
kita dapat melakukan tur Amerika,
15 kota dalam 15 hari,
sementara Mr. Hulett
memikirkan masalah
keamanan di luar negeri.
Aku sangat menginginkannya,
nak.
Bagaimana itu akan lebih aman?
Karena tinggal di negara ini,
Saya dapat menangani
setiap aspek keamanan.
Dan kemudian kita go internasional?
Ya, tentu saja, di seluruh dunia.
Di mana pun kamu inginkan.
Tapi sementara itu,
di sini di Amerika,
kita tampilkan pertunjukan
yang hebat.
Dan apa yang akan kita
lakukan, Charlie?
Dan bersenang-senang.
Menjaga bisnis.
Saya akan mengusahakan
jaminan dari setiap walikota.
Kita akan menggandakan
penjagaan polisi.
Kamu akan memiliki
keamanan lebih dari Presiden.
♪ Lord Almighty ♪
♪ I feel my temperature rising ♪
♪ Higher, higher ♪
♪ It's burning through ♪
♪ to my soul ♪
♪ Girl, girl, girl ♪
♪ You're gonna set me on fire ♪
♪ My brain is flaming ♪
♪ I don't know which way to go ♪
Dan saat pertunjukan selesai,
pengawal akan membawany
ke iring-iringan mobil.
Elvis telah meninggalkan bangunan.
Saat kamu berada di udara,
Dr. Nick memastikan kamu beristirahat.
♪ Burnin' love ♪
Mendarat di kota berikutnya,
lalu kita lakukan semuanya lagi.
Lima belas kali!
♪ I'm just a hunk ♪
♪ A hunk of burning love ♪
Hidup di jalan,
seperti dulu.
Kita membuat begitu banyak muslihat,
kita melakukannya lagi.
Dan lagi.
Semuanya terlindungi oleh
keamanan Amerika Serikat.
Pada akhirnya, dia kehilangan
minat untuk pergi ke luar negeri.
Kamu juga akan begitu!
Tapi saya akan menepati janjiku.
Saya akan membawa dunia kepadanya.
Saya menciptakan konser
satelit pertama di dunia.
1,5 miliar orang dalam
satu malam, untuk satu artis.
Tidak ada yang seperti itu sebelumnya,
tidak ada yang seperti itu sejak itu.
Tapi itu tidak cukup.
Dia kecanduan cinta yang dia
rasakan dari kalian di atas panggung.
Cinta biasa tidak
bisa dibandingkan.
Jadi, di saat-saat sepi
di antara pertunjukan,
dia beralih ke pil.
Priscilla, aku ingin kamu
lakukan sesuatu untukku?
Kamu beri anak kita pelukan
cinta dariku, oke?
Deru kerumunan.
Kehidupan di jalan.
Menelepon orang yang kamu cintai,
berpura-pura tidak ada yang berubah,
padahal sebaliknya.
Apa itu tadi?
Tidak ada yang bebas
berjalan-jalan
mengatakan mereka
membunuh Elvis Presley.
-Apa katamu?
-Tidak ada, sayang.
Dr Martin Luther
King telah ditembak
di pusat kota
Memphis, Tennessee...
Sharon Tate adalah
yang terakhir mati.
Apakah itu kamu sayang?
Aku meninggalkanmu, dan
membawa Lisa bersamaku.
Uh, 'Cilla, apakah ini tentang
apa yang terjadi di jalan?
Tentang apa?
Apakah ini tentang
apa yang terjadi di jalan?
Para wanita? Kamu pikir aku
peduli dengan para wanita itu?
yang kamu ajak menyelinap
masuk lewat pintu samping?
Tidak. Aku tidak peduli
siapa pun itu
yang kau ajak masuk melalui
pintu samping.
Ini tentang ini, Elvis.
-Dan ini.
-Hei. Wah.
Dan pil sialan ini yang
para lintah
berikan untuk kamu
masukkan tenggorokanmu!
Persetan.
-Kamu terlihat sakau.
-Sakau?
Astaga, saya dalam kondisi
terbaik dalam hidupku.
Kondisi terbaik dalam hidupmu.
Satu-satunya saat kamu bahagia adalah
ketika kamu berada di panggung itu.
Dan di antara itu,
kamu menjadi hantu.
'Cilla, aku memberikan
semua yang kamu inginkan.
Yang saya inginkan adalah seorang suami.
Aku istrimu.
Aku istrimu!
Dan Lisa adalah putrimu.
Dia membutuhkan seorang ayah.
Aku ayahnya!
Apa kamu ingat kapan
terakhir kali kita
tertawa bersama?
Apakah kamu ingat
kapan terakhir kali kita
bertiga duduk makan
malam bersama?
Kamu bahkan tidak pernah
bercinta denganku.
Aku memberimu hidupku, dan aku tidak
punya apa-apa lagi untuk kuberikan padamu.
Apakah kamu masih
mencintaiku?
Ketika kamu berusia 40 dan aku 50,
kita akan kembali bersama.
Kamu lihat nanti.
Aku harus pergi.
Maukah kamu tinggal?
Aku harus pergi. Jika aku tinggal,
aku tidak akan pernah pergi.
-Tolonglah...
-Kau harus melepaskanku.
-Tolonglah, Priscilla.
-Kamu harus melepasku pergi.
Lima puluh ribu
orang berkumpul
di New Orleans hari ini
untuk berduka atas meninggalnya
legenda gospel,
Mahalia Jackson.
Maukah kamu
datang ke Mississippi
dan bernyanyi bersama kami, Tuan Presley?
Mengapa, B.B. King akan ada di
sana. Bahkan mungkin Rolling Stones.
Maaf, Bu Jackson.
Kolonel, dia... dia tidak
akan mengizinkannya.
Anda seorang pria, Tuan Presley.
Dan seorang pria tidak
mengambil keputusan
sendiri tentang
masalah hati nurani.
Ayo, Diskin.
Elvis butuh tantangan
untuk kembali ke jalurnya.
Mengapa Kolonel tidak
mengizinkannya pergi ke luar negeri?
-Keamanan, Jerry. Kamu tahu itu.
-Omong kosong!
Kolonel membunuh aset
terbesarnya tanpa alasan.
Jadi apa alasannya?
Kolonel selalu punya alasan.
Saya tidak boleh
membocorkannya
informasi pribadi
tentang Tuan Parker.
- Dia berbohong.
Tidak akan ada tur internasional
karena dia tidak bisa
meninggalkan negara ini.
Dia tidak punya kewarganegaraan,
tidak ada identitas resmi.
Dia adalah hantu.
Tidak pernah ada
Kolonel Tom Parker.
Apa yang kamu bicarakan, jerry?
-Hei, wah, wah!
Ambilkan ember es!
Kolonel orang yang cerdas.
Pasti ada alasan lain.
Ayolah!
Saya akan tinggal
di sini di rumah, dan
Dan saya akan bekerja
Dan saya akan mengkhawatirkanmu.
Maksudku, mengapa
Kolonel terus menolaknya,
Saya tidak tahu, kawan.
Minggir!
Kamu dengar saya.
Satu-satunya hal yang penting...
adalah bahwa pria ini berada
di atas panggung malam ini.
Jika dia anakku, aku akan
memasukkannya ke rumah sakit.
Tentu saja, ini adalah
keputusan Presley Enterprises.
Vernon?
Yah... um...
Nah, apa yang bisa kamu...
Apa yang bisa Anda
lakukan untuknya, Dr. Nick?
♪ His truth is marching on ♪
Terima kasih. Terima kasih.
Sekarang dia akan meminta
lampu atap untuk dinyalakan,
karena kita telah melihat dia.
Dia ingin melihat kita sekarang.
Dia menyukai ini.
Saya ingin kalian menyalakan
lampu atap,
-Tuan dan Nyonya.
-Eh?
Karena kalian telah melihat saya,
saya ingin melihat kalian.
Oh, kamu cantik. Terima kasih.
Dia akan menyebutkan
VIP yang ada di sini.
Kita punya beberapa orang
penting di sini malam ini.
Bersiaplah untuk menjadi
sorotan.
Pemilik International Hotel.
-Terima kasih.
-Ah, itu dia.
Dan tepat di sebelahnya,
adalah yang disebut sebagai
manajer saya, Kolonel Tom Parker.
-Itu dia.
-Ayo.
Tapi saya mendengar desas-desus
bahwa Kolonel adalah alien.
Sampai di sini dengan
pesawat roket.
Oh.
Seseorang menelepon
FBI dan memberitahu
mereka bahwa dia
telah menculik saya,
bahwa dia telah mengunci saya
di dalam sangkar emas ini, untuk
menahan saya di sini selamanya
bersama kalian, tuan dan nyonya.
Jadi saya terjebak dalam perangkap
saya tidak bisa keluar
Karena Kolonel punya
hutang yang besar.
Permisi.
Ini adalah pertunjukan
terakhir yang saya mainkan di sini.
Aku akan naik pesawat
jetku, Lisa Marie...
Dinamai seperti putri, eh...
putri saya yang cantik.
Dan aku akan terbang jauh.
Tidak tidak tidak...
Kau tahu, aku akan
terbang jauh.
Hentikan pertunjukan.
Hentikan pertunjukan ini!
Ayo, turunkan tirai ini.
Persetan dengan The Internasional.
Tuan Schilling, apa
yang sedang terjadi?
Dan Las Vegas.
Itulah yang ingin dia ketahui.
Tidak ada yang akan
menghentikanku, kawan.
Oh! Keamanan.
Keamanan!
Keamanan, keamanan! Keamanan!
800 pertunjukan!
Kamu tidak memiliki paspor,
bajingan!
Kamu dipecat!
Kamu dipecat.
E., aku--
Kolonel, aku harus--
Aku akan membujuknya.
Ini Kolonel Tom Parker.
Saya ingin memberitahu
bahwa layanan Dr. Nick
tidak lagi diperlukan.
Terima kasih.
Hmm.
Nah, Diskin...
jika anak itu ingin
berdiri sendiri, tidak
apa-apa bagiku, tapi
Presley Enterprises
akan terikat dengan utang.
-Apakah kamu siap?
-Siap.
Bensin untuk perjalanan
pertama ke Hayride...
satu dolar dan 25 sen.
Biaya promosi yang tidak
dapat dikembalikan
kalender suvenir, $100.
Kartu koleksi, $100.
Poster, pamflet
dan program, $100.
Balon, $50...
Kenapa lama?
Maaf, E.P. Ayahmu
tidak akan turun.
Ayah.
Apa ini?
Itulah hutang kita
pada Kolonel.
Kita bangkrut.
Ayah, aku telah melakukan
ini selama seratus tahun.
Bagaimana kita bisa
bangkrut?
Kamu menghabiskan
begitu banyak uang.
Kamu dengan mobil dan
para wanita dan
pakaian, dan semua...
jangan lupa pesawat baru.
Ayah, kamu adalah
manajer bisnis saya.
Kamu seharusnya
mengurus bisnis.
Saya tidak tahu harus berkata
apa nak, kita bangkrut!
Kita benar-benar bangkrut.
Kita harus kembali
kepada Kolonel.
Aku tidak akan kembali
padanya.
Kita akan kehilangan
Graceland.
Aku tidak akan kembali
padanya!
Dia mengambil
segalanya dariku.
Dia mengambil 50% dari
semua yang saya hasilkan!
Dan sekarang dia ingin
mengambil rumah
yang kita beli untuk Mama!
Dengarkan aku, Ayah.
Bajingan tua itu bisa
menuntut
jika dia mau, tapi aku
akan pergi.
Dengan atau tanpamu.
Oh, kau penghisap
darah, vampir tua.
Kamu telah menghisap darahku
hingga kering dan masih ingin lebih?
Saya bukan orang yang
tidak peduli, Tn. Presley.
Jangan kamu panggil "Tn
Presley", penjilat.
Jika kamu begitu bertekad
untuk keluar dari kontrak kita--
Kamu benar, aku ingin keluar.
Baiklah, saya pribadi
akan meminjamkan
uang yang kamu pinjam
untuk Jamboree Attractions.
Ya, kamu masih dapat
mencengkeram diriku.
Kamu masih akan membuat
saya bekerja di sini
seperti budak di
tambang garam,
Kamu palsu,
sampah busuk!
Seharusnya aku menembakmu
di wajahmu yang tambun itu!
Kamu siapa?
Aku adalah kamu. Dan
kamu adalah aku.
Tidak perlu lagi
omong kosong!
Semua yang aku ketahui
tentangmu adalah kebohongan.
E.P., kamu baik-baik saja?
Masa laluku adalah masalahmu
yang paling kecil, Nak.
Semua orang yang terkait denganmu
hidup darimu, Tn. Presley.
Bahkan Vernon.
Ya benar, bahkan
ayahmu sendiri
mengutamakan dirinya sendiri
sebelum dia menjagamu.
Ya, saya juga hidup
darimu, tetapi
perbedaannya adalah
kamu juga hidup dari saya.
Kita saling mendukung.
Karena kita berbagi mimpi.
Kita sama, kamu dan aku.
Kita adalah dua anak kesepian,
yang berusaha meraih keabadian.
Mungkin kau harus
terbang jauh, anakku.
Jauh dari semua ini.
Tapi jika kamu
memilih untuk pergi..
maka saya, salah satunya,
akan sangat kesepian.
Begitu juga dengan ayahmu.
Tapi saya pikir kamu
mungkin akan kesepian juga.
Oh, kamu lihat, anakku,...
kebenaran tentang
Rock of Eternity...
Memang abadi tapi
di luar jangkauan kita.
♪ Do the chairs ♪
♪ in your parlor ♪
♪ Seem empty and bare? ♪
♪ Do you gaze ♪
♪ at your doorstep ♪
♪ Picture me there? ♪
♪ Is your heart ♪
♪ filled with pain? ♪
♪ Shall I come back again? ♪
♪ Tell me, dear ♪
♪ Are you lonesome tonight? ♪
♪ Is your heart ♪
♪ filled with pain? ♪
♪ Shall I come back again? ♪
♪ Tell me, dear ♪
♪ Are you lonesome tonight? ♪
Nak, aku tahu...
aku tahu, aku...
Saya ingin mencoba dan...
Saya ingin mencoba dan memperbaiki ini.
Kamu tahu...
Ayah...
Katakan pada bajingan itu...
Saya ingin semuanya
kembali seperti semula.
Dan, Ayah...
Beritahu Kolonel
untuk mengirim Dr. Nick.
Ini adalah hari yang
indah di Las Vegas,
dengan banyak hal yang
terjadi di akhir pekan ini.
Sensasi remaja,
The Jacksons,
menyebabkan banyak kegembiraan
dengan residensi
mereka di MGM Grand.
Dan untuk orang yang lebih dewasa,
Elvis kembali untuk tahun kelima.
Dan bukankah kita mencintainya.
Di Berita Hiburan hari ini,
Elvis Presley sedang dalam pembicaraan
untuk bermain bersama Barbra Streisand
dalam remake
dari A Star is Born.
Hari-hari dimana
dia tidak sedang mabuk
di atas panggung di Vegas atau tampil
di konser domestik,
sang penyanyi menghabiskan
berminggu-minggu di kamar tidurnya,
tersiksa oleh lingkar
pinggangnya yang membesar.
Tampaknya tidak akan
terlalu merepotkan baginya
untuk memainkan peran
penyanyi yang sudah pudar.
Oh, lihat, mereka datang.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
Baiklah, Ayah mencintaimu.
-Selamat tinggal sayang.
-Ayolah sayang.
-Sampai jumpa, Ayah.
-Anak yang baik.
-Selamat tinggal sayang.
-Ulurkan tanganmu.
Hai!
-Ini dia.
-Halo sayang. Apa kabar?
Ingin mengucapkan selamat
tinggal pada Ayah?
-Sampai jumpa, Ayah.
-Kamu sangat pintar.
Hai. Apa kabar?
Apa kabar?
Kami baik-baik saja.
Hai.
Hmm.
Apa kabar?
Sayang, ada tempat
di San Diego
yang bisa kamu jadikan
tempat untuk beristirahat.
Untuk menyembuhkan diri.
Setelah pertunjukan,
kamu bisa langsung terbang
dan masuk klinik
sebelum ada yang tahu.
Itu semua sudah diatur.
Aku akan segera berusia
40, 'Cilla.
empat puluh.
Dan tidak ada yang
akan mengingatku.
Saya tidak pernah melakukan
sesuatu yang konsisten.
Aku tidak sempat membuat film
klasik yang bisa saya banggakan.
Tapi bagaimana dengan
A Star is Born?
Barbara... Kolonel...
Lakukan.
Untuk Lisa?
Jika kamu memimpikannya,
kamu bisa melakukannya, sayang.
Saya sudah mengubur
mimpi-mimpiku.
Berjanjilah padaku.
Aku akan selalu mencintaimu.
-Halo sayang.
Tahukah kamu ada
sejenis burung
yang tidak memiliki kaki?
Jadi tidak bisa mendarat.
Ia bergantung sepenuhnya
kepada sayap.
Ketika lelah, ia
hanya melebarkan
sayapnya dan
tidur di atas angin.
Jika dia harus mendarat,
bahkan hanya satu kali...
dia akan mati.
Selamat malam.
Elvis Presley meninggal hari ini.
Dia berusia 42 tahun.
Sepertinya,
serangan jantung.
Dia ditemukan di
rumahnya di Memphis...
Presiden Carter baru
saja membuat pernyataan...
Kematian Elvis Presley
telah merenggut sebagian
dari negara kita.
Dia unik dan
tak tergantikan.
Ribuan pelayat
telah berkumpul
di luar gerbang
Graceland...
Bergaya musik country
kulit putih
dan R&B kulit hitam,
secara permanen mengubah
wajah kultur populer Amerika.
Kesedihan dapat dilihat
di mana-mana.
Dia adalah simbol bagi
orang-orang di seluruh dunia,
dari semangat,
dan pemberontakan...
Apa yang membunuh anakku?
Dokter mengatakan
jantungnya.
Yang lain mengatakan,
pil.
Ada yang bilang saya penyebabnya.
Bukan, saya beritahu
apa yang membunuhnya.
Cintalah yang membunuhnya.
Cintanya untuk
kalian semua.
Anda tahu, beberapa minggu
sebelum dia meninggal,
Aku melihatnya bernyanyi
untuk terakhir kalinya.
Dia hampir tidak
bisa berdiri.
"Unchained Melody."
Dari album berjudul
Unchained Melody.
Masuk akal. Oke.
Tapi malam itu, dia
bernyanyi seperti biasa.
Dengan segenap hati dan jiwanya.
Bagaimana kalian disana?
Suara tua itu terdengar,
-dan dia bernyanyi dengan seluruh hidupnya.
♪ Oh sayangku ♪
♪ Sayangku ♪
♪ Aku haus akan sentuhanmu ♪
♪ Waktu yang lama dan sepi ♪
♪ Waktu berlalu ♪
♪ Sangat lambat ♪
♪ Dan waktu dapat melakukan banyak hal ♪
♪ Apakah kamu ♪
♪ Masih milikku? ♪
♪ Aku butuh cintamu, ooh ♪
♪ Aku butuh cintamu ♪
♪ Tuhan percepat cintamu ♪
♪ Untuk saya ♪
♪ Sungai sepi mengalir ♪
♪ ke laut Ke laut ♪
♪ Ke tangan laut yang terbuka ♪
♪ Sungai yang sepi menangis ♪
♪ Tunggu aku Tunggu aku ♪
♪ aku akan pulang ♪
♪ Tunggu aku ♪
♪ Cintaku, sayangku ♪
♪ Aku haus akan ciumanmu ♪
♪ Waktu yang lama dan sepi ♪
Ketika saya masih
anak-anak, tuan dan nyonya,
Saya adalah seorang pemimpi.
Saya membaca buku komik
dan saya adalah
pahlawan dari buku komik.
Saya menonton film dan saya
adalah pahlawan dalam film itu.
Jadi setiap mimpi yang
pernah aku impikan
telah menjadi
kenyataan seratus kali.
♪ Are you still mine? ♪
♪ I need your love, ooh ♪
Saya mulai belajar sejak dini
dalam hidup bahwa...
"Tanpa lagu, hari tidak
akan pernah berakhir,
tanpa lagu, seorang
pria tidak punya teman,
tanpa lagu, jalan tidak akan
pernah bengkok, tanpa lagu."
Jadi saya terus menyanyikan
sebuah lagu.
♪ To... ♪
♪ Ooh-hoo ♪
♪ Ooh ♪
♪ Me ♪
Elvis telah meninggalkan
gedung.
Manipulasi keuangan Elvis oleh Kolonel
Parker akhirnya terungkap dalam tuntutan
hukum yang dimulai beberapa tahun
setelah Elvis meninggal.
♪ As the snow flies ♪
♪ On a cold and gray ♪
♪ Chicago mornin' ♪
♪ A poor little baby child ♪
♪ is born ♪
♪ In the ghetto ♪
Parker Mencoba mengklaim kekebalan hukum
sebagai seorang tanpa kewarganegaraan,
tapi akhirnya pengadilan telah menetapkan,
melepas kepemilikannya atas rumah Presley
♪ 'Cause if there's one thing ♪
♪ that she don't need ♪
Kolonel menghabiskan waktunya dalam
kondisi kesehatan yang buruk, berpetualang
casino satu ke casino lain, menghabiskan
hartanya di mesin slot.
♪ People, don't you understand ♪
Elvis Presley penyanyi dengan album solo
dengan penjualan terbaik sepanjang masa
♪ Or he'll grow to be ♪
♪ an angry young man some day ♪
Pengaruhnya dalam musik dan budaya
terus hidup.
♪ Are we too blind to see? ♪
♪ Do we simply turn our heads ♪
♪ And look the other way ♪
♪ Well, the world turns... ♪
♪ "You never ♪
♪ stood in that man's shoes ♪
♪ Or saw things through his eyes ♪
♪ Or stood and watched ♪
♪ with helpless hands ♪
♪ While the heart inside you dies ♪
♪ So help your brother ♪
♪ along the way ♪
♪ No matter where he starts ♪
♪ For the same God that made you ♪
♪ Made him, too ♪
♪ These men with broken hearts" ♪
♪ And his mama cries ♪
♪ And a hungry, little boy ♪
♪ with a runny nose ♪
♪ Plays in the street ♪
♪ as the cold wind blows ♪
♪ In the ghetto ♪
♪ And his hunger burns ♪
♪ So he starts to roam ♪
♪ the streets at night ♪
♪ And he learns how to steal ♪
♪ And he learns how to fight ♪
♪ In the ghetto ♪
♪ Then one night in desperation ♪
♪ The young man breaks away ♪
♪ He buys a gun, steals a car ♪
♪ Tries to run, ♪
♪ but he don't get far ♪
♪ And his mama cries ♪
♪ On a cold and gray ♪
♪ Chicago mornin' ♪
♪ Another little baby child ♪
♪ is born ♪
♪ In the ghetto ♪
♪ And his mama cries ♪
♪ Summer kisses, winter tears ♪
♪ That was what she gave to me ♪
♪ Never thought ♪
♪ I'd travel all alone ♪
♪ The trail of memories ♪
♪ Don't tiptoe, stomp my ground ♪
♪ Gotta let 'em know ♪
♪ we're comin' ♪
♪ Just stay there, woman ♪
♪ Engine still runnin' ♪
♪ Get dressed ♪
♪ Like the whole world watchin' ♪
♪ God bless ♪
♪ Gotta leave 'em shooken ♪
♪ Girls goin' wild, too cray ♪
♪ Look at what you made ♪
♪ Always come correct ♪
♪ There's no turnin' back ♪
♪ Takin' bigger steps ♪
♪ That's all I can do ♪
♪ That's all for the moment ♪
♪ If that's all right with you ♪
♪ That's all right, Mama ♪
♪ That's all right with you ♪
♪ Anyway you do, that's all right ♪
♪ That's all right ♪
♪ That's all right now, Mama ♪
♪ Anyway you do ♪
♪ We can't go on together ♪
♪ With suspicious minds ♪
♪ And we can't build our dreams ♪
♪ On suspicious minds ♪
♪ There must be peace ♪
♪ and understanding sometime ♪
♪ Strong winds of promise ♪
♪ That will blow away ♪
♪ the doubt and fear ♪
♪ If I can dream of a warmer sun ♪
♪ Where hope keeps shining ♪
♪ on everyone ♪
♪ Tell me why, oh, why, ♪
♪ Oh, why won't that sun appear ♪
♪ We're lost in a cloud ♪
♪ With too much rain ♪
♪ We're trapped in a world ♪
♪ That's troubled with pain ♪
♪ But as long as a man ♪
♪ Has the strength to dream ♪
♪ He can redeem his soul and fly ♪
♪ Oh... ♪
♪ Deep in my heart, ♪
♪ there's a trembling question ♪
♪ Still I am sure ♪
♪ that the answers ♪
♪ The answers gonna come somehow ♪
♪ Out there in the dark, ♪
♪ there's a beckoning candle ♪
♪ And while I can think, ♪
♪ while I can talk ♪
♪ While I can stand, ♪
♪ while I can walk ♪
♪ While I can dream ♪
♪ Please let my dream ♪
♪ Come true ♪
♪ Right now ♪
♪ Let it come true right now ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ - Thank you. ♪
♪ You're fantastic. ♪
♪ Thank you very much. ♪