PADA AKHIR ABAD 21, BUMI DILANDA
PENYAKIT, POLUSI DAN KELEBIHAN POPULASI.
ORANG-ORANG TERKAYA DI BUMI
MENINGGALKAN PLANET TERSEBUT...
...UNTUK MELESTARIKAN CARA HIDUP MEREKA.
Max!
Ayo cepat!
Jangan buat para Suster menunggu.
Ini Frey.
Dia juga anak baru di sini.
Kau bisa membaca?
Itu seekor jerapah. Mereka dari Afrika.
- Kau bisa membaca?
- Ya.
“Ada banyak robot pelayan, dan mereka
melayanimu sepanjang hari.
Jika kau tinggal di sana,
kau takkan pernah sakit atau menua.”
Akan kubawa kita ke sana.
Sungguh?
Ya. Aku berjanji.
Frey dan...
…Max…
…selamanya.
Max, kamu mencuri lagi?
Ini membuatku sedih.
Kenapa kamu melakukannya?
Agar kamu bisa menabung?
Agar suatu hari nanti
bisa beli tiket ke tempat itu?
Tempat itu bukan untuk kamu,
atau untuk saya.
Tapi itu tidak adil, Suster.
Kenapa tak bisa ke sana?
Kadang dalam hidup ini
kita tak memahami...
...alasan hal-hal terjadi.
Namun saya tahu satu hal.
Saya tahu kamu istimewa.
Suatu hari kamu akan melakukan
sesuatu yang sangat penting.
Sesuatu yang telah ditakdirkan untukmu.
Max kecilku.
Mau pergi kerja? Harus bangun
pagi untuk bekerja di situ.
Buat dunia menjadi lebih baik.
Lucu sekali, aku punya pekerjaan.
Ayolah. Kalian kira aku punya uang?
Apa sepertinya aku punya uang?
Ayolah.
Bagaimana denganmu?
Kau punya uang?
Ayo. Apa isi kantongmu?
Oh, tunggu sebentar.
Tunggu.
Ini lima dolar.
Tunggu, aku punya lima dolar. Aku kaya.
Akhirnya aku bisa membeli tiket
ke Elysium.
Baiklah.
Harap mengantri. Bus Anda telah tiba.
Aku bersih!
Jangan ganggu aku!
Sudah diperiksa. Lanjutkan.
Tas-tas Anda mungkin akan diperiksa.
Selamat pagi, Opsir.
Catatan kejahatan yang panjang.
Sejumlah pelanggaran. Apa isi tas itu?
Sebagian besar produk rambut.
Aku hanya bergurau-- Hei.
Aku mau pergi kerja.
Tak ada apa-apa di tasku.
Ayolah, aku--
Pelanggaran: ketidakpatuhan warga.
Aku mau pergi kerja. Ayolah.
- Selesai.
- Tidak ada?
Tidak ada toleransi untuk semua warga.
Benar sekali.
Kau harus melapor ke petugas
bebas bersyaratmu. Terima kasih, warga.
Tidak, terima kasih.
Frey, patah tulang, Ranjang dua.
Biarkan kami bekerja, oke?
Max?
Frey.
Kupikir kau....
Kapan kau kembali?
Lumayan lama.
Kulihat keadaan belum berubah.
- Tidak, ini bukan salahku.
- Tentu tidak.
Coba kulihat.
Parah juga.
Memang tidak menyenangkan.
Kau seorang perawat? Kau berhasil.
Ya.
Baguslah.
Kau masih mencuri mobil?
Tidak. Aku tak melakukan
perbuatan bodoh itu lagi.
Aku kerja di Armadyne.
Di perakitan,
berusaha naik pangkat.
- Kau dibutuhkan di lantai tiga.
- Sebentar.
Karena kau sudah kembali--
Beri aku sedetik, Max. Dua detik.
Dominica. Kau bisa ambil alih di sini?
Dengar, karena kau sudah kembali--
Max, maaf. Aku harus pergi.
Senang bertemu denganmu.
Jauhi masalah.
Sudah.
Dr. Rodriguez, hubungi RO.
- Permisi, Pak.
- Aku mengerti.
Aku tahu kenapa kau pergi.
Aku mengerti.
Jika aku sepintar dirimu, aku juga
akan pergi. Makan malamlah bersamaku.
Baiklah.
Minum kopi saja aku sudah puas.
- Tidak.
- Astaga.
Perlu kupatahkan lenganku satunya lagi
untuk dapat perhatianmu?
Hentikan.
Hidupku rumit, Max.
Aku hanya-- Aku rindu kepadamu.
Jam kerjaku selesai pukul
8 malam hari Rabu.
- Kopi.
- Ya, kopi. Baiklah.
Pergilah.
Semua tahanan bebas bersyarat
harus menjalani pemeriksaan senjata.
Halo.
Aku hanya ingin menjelaskan--
Max Da Costa. Pelanggaran 2219
hari ini di halte bus 34B.
Itu yang ingin kubicarakan.
Itu hanya salah paham.
Bebas bersyarat diperpanjang
delapan bulan.
Apa? Tidak. Aku bisa jelaskan
apa yang terjadi.
Aku hanya bergurau, dan--
Berhenti bicara.
Polisi mencatat tindak
kekerasan dan sikap anti sosial.
Kami harus perpanjang
masa bebas bersyarat.
Peningkatan detak jantung terdeteksi.
Kau mau obat?
Tidak.
Terima kasih.
- Aku ingin--
- Berhenti bicara.
Acuan kepribadian menunjukkan
78,3% kemunduran ke perilaku lama.
Pencurian mobil.
Menyerang dengan senjata mematikan.
Menolak penangkapan.
- Anda ingin bicara pada manusia?
- Tidak, terima kasih.
Anda sedang menyindir
dan/atau menghina?
Tidak.
Menghina petugas adalah
pelanggaran federal.
Mengerti.
Keamanan adalah prioritas.
Hei. Da Costa.
Senjata tidak terdeteksi.
- Kau terlambat.
- Ya, ada sesuatu--
Kau tak bisa bekerja dengan itu.
Pulanglah.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku bisa kerja. Ini akan dilepas hari ini.
- Yakin?
- Ya.
Kau kubayar setengah hari.
Tidak apa-apa.
Kau beruntung bisa dapat pekerjaan ini.
Senjata tidak ditemukan.
Anda boleh masuk.
Jaga kerapian tempat kerja Anda.
Tempat kerja rapi...
...adalah tempat kerja yang efisien.
Coba lihat. Kurasa dia menyukaimu.
Ia pakai masker wajah hari ini?
Dia kelihatan tampan.
Semua pekerja harus mencapai
kuota mingguan.
Harap laporkan kegiatan berbahaya
apa pun kepada atasan Anda.
Jika tidak ada jalan langsung ke atas...
...para investor kita
akan mulai kehilangan kepercayaan.
Anda kira saya sedang apa di Bumi?
Anda kira saya suka di sini?
Tidak, tentu--
Saya berusaha agar perusahaan ini
kembali untung.
Perusahaan yang saya bangun.
Permisi, saya harus tidak
berbicara lagi pada kalian. Terima kasih.
Menutup 34.
Pemanas di 34.
Cap identitasnya!
Ayo. Waktu kita sedikit.
Kami meretas 3 kode
transponder, Spider.
Tampilkan di layar.
Kode diterima.
Nyalakan pesawatnya!
Kita akan ke atas!
- Selamat datang.
- Halo, Nyonya.
- Lihatlah tamannya.
- Pasti. Terima kasih.
Ya, saya mengerti....
Astaga, kau sudah besar!
Anak-anak di sini?
Ya, bersama Dominica.
Aku punya hadiah untuk kamu.
Pergi dan ambil bersama ibumu.
Ada di samping sofa.
Nyonya, Anda ingin minuman?
Perintah: Dibatalkan.
PELANGGARAN KEAMANAN
KODE PESAWAT DILAPORKAN CURIAN
Maaf mengganggu, Nyonya.
Ada kapal-kapal tak dikenal mendekat.
Selamat sore,
Menteri Pertahanan Delacourt.
Tiga kapal tak dikenal
mendekati ruang udara Elysium.
Perintah darurat enam
dan tujuh diberlakukan.
Prosedur 22/B-39 dalam penerapan.
Perhatian, kapal-kapal yang mendekat.
Anda memasuki ruang udara
Elysium tanpa izin.
Kembali ke Bumi atau
kami akan segera bertindak.
Anda melanggar ruang udara Elysium.
Peringatan standar tak berhasil.
15.000 kilometer dan mendekat.
Bagaimana, Nyonya?
Aktifkan Kruger.
Menurut Perintah Eksekutif 355, kita tak
punya izin untuk memakai aset di Bumi.
Aku memberimu izin.
Baik, Nyonya.
Agen 32 Alfa,
kami mengirimkan paket. Ganti.
Selamat datang, Agen Kruger.
10.000 kilometer dan mendekat.
Mengirimkan koordinat ke aset.
Menyinkronkan data sasaran.
Tembak mereka.
Izin diberikan, 21B. Izin diberikan.
Misil ditembakkan.
Misil ditembakkan!
MISIL TERDETEKSI
Dua kapal hancur. Total korban 46 jiwa.
Benturan dalam lima....
Misil terakhir meleset.
Menggelikan.
Hanya satu yang selamat.
Kapal itu menembus atmosfer kita.
Kapal tak dikenal pertama
baru saja mendarat.
Tangkap semua orang
yang keluar dari kapal itu.
Identifikasi telah dipastikan.
Memindai.
SEJUMLAH FRAKTUR
TERDETEKSI
Proses rekonstruksi dimulai.
Tidak.
32 orang ditahan, 13 korban dan
dua ilegal belum ditangkap, Nyonya.
Rekonstruksi selesai.
Anda ditahan karena melanggar
Undang-undang Imigrasi 68-C.
- Semua ilegal sudah ditahan, Nyonya.
- Ya.
Kirim mereka ke Deportasi.
Singkirkan mereka dari habitat ini.
Menteri Delacourt, harap segera
melapor ke Presiden Patel.
Menteri Delacourt,
harap melapor ke Presiden Patel.
Apa kabar?
Apa yang terjadi?
Seperti biasa. Polisi.
- Kau oke?
- Jangan cemas.
Max, aku perlu bicara padamu.
- Tidak.
- Tidak?
Kau belum dengar
apa yang ingin kukatakan.
Baik, katakanlah.
Baik. Kau tahu rumah Los Zetas,
di atas bukit?
Dengan persenjataan.
Mereka punya lima mobil baru.
Hanya kita bertiga.
Besok saat makan siang.
Saat makan siang.
Itu rencananya? Astaga.
Ada rencana lebih baik?
Ya. Kita bawa saja satu orang,
pergi sebelum matahari terbit.
Bawa dua mobil tercepat mereka,
dan bakar aki mobil sisanya.
Kau berengsek.
Kena kau. Ayolah, kau yang terbaik.
Beri aku satu tahun.
- Aku tak mau kembali ke penjara.
- Satu tahun, kumohon.
Lihat dirimu. Dulu kau seorang legenda,
dan sekarang apa?
Waktu menunjukkan 5:50 pagi.
Senjata tak ditemukan.
Anda boleh masuk.
Menutup 34.
PINTU MALAFUNGSI
Kau menahan antrian.
Tidak. Pintunya macet.
Perhatian. Dilarang ke toilet
lebih dari sekali per jam kerja.
Apa yang terjadi,
Da Costa?
Kucoba menyetel ulang.
Coba kulihat.
- Peron terjepit.
- Tadi bergerak.
- Masuklah ke sana.
- Tidak. Maksudku....
Masuk ke sana sekarang
atau kucari orang yang mau...
...dan kosongkan lemarimu.
Tidak. Itu tawaranku. Masuk.
Kembali bekerja.
Sial.
Tidak! Tidak!
Tidak, berhenti. Tidak!
Hei!
JARINGAN ORGANIK TERDETEKSI
Hei.
Hei, ayolah, kalian.
Sudah terlambat. Ayo.
Ayolah.
Pengambilan!
Mereka yang memulai perkelahian, Suster.
Aku hanya ingin tinggal di sana.
Kau lihat betapa indahnya
Elysium dari sini?
Ya.
Yah....
Sekarang lihat betapa indahnya kita
terlihat dari Elysium.
Simpanlah.
Ini milikmu sekarang.
Agar kamu tidak lupa dari mana asalmu.
Apa yang terjadi?
Anda terpapar radiasi
dengan dosis mematikan.
Anda akan mengalami
kegagalan organ tubuh.
Dalam lima hari, Anda akan mati.
Apa yang terjadi?
Kenapa produksi berhenti?
Dia terpapar radiasi.
Jangan bernapas di dekatku.
Tutup mulutmu.
Maaf, Pak.
Kulitnya terkelupas atau semacamnya?
Aku tak mau seprainya diganti.
Bawa dia keluar.
- Ya, Pak.
- Bagus. Terima kasih.
Tn. Carlyle, pesawat Anda
siap untuk berangkat.
Tanda tangan ini
untuk menerima pengobatan.
Miporol, sangat kuat, akan membuat
Anda tetap berfungsi sampai kematian.
Minum satu pil setiap kali makan.
Terima kasih atas jasa Anda.
Pukul 3 sore kemarin, Anda menembak
jatuh dua pesawat, membunuh 46 warga.
Tugas Anda mengurus para ilegal
secara diam-diam.
Saya tahu itu.
Lalu Anda menggunakan...
...agen ini, Tn. M. Kruger.
15 pelanggaran hak asasi manusia.
Pemerkosaan. Penculikan. Penyiksaan.
Dia didiagnosa memiliki sejumlah
penyakit jiwa serius.
Kami sudah tegaskan bahwa kita tidak
lagi menggunakan agen terselubung.
Katakan, Presiden Patel.
Anda punya anak?
Bukan saya yang sedang disidang.
Maka saya anggap Anda tidak punya.
Mungkin jika punya anak,
Anda akan bersikap...
...lebih mendukung kelanjutan habitat ini.
Saya mengerti bahwa bukanlah
hal umum...
...untuk berpikir dan bertindak
seperti saya. Saya paham itu.
Namun saat mereka mengincar
rumah Anda,...
...rumah yang Anda bangun untuk
anak-anak Anda...
...dan untuk cucu-cucu Anda...
...bukan Humas dan janji-janji kampanye
yang bisa mencegah mereka masuk.
Tapi saya.
Sudah cukup.
Ini peringatan terakhir.
Sekali lagi melanggar, Anda akan
diberhentikan dari jabatan Anda.
Dan berhentikan Agen Kruger
secara permanen.
Siapa yang setuju?
Bagus. Berlaku secepatnya.
PEMBARUAN INTI
AGEN M. KRUGER DIBERHENTIKAN
Mau minum bir?
Anda diberhentikan dari CCB.
Harap kembalikan...
...semua senjata kepada kedutaan lokal.
Persetan dengan politikmu!
Persetan denganmu!
Max.
Apa yang terjadi?
Astaga. Biar kubantu.
Ayo masuk.
Max, apa yang terjadi? Astaga.
Apa yang terjadi?
- Mestinya aku tidak masuk.
- Masuk ke mana?
Astaga.
Aku kena dosis mematikan.
Kau akan baik-baik saja. Biar kubantu.
Kau akan baik-baik saja, Max.
Mereka memberiku Miporol.
Mereka memberiku...
...Miporol.
Aku punya lima hari. Hanya lima hari.
Kau harus minum ini.
Mereka bisa menyembuhkan ini
di Elysium.
Aku tahu.
Aku ingin bertemu Spider.
Max. Max, minum obatnya.
Ini.
Kau butuh uang untuk bertemu Spider.
Akan kuberi kau semua uangku,
tapi itu tak cukup untuk beli tiket.
Dia akan memberiku tiket.
Frey, kami sudah berusaha semampunya
untuk menolong putrimu.
Aku bertemu dewan dan mereka
sarankan agar ia pulang bersamamu.
Bagaimana aku kerja dan
meninggalkannya di rumah?
Ini bisa kapan pun.
Aku tahu. Jika dia kejang lagi,
tentu ia kembali ke ruang perawatan.
Tapi untuk sementara, ia dipulangkan.
Ini bukan Elysium. Kita tak bisa
menyembuhkannya begitu saja.
Max.
Lama tak jumpa, Saudaraku.
Bagaimana pekerjaan di pabrik?
Aku mau minta tolong.
Apa? Aku tak dengar.
Aku perlu tiket ke atas sana.
Dan identitas.
Ya. Tentu.
Tentu saja.
Mau dekat jendela atau gang?
Aku sangat serius.
Dengar. Aku akan kembali
dan bekerja untukmu.
Apa pun yang kau mau.
Akan kubayar kembali.
Kau tahu?
Ini luar biasa.
Aku mau tanya.
Kau tahu...
...berapa banyak orang bodoh
kemari dan...
...mengatakan omong kosong
yang sama?
Ada anak-anak kecil
datang kemari setiap hari.
Max, jika aku jadi dirimu…
...aku akan segera pergi dari sini.
Max, jangan! Max! Tenang.
Aku dihukum 3 tahun untukmu.
Setelah yang kulakukan,
bawa aku ke atas.
Kau lihat ini?
Tembak saja aku.
Terlalu banyak radiasi di tubuhku,
mungkin kau akan tertular.
Kau sungguh sekarat?
Aku sekarat, berengsek.
Baiklah, lihat ini? Sudah berakhir.
Turunkan senjata kalian! Pergi dari sini!
Mengerti?
Aku mencari seseorang
untuk sebuah pekerjaan.
Tapi di sini tidak ada yang punya nyali!
Katamu kau akan berbuat apa pun, bukan?
Max.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Baik, ini dia.
Ini...
...temanku....
Ini bisa menjadi tiketmu untuk ke atas.
Satu pekerjaan terakhir untukku,
maka kau dapat pergi ke atas.
Apa ini?
Ambil contoh seorang warga Elysium.
Seorang milyuner.
Dia turun ke Bumi untuk berbisnis.
Entah apa. Kita bajak dia.
- Lupakan saja.
- Tenang.
Rencanaku lebih dari itu.
Lupakan arlojinya. Lupakan mobilnya.
Lupakan semua itu.
Inilah yang kau ambil.
Informasi organik, dari kepalanya.
Maksudku kode-kode bank,
kata sandi, data login.
Akses untuk milyaran dolar.
Kau hanya perlu tersambung
ke otaknya, unduh datanya...
...ke otakmu dengan alat ini...
...dan serahkan kepadaku.
Ini gila, Max.
Begitu kami pastikan datanya,
akan kuberi kau tiket itu,
semua pengeluaran kutanggung.
Bahkan kutambah
kudapan dan minuman.
Lalu kau hanya perlu masuk ke sebuah
rumah dan gunakan kapsul medis...
...dan kau akan sembuh.
Sandro akan mengoperasimu.
Kau kenal dia?
Apa-apaan? Astaga.
Aku baik-baik saja.
Kau terlihat lemah dan sakit.
Begini saja, akan kuminta mereka....
Ini gila. Ayo kita pergi dari sini.
Dengarkan aku.
Apa lagi pilihanku?
Akan kuminta mereka memasang...
...ini. Baju pelindung generasi ketiga.
Kami sambungkan ke...
...sistem sarafmu, ini akan membuatmu
jadi sekuat robot.
Kau pernah dioperasi, bukan?
Ayo pergi dari sini. Kumohon.
Aku mau tim 4 orang, pilihanku.
Kukirim pengumpul dataku sendiri.
Memindahkan data dari otak ke otak...
- …sangatlah sulit.
- Baik.
Kuajak Julio. Dia juga dapat
tiket ke sana, seperti aku.
Ya, tentu.
Akan kuminta mereka bersiap-siap.
Tunggu.
Orangnya harus John Carlyle.
Direktur Armadyne Carlyle?
Itu sasarannya.
Menteri Delacourt,
Tn. Carlyle sudah tiba.
Kau kemari untuk membujukku
memperbarui kontrak Armadyne kita.
Cerdas seperti biasanya.
Ikut aku.
Aku tidak tertarik dengan ide-ide kecilmu.
Aku tertarik dengan sesuatu
yang lebih besar.
Habitat ini sekarat.
Ada penyakit politik di dalamnya.
Sebuah tumor yang perlu disingkirkan.
Perusahaanmu butuh keuntungan
yang saat ini sedang mengering.
Jadi...
...kau yang membangun torus.
Bisakah kau ambil alih komputernya...
...dan memberi kedudukan kepada
Presiden yang baru?
Sebuah kudeta?
Kau menyarankan kudeta?
Apa itu mungkin?
Aku bisa memprogram rangkaian
pengulangan...
...dan mematikan seluruh sistem.
Pada titik itu...
...kau menyandi Presiden baru.
Maka itulah yang akan kau lakukan.
Dan kau akan dapat kontrak selama
200 tahun berikut.
Unit misil pertahanan, robot.
Semua yang kita butuhkan...
...untuk kebebasan kita.
Tentunya semua itu dijamin
oleh Presiden barumu.
Kau punya pekerjaan, Tn. Carlyle.
Ini orangnya.
- Ini orangnya?
- Benar.
Duduk.
Kami akan membuka kepalamu.
Bersikaplah baik, Sandro.
Beri dia identitas dulu.
Beri dia salah satu kode identitas utama.
Siapkan itu.
Angkat lenganmu.
Itu akan menyatu dengan DNA,
lalu seolah-olah kau lahir di sana.
Ini waktunya bersenang-senang.
Oke. Apa ini?
Hei, Bung.
Hei.
Apa akan terasa sakit?
Ya, akan terasa sakit. Sangat sakit.
Begitu kami selesai,
kau akan menjadi ninja kampung.
Marianna, ambilkan gergaji tulang.
Ini takkan membunuhku.
Kau akan baik-baik saja, Saudaraku.
Max.
Aku di sini.
Kita pasti bisa.
Ya.
Hei!
Dia sudah siuman!
Kau masih hidup?
Mengejutkan.
Kau masih bisa merancap.
- Bagaimana?
- Dia siap beraksi.
Kau apakan diriku?
Kuberi kau jalan keluar.
MENGULANG PROTOKOL
MENYUSUN
RANGKAIAN SELESAI
ANDA INGIN MELINDUNGI DATA INI?
YA
PILIHAN A: MELUMPUHKAN
PILIHAN B: MEMATIKAN
MEMATIKAN
SIAP UNTUK MENGUNGGAH KE OTAK
Sial.
Apa kabar, rekan? Kau suka baju itu?
Bajumu keren.
Perlihatkan kepadaku.
Pegang ini.
Apa ini, warisan keluarga?
Tunggu.
Amunisi yang meledak di udara.
Tandai musuhmu dan semua peluru...
...yang kau tembak
meledak di sekitar mereka,
dalam radius 5 meter.
Dan...
...senjata ini memakai peluru peledak.
Itu akan berguna.
Ayo bergerak.
Pak?
Pesawat sudah siap.
CARLYLE: AKU DALAM PERJALANAN.
Kau dengar?
Begini rencananya.
Kita tunggu di luar sampai pesawat pergi.
Taruh peledak di dalamnya, pergi ke
lokasi jatuh dan ambil datanya.
MENYANDIKAN PROYEKTIL
Diterima.
PELEDAK AKTIF
Kamera aktif. Kau bisa lihat, Spider?
Ayo. Kita mulai.
Minggir.
Kau gugup?
Tidak.
Tidak?
Aku ketakutan.
Kita takkan mati di sini.
Ayo.
Akselerasi ke kecepatan supersonik
dalam 15 detik.
Ayo, ayo.
DETONASI
Mesin rusak berat.
Nyonya, ada warga Elysium
dalam bahaya di Bumi.
Data ditampilkan sekarang.
Warga dikenali. John Carlyle.
N8321P....
Aku melihatmu,
berengsek.
Aku punya masalah.
Kruger, kau mendengarku?
Nona Delacourt, aku senang
mendengar suaramu.
Ada seorang warga dengan otak berisi
data rahasia di luar kota.
Ada pencuri mencoba membajaknya.
Apa isinya?
Itu rahasia.
Kau tidak mengirim agen
yang baru diberhentikan...
...untuk mendapatkan kembali
informasi rahasia.
Pemerintah tidak tahu soal ini, ya?
Aku boleh bertanya semauku, bukan?
Bersiap untuk benturan.
Harap tetap tenang. Anda tidak cedera.
Itu sangat melegakan.
Aku punya satu syarat. Jika kulakukan
ini, tugaskan aku kembali.
Baiklah. Aku telah
menugaskan dua dari...
...agen pilihanmu,
secara rahasia tentunya.
Seharusnya mereka tiba
di posisimu sebentar lagi.
Kirimi aku data misi.
Ayo. Keluar dari mobil.
Robot-robot, tampaknya ada
kendaraan beroda dengan satu...
Dua penumpang...
...dan mereka bersenjata
dan aku ingin mereka mati.
Robot!
Macet!
- Tidak!
- Dikenali. Max Da Costa. Tahanan bebas...
...bersyarat federal nomor
61492-8-557.
Ayolah.
Macet!
Beres.
MENGISI ULANG
Dia mengisi ulang!
- Kau baik-baik saja?
- Ayo. Kutangani pintunya.
Cepat! Aku melindungimu!
Ayo, ayo.
Jangan bergerak.
- Bawa kemari!
- Ada satu lagi.
Mati kau, bedebah!
Jangan tembak sasaran!
Tidak, tidak!
Dia tertembak!
Warga mengalami serangan jantung.
Tekanan darah menurun.
Bukan di kepalanya. Di dadanya.
Berarti kita aman. Pegang kepalanya.
Pasang ini ke dirimu. Masukkan.
- Ayo.
- Sudah masuk.
- Apakah berfungsi?
- Ya, sedang diselaraskan.
Kau tidak tahu...
...yang kau perbuat.
Satu menit menuju sasaran.
PENYELARASAN SELESAI
Baik, kita selaras. Ayo, ini dia.
Pemindahannya dimulai. Kita berhasil.
Ini perampokan data, Nyonya.
Mereka sedang mengunduhnya.
Ada yang datang.
Astaga.
Ayo, cepat.
Itu sebuah Raven! Itu militer!
Sebentar lagi. 97%.
98%.
- Cepat!
- Sedikit lagi.
99%!
Nah, ini dia!
Sial. Pasti ada kesalahan.
SABRE
PERTAHANAN SEREBRAL
- Apa artinya itu?
- Aku tak bisa membaca datanya.
Ini diacak. Tak bisa membaca data.
Apa?
Kita harus pergi!
- Apa artinya “diacak”?
- Lupakan saja.
Tidak. Kita harus coba lagi!
Coba sekali lagi!
Lepaskan aku. Aku mau pergi.
Tolong coba lagi.
Aku tak bisa. Enyahlah.
Ayo kita pergi.
Kau mau ke mana, Sandro?
- Ayo pergi!
- Terkutuk!
Ayo, Max.
Pergi dari sana!
Kita harus pergi! Ayo, Max. Ayo.
Bos. Ada yang kabur.
Mengunci.
Tembak!
Sial.
Itu maksudku!
Sial!
Target bergerak ke selatan-barat daya.
Cepat, Max! Pesawat itu datang!
Ada satu lagi.
Baiklah.
Ini salah. Semua ini salah.
Pesawat pada posisi melayang, Pak.
Kau mau ke mana?
Ayo!
Sial!
Ayo.
Tidak!
Tidak.
Berdiri!
Tidak!
Ada satu penyerang kabur, Nyonya.
Mereka memiliki data. Ulangi:
Para pencuri memiliki data.
Sasaran harus ditangkap. Jangan...
...rusak otaknya.
Ayo! Ada yang kabur!
Warga kehabisan darah
yang menyebabkan serangan jantung.
Waktu kematian: 17:45.
Ayo, di mana kau bersembunyi?
Apa itu?
Tampak seperti kawanan babi, Bos.
Kau bodoh! Temukan dia!
Kembali ke lokasi jatuh.
Cari apa yang tertinggal.
Mengerti.
Hei, Bos. Coba lihat ini.
Ini adalah catatan pemindahan antara
Carlyle dan penjahat itu.
PENGULANGAN PROTOKOL
Pantas ia begitu menginginkannya.
Ia punya kunci kerajaan di kepalanya.
Kita harus menemukannya.
Akan kuluncurkan mereka.
Mencari jaringan 3 sampai 11.
Kuberikan perintah penguncian penuh.
Keluarkan larangan terbang
untuk Los Angeles.
Seluruh Los Angeles?
Pembunuhnya berkeliaran.
Sebelum tertangkap, tak ada yang boleh
meninggalkan kota itu.
SINYAL TERGANGGU
Apa yang...?
Max.
- Hei, Sayang.
- Hei.
Kita boleh pulang.
Apa aku membaik?
Ibu akan ambil mobil.
Ibu segera kembali.
Frey….
Max.
Ya Tuhan. Apa yang terjadi padamu?
Biar kupanggil medis.
Jangan.
Aku tak bisa masuk ke sana.
- Aku tak bisa masuk.
- Max, kau perlu dokter.
Ada yang mencariku.
Mereka akan membunuhku.
- Aku mencarimu. Butuh bantuanmu.
- Max.
Kau harus melewati prosedur.
Tolong aku.
Aku tidak mau mati.
Max.
Tetaplah sadar.
Aku mau lihat orang itu.
Ibu akan menolongnya. Cobalah tidur.
Jangan tertidur.
Ayo.
Max, kau bisa, ayolah.
Tetaplah sadar.
Ayo berputar.
Max. Tunggu.
Terima kasih.
Siapa yang melakukan ini?
Aku terluka di tempat kerja.
Aku terpaksa bekerja untuk Spider agar
bisa ke atas sana dan disembuhkan.
Rencananya gagal.
- Aku dalam masalah.
- Ibu?
Hei, Sayang. Kemarilah.
Siapa dia?
Namanya Max.
Ibu mengenalnya ketika
ia masih seusiamu.
Ini Matilda.
Hai.
Pergilah menonton kartun.
Ibu segera ke sana.
Aku tidak tahu kau punya....
Maaf. Aku harus pergi.
Tunggu, Max.
- Jangan pergi.
- Mestinya aku tak kemari.
Max. Dia sekarat.
Dia dalam stadium akhir leukemia.
Sudah kubilang hidupku rumit.
Bantu aku. Aku tak tahu
cara melakukan ini.
Melakukan apa?
Bawa dia ke Elysium.
- Aku tak bisa menolongnya. Aku mau....
- Max.
Aku mau jika bisa.
Bagaimana dengan ini? Identitas palsu.
Jika kau membawanya ke sana,
kau bisa sembuhkan dia dengan ini?
Bukan begitu caranya. Ini dikhususkan
untukku. Terkunci dengan DNAku.
Orang-orang yang mencariku--
Kau tak mengerti siapa mereka.
Jika mereka menemukanku di sini,
kita akan dibunuh.
Yang dapat kulakukan untuk
menolongmu ialah pergi, aku berjanji.
Hanya dia yang kumiliki.
Maafkan aku.
Kau diperban.
Ya, aku diperban.
- Kau sedang apa?
- Aku tidak mau kau sakit.
- Kau mau dengar sebuah cerita?
- Tidak--
Dahulu ada seekor meerkat
yang tinggal di hutan.
Dia lapar, tapi dia bertubuh kecil.
Sangat kecil. Dan hewan-hewan besar lain
punya semua makanan...
...karena mereka bisa
meraih buah-buahan.
Maka ia berteman dengan
seekor kuda nil untuk--
Baik, hentikan.
Tidak berakhir baik untuk meerkat.
Tentu saja baik, karena ia
bisa berdiri di punggung kuda nil...
...untuk mengambil buah
sebanyak ia mau.
Apa untungnya bagi si kuda nil?
Si kuda nil ingin punya teman.
Maafkan aku.
IDENTIFIKASI
KEMUNGKINAN SASARAN
Bos.
Kurasa kita menemukannya.
Daratkan kapal ini.
- Ibu, semuanya baik-baik saja?
- Tak apa-apa, Sayang.
Aman.
Tak apa-apa, Sayang.
Selamat sore.
Maaf saya menerobos masuk rumah Anda.
Saya tak bermaksud membuat
putri kecil Anda trauma.
Saya dan orang-orang ini...
...mencari seorang pemuda
yang baru saja berada di rumah ini.
Kami berharap Anda bisa katakan
ke mana ia pergi.
Tidak. Saya....
Saya tidak tahu dia di mana.
Saya tidak ingin melakukan...
...tindak kekerasan
di depan anak kecil...
...jadi kau tutup matamu, Manis.
Tidak apa-apa, Sayang.
Tolong katakan pada saya.
Anda ingat sekarang?
Ibu.
Tutup matamu. Tutup terus.
Saya tidak tahu dia di mana.
Dia terluka.
Saya menolongnya dan dia pergi.
Saya mohon.
Kau benci itu?
Zaman sekarang tidak ada kesetiaan.
Tidak apa-apa, Sayang.
Apa ini? Anda mengelola rumah sakit?
Apa yang terjadi?
Dia sakit.
Dia sakit?
Dia sakit? Coba saya lihat dia.
Jangan sentuh dia.
Lihat itu? Ada naluri melindungi.
Saya bilang jangan!
Saya hanya ingin bicara padanya.
Beri saya waktu sebentar.
Bawa dia. Ayo.
- Mau ke mana?
- Ada sesuatu.
- Tidak apa-apa.
- Ibu.
Tidak apa-apa, Sayang.
Duduk. Diam.
Berhenti.
Hei.
Tidak. Jangan tembak dia.
Turunkan sejata. Biarkan dia kemari.
Kau punya sesuatu, bukan?
Apa?
Karena itu mereka menutup langit.
Apa itu?
Pengiriman uang?
Informasi perusahaan?
- Kau pasti punya informasi penting.
- Tidak punya.
Semuanya diacak.
Julio tewas. Kau berutang kepadaku.
- Kita pergi sekarang.
- Tidak bisa.
Sistem penerbangan macet!
Tak seorang pun bisa ke atas.
- Sampai kapan?
- Entahlah.
Aku harus ke atas sana.
Semua orang mau. Anak buahku sedang
mencari celah...
...tapi kupikir kita tidak,
akan kembali daring.
Tapi untuk sekarang...
...mari kita periksa kepalamu.
Menjauh dariku.
Tatap aku.
Jika mereka menutup seluruh langit...
...untuk informasi di kepalamu itu...
...mungkin kunci untuk membukanya
juga ada di situ. Benar?
Kemari.
Baiklah.
Mereka akan memburumu
sampai ke ujung dunia untuk ini.
Ada apa?
Ini program untuk
mengulang sistem Elysium.
Siapa pun pemiliknya mampu
mengambil alih seluruh sistem di sana.
Membuka perbatasan.
Membuat semua orang
menjadi warga Elysium.
Ini...
...dapat menyelamatkan nyawamu.
Kita bisa menyelamatkan semua orang.
Kapan aku bisa pergi?
Mereka meretas lewat
pengganggu sinyal, segera.
Jangan membohongiku.
Kapan kita bisa pergi?
Entahlah. Lima hari.
Aku tidak punya lima hari.
- Tinggal jam.
- Mereka berusaha.
Kau selalu mengusahakannya.
Kau tak bisa membawaku ke atas.
Kenapa kau terus mengirim orang?
Mereka hanya akan ditembak.
Tidak dengan apa yang di kepalamu!
Itu maksudku.
Kita akan mengendalikan sistem.
Kita akan berkuasa.
Kita akan mengubah sejarah.
Gandakan saja.
Informasi di kepalaku ini...
...sangat berharga bagi mereka, bukan?
Jangan lakukan ini.
Jika jatuh ke tangan yang salah,
mereka bisa membungkam kita selamanya.
Dengar.
Aku akan ke atas sana sekarang.
Jika kau bisa menemukanku...
...dan aku sembuh, kau boleh ambil
semua ini. Tapi aku tidak mau sekarat.
Ini salah, Max. Jangan lakukan.
Jangan tembak dia.
Tak apa. Tidak apa-apa.
Aku selalu ingin punya istri.
Aku tak bisa berumah tangga.
Terlalu banyak godaan.
Tapi kau....
Kau membuatku siap berumah tangga.
Kau sungguh membuatku
ingin berumah tangga.
Astaga, Pak.
- Sebaiknya kau lihat ini.
- Ada apa?
Coba lihat oke ini.
Putar balik.
- Drakey?
- Ya?
Buka pintunya.
Berhenti di situ!
Ikuti perintahku
atau kuledakkan kepalaku!
Kau mengerti?
Ya.
Kau boleh ambil seluruh isi kepalaku!
Antar saja aku ke atas
dan bawa aku ke kapsul medis.
Apa yang kumiliki sangat berharga!
Kami bisa menyembuhkanmu.
Menaruhmu di kapsul medis,
membereskan semua kak ini.
Ayo. Kami akan membawamu
ke atas sana.
Cuacanya cerah.
Udaranya bersih dan sejuk.
Lekker, kau pasti suka.
Jangan macam-macam.
Naiklah. Temui anak buahku. Ayo, boet.
Jangan malu. Mereka takkan menggigit.
Mari kuperkenalkan. Ini Drakey.
- Ini Max.
- Apa kabar?
Tutup, Drakey.
Baik.
Crowe, ayo pergi.
Ya, Nyonya.
Kami menangkap subyek.
Buka langit, kami pulang.
Kutunggu kau dalam 19 menit.
Batalkan larangan terbang.
Baik, Nyonya.
Apa?
Apa itu? Kita kembali daring?
Apa itu? Kita kembali?
Kita kembali daring.
Frey.
Maaf. Akan kubereskan ini.
Kami mendapatkannya.
Bagus. Di mana dia?
Dia meninggalkan Bumi...
...menuju Elysium.
Manuel, Rico.
Ambil senjata. Kita ke atas sana.
Pemimpin Echo 234
minta izin mendarat di Sektor 22.
Diterima, Pemimpin Echo M-234.
Anda diizinkan masuk.
Kulihat kau punya G-19.
Mundur. Mundur.
- Atau?
- Kulepaskan.
Kau mau berbuat apa?
Aku mau isi kepalamu, Nak.
Ayo.
Tangkap kakinya!
Ambil granatnya!
Pegangan!
Tiarap!
PERINGATAN
PELANGGARAN ORBIT TORUS SEKTOR 5
Perintah Anda, Nyonya?
Tangkap semua orang yang
keluar dari kapal itu.
Evakuasi semua orang di bawah izin
Tingkat 5 keluar dari gedung ini.
Matilda!
Saya sudah peringatkan Anda.
Kapal tak berizin telah menabrak dan
mengancam torus.
Semua karena ketidakmampuan Anda
untuk bertindak. Evakuasikan dia.
Lepaskan saya.
Ini situasi perang.
CCB berada di bawah kendali saya.
Izinkan saya mengerjakan tugas saya...
...Anda pasti punya acara amal
untuk dihadiri.
Ayo, Pak.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Max.
Keluarkan aku dari sini, Max!
Aku berusaha!
Kualitas udara mencapai
tingkat beracun.
Keluarkan aku dari sini.
Disarankan agar Anda
segera meninggalkan kapal.
- Lari!
- Kemari kau.
Dua ilegal menuju
timur laut di Zona tiga.
Kejar dua orang itu. Akan kutangani dia.
Selamat datang di properti
yang mengagumkan ini,
terbentang di atas....
Kesalahan.
- Tidak.
- Tidak ada warga terdeteksi.
Dia sakit. Tolong kami.
Dia memasuki koma. Kumohon.
Apakah benda ini
harus dilepaskan?
Tak bisa sebelum kita dapat seluruh
data. Baju itu terhubung ke otaknya.
Datanya utuh, bukan?
Data terlihat utuh.
Peringatan.
Menarik data itu akan membunuhnya.
Tidak apa-apa.
Berapa lama lagi kau bisa mengunduh
dan menyalakan sistem?
Tidak lama, Nyonya.
Simpan semuanya di media terbatas.
Kunci semua akses.
Memulai persiapan.
Bawa dua orang ini keluar.
Mengerti.
Crowe, kau ingin menjemput
gadis-gadis milik bos?
Ya, boet.
PERINGATAN
1 PESAWAT TAK DIKENAL MENDEKAT
Teruslah berputar. Buat mereka sibuk.
Ketemu.
Ayo.
Baiklah, 50 exabit. Kau siap?
Apa yang kau keluarkan darinya?
Apa yang kau lakukan kepadanya?
Apa yang akan terjadi kepadanya?
Bangunlah.
- Berdiri.
- Max.
Max.
Max!
Masuklah.
Angkat.
Bos terluka parah.
Dia terkena ledakan granat.
Otaknya baik-baik saja,
tapi dia akan marah ketika ia siuman.
Ingat kak di India
saat kakinya hilang.
REKONSTRUKSI WAJAH
SELESAI
Kruger.
Hei, Bos.
Ini Crowe.
Di mana dia?
Semua siap.
Baik. Kita bius ulang dia.
Jarum sudah siap. Pegang ini dan--
Pegang jarumnya! Suntik dia!
- Ke mana dia membawa mereka?
- Ruang senjata.
Di mana itu?
Lantai tiga.
Racun radiasi mematikan terdeteksi.
Anda membutuhkan
perawatan medis segera.
Kau bodoh. Kau sadar
apa yang telah kau lakukan?
Kau menjatuhkan kapal tak berizin
ke area pinggir kota.
Perintahmu ialah menjaga
misi ini tetap rahasia.
Kau ingat apa artinya itu?
Apa kau sudah gila?
Kau tak berguna bagiku.
Jika pemerintah tahu apa yang
kita lakukan...
...kita akan digantung karena berkhianat.
Demi Tuhan, Kruger,
apa kau mendengarkanku?
Ya.
Ya, Nyonya...
...aku mendengarkan.
Aku menyesal...
...kami telah menjatuhkan kapal
dan merusak halaman seseorang.
Namun kita takkan digantung
karena berkhianat.
Kita yang gantung.
Taruh tanganmu di situ. Tekan terus.
Sekarang kau tak banyak berbicara.
Tak apa-apa. Elysium akan mendapat...
...Presiden yang layak
untuk pertama kalinya.
Dia butuh perawatan medis.
Tadinya aku mau sembuhkan putrimu.
Tapi sekarang akan kupastikan
ia takkan sembuh.
Drakey, jangan memercayai
politikus-politikus ini.
Kosongkan gedung ini.
Terima kasih, Bos.
Akan kutemukan anak itu
dan kuambil isi kepalanya.
Sekarang tempat ini milikku.
Kau mau ke rumahku dan bermain?
Ayo bermain.
Akan kubunuh bedebah kecil itu.
Akan kuhancurkan anak itu.
Hei!
Apa itu?
Seluruh anggota CCB, harap menuju
ke pintu keluar terdekat dan...
...lanjutkan ke lantai dasar.
- Cepat!
- Lari!
Tidak.
Tidak lagi.
Seorang warga telah meninggal.
Harap waspada. Warga ilegal terdeteksi
di sejumlah lokasi.
Sistem darurat kini aktif.
Harap mengikuti prosedur
yang telah ditentukan.
Spider. Apa kau mendengarku?
Max, kau di mana?
Informasi di kepalaku bisa membuat
orang jadi warga sini, bukan?
Ya.
Kau tahu cara mengeluarkannya?
-Ya.
-Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Baiklah, dengar dengan baik.
Ruang senjata dipilih.
Siap.
Nyalakan aku.
Baik.
Crowe, bunuh mereka berdua.
Dengan senang hati, Bos.
Di mana kau, Nak?
Apa kabar?
Ayo kita bermain.
- Aku akan baik, janji.
- Tidak.
- Kemarilah.
- Lepaskan aku.
Mau ia kulukai?
Maka kemarilah.
Sial!
Kau berengsek!
Jalan keluar dari sini
keluar dari sini.
- Dia masih hidup?
- Untuk sekarang.
Tetap di belakangku.
Kita keluar dari sini.
Aku punya rencana.
Kau dengar itu?
Itu suaraku datang mencarimu.
Kau akan kutemukan!
Aku akan memburumu!
- Frey, kita harus berpencar.
- Apa?
Dengar. Kau akan pergi ke permukaan.
Bawa ini.
Cari rumah.
Bawa dia ke kapsul medis.
- Takkan berhasil.
- Jangan berhenti.
Ia tak punya identitas.
Takkan berfungsi.
Kali ini pasti bisa.
Aku tahu cara memperbaikinya.
Permukaan dipilih.
- Pergi bersamaku.
- Aku di belakangmu.
Tidak.
Aku berjanji.
Seorang ibu dan putrinya
baru saja naik...
...di lift itu. Mereka ke permukaan
untuk mencari kapsul medis.
Kirim satu orangmu untuk memastikan
mereka sampai...
...dan akan kutepati janjiku.
Baiklah.
Persis sampai di kapsul medis.
- Ayo.
- Ayo!
- Cepat.
- Lewat sini. Ayo.
- Ayo. Lewat sini.
- Cepat.
Penguncian darurat dilakukan.
Hampir sampai.
Cabutlah! Itu hanya luka daging.
Itu yang kumau.
Api terdeteksi.
Area yang terbakar akan ditutup.
Buka pintu.
Ayo, ayo.
Dapat. Pergi, pergi.
Ayo pergi.
Pintu terkutuk, terbukalah.
Ayo. Kau duluan.
Penguncian darurat dilakukan.
Harap menjauhi semua pintu keluar.
Ayo, cepat.
Ayo. Berdiri, ayo. Ayo.
Berdiri.
Hei.
Kau bedebah kecil.
Akan kucopot kepalamu.
Kau harus berdiri sekarang!
Diam di situ.
Sial.
Oke.
Kau pikir bisa melewatiku?
Ayo, Max!
Aku baru pemanasan.
Ayo.
Jangan menyerah sekarang. Berdiri.
Kau lebih dari itu. Aku mengenalmu.
Kau terlihat sedikit pusing.
Apa aku melukaimu? Kau berdarah?
Kau harus periksa itu.
Benar, Nak?
Kau mau sembuhkan gadis kecil itu?
Kau hanya perlu melewatiku.
Kau punya semangat, Nak.
Kau hampir mengalahkanku.
Kita mati sama-sama, Nak.
Oke.
Ayolah. Ayo pergi.
Ayo kita lakukan.
Ayolah.
Ayo. Baiklah.
Tahan pintunya! Terkutuk!
Ayo.
Baiklah.
Ayo kita lakukan.
OTORISASI KEWARGAAN
POPULASI: ILEGAL
POPULASI: LEGAL
Baik, kita sudah siap.
Apa?
PENGUNDUHAN MEMATIKAN
BAGI PEMEGANG DATA
Max?
Tidak apa-apa. Aku tahu.
Tidak ada jalan keluar dari hal ini.
Tak ada kapsul medis untukmu.
Berikan kepadaku.
Ambillah.
Kau hanya perlu menekan tombol itu.
Frey.
Max, kau di mana?
Aku terpaksa melanggar janjiku.
Aku tak bisa kembali ke atas.
Ingat kata-kataku ketika kita kecil?
Ya.
Akan kubawa kita ke sana.
Benarkah?
Ya. Aku berjanji.
Kau takkan percaya apa
yang sedang kulihat.
Bilang pada Matilda aku suka ceritanya.
Dan aku...
...tahu kenapa kuda nil itu melakukannya.
Ayo.
Kau duluan. Ayo.
Semua orang punya
satu bakat khusus, Max.
Satu hal yang ditakdirkan untuk mereka.
Sesuatu yang menjadi
alasan mereka dilahirkan.
SISTEM MENGULANG
Lumpuhkan dia.
Kau berengsek!
Lepaskan aku.
KOMPUTER DIPERBARUI
WARGA-WARGA BARU
DITAMBAHKAN
Ayolah, kumohon.
WARGA
M. SANTIAGO
LEUKEMIA LIMFOBLASTIK AKUT
TERDETEKSI
100% BERSIH
Hei, chiquita.
Hei.
Turunkan senjata, Opsir.
Tangkap dia!
Saya tak bisa menangkap
warga Elysium.
Apa?
Kau bekerja dengan baik.
Coba tebak kini Elysium milik siapa.
WARGA BARU
MEMBUTUHKAN PERAWATAN MEDIS
MENGHITUNG...
KIRIM PESAWAT BANTUAN UNTUK
MENGIRIM PERAWATAN KE BUMI
Kamu lihat betapa indahnya
Elysium terlihat dari sini?
Sekarang lihatlah betapa indahnya
kita terlihat dari Elysium.
Ini milikmu sekarang.
Agar kau tidak lupa dari mana asalmu.
Max kecilku.
vi p 2 1.e u. o r g