Ini perampokan terbesar
dalam sejarah A.S
8 juta dolar dirampok dari kantor
mobil lapis baja di kota New York.
Mungkin ada sekitar
30 juta Dolar di sini kemarin,
semua dalam bentuk tunai,
sebagian besar pecahan 50 dan 100.
Sebuah kesatuan agen FBI dan detektif
New York berusaha memecahkan
perampokan terbesar dalam sejarah A.S.
FBI dan polisi penyelidik New York
penuhi atap perusahaan mobil lapis baja
di Bronx setelah pencuri melubangi atap
dan melakukan aksi perampokan
terbesar dalam sejarah A.S.
Polisi juga berkata bahwa kamera yang
menyorot lemari besi telah dipindahkan,
berujung pada spekulasi bahwa
perampok mendapat bantuan dari dalam.
Sampai saat ini belum
satu sen-pun ditemukan.
Tapi pihak FBI berkata mereka
punya beberapa petunjuk bagus
dan optimis bisa temukan uang itu.
Jika aku tahu, aku sudah berada di luar
menggunakan sekop untuk menggalinya.
Kami sungguh belum
punya informasi saat ini.
Eddie, Eddie, Eddie, Eddie.
Dua pertanyaan untukmu, Eddie.
Di mana Chris?
Dan di mana uangnya?
3 bulan sebelumnya
Aku berhenti.
Dasar keparat.
- Tidak, kau dipecat.
- Apa?
- Kau dipecat.
- Tidak, aku keluar.
Kau tak bisa berhenti. Kau berhenti
setiap minggunya dari suatu tempat.
- Kau dipecat.
- Ya, benar.
- Ya, aku berhenti.
- Oh, diamlah!
- Kau dipecat.
- Apa?
Kalian mau aku angkut sampah?
Kalian pikir aku terlihat seperti apa?
- Kaulah sampahnya.
- Keparat!
- Yo, yo, yo!
- Kau mau dihajar juga?
- Pergilah. Pergi dari sini.
- Bagaimana rasanya, kau bajingan gendut!
Pergilah.
Eddie, kau dipecat!
Kau dipecat!
- Aku berhenti, keparat!
- Tidak, tidak, tidak. Kau dipecat!
- Yo, apa-apaan tadi itu? Itu bosmu?
- Ya. Dia ingin aku bersihkan sampah.
Aku bilang "Hei, menurutmu
aku ini apa, keparat!"
Aku benci orang Itali. Tak ada yang
lebih buruk dari bekerja untuk mereka.
Yang lebih buruk dari
bekerja untuk orang Itali
adalah bekerja untuk orang Yunani
dan aku harus kembali bekerja
di rumah makan bodoh itu lagi.
Omong kosong.
Pria itu jelas keparat.
- Dia bilang dia berpikir aku mencuri barang.
- Katamu kau memang mencuri.
Memang, tapi dia tetap keparat.
Bagaimana menurutmu?
- Yang terburuk adalah orang Yunani.
- Hei, apa kabar, para gadis?
Siapa saja yang ingin bercinta
denganku, aku siap sekarang.
Eleni pasti bodoh menikahimu, idiot!
- Sialan!
- Keparat!
Berhentilah pandangi ayam itu, Karen.
Kau harus berhenti bermain ayam.
Dia tergila-gila pada ayam.
- Ah, bibirku tergigit.
- Hei, bantu aku soal ini.
Sial! Bibirku tergigit.
Hei, kau sungguh akan menikahi Eleni?
- Kau terdengar seperti Ibuku.
- Kau takkan menikahi siapapun.
Bukan apa-apa, tapi jika mereka buatkan
aku patung, aku ingin penis besar.
- Kau mengerti maksudku?
- Hei, Ibu!
- Kami bawakan hadiah.
- Apa ini?
Aku belikan kau patung.
Patung yang kau mau.
- Bagus.
- Hei.
Apa aku dapat ciuman?
Terima kasih.
- Di mana kau mendapatkannya?
- Kau bisa taruh tanaman di sini.
- Kau tidak suka?
- Itu bagus, bagus.
- Letakkan di sana.
- Di sana?
- Ya, sandarkan di dinding.
- Oke.
- Bagus.
- Jika Ibu tidak suka,
- kami bisa kembalikan.
- Ibu suka, Ibu suka!
- Bagus.
- Di sini?
- Kau ingin letakkan di sini?
- Ny. Potamitis...
- Hati-hati dengan tanamannya.
- Apa yang harus kulakukan dengan ini?
- Berdiri, berdiri.
- Ibu ingin di...
- Kau suka?
- Bagus.
- Sudah. Bagaimana?
- Kau suka?
- Ibu!
- Bagus, aku suka. Indah!
Apa yang harus kulakukan
dengan kura-kuranya?
Apa maksudmu dengan kura-kura?
- Taruh kembali dan jangan pecahkan.
- Kau tidak suka?
- Taruh di sana.
- Terima kasih, Chris. Bagus sekali.
- Ibu suka?
- Ya, terima kasih.
- Kami bawakan hadiah.
- Ibu suka, bukan?
Jadilah anak manis hari ini, oke?
Hati-hati, oke?
Jika kau ingin pindahkan,
nanti kupindahkan, oke?
Ibu tidak suka,
kami akan ambil lagi.
- Pergilah!
- Kau tak perlu paksakan diri.
- Baiklah, cukup. Pergilah!
- Oke, aku menyayangimu, bu.
Hei, Spiro, Ayahku di sini?
Di belakang, nak.
Chris.
- Mereka menyuruhmu melakukan apa saja ya, Ayah?
- Ya.
Inilah yang terjadi kalau
kau punya banyak keahlian.
- Jadi, di mana kekasihmu?
- Entahlah.
Aku hanya ingin tahu apa
kau butuh tumpangan pulang.
- Kau tahu, menengokmu.
- Ke sini Jumat malam untuk menjemputku pulang?
- Ayah mencemaskanmu. Apa yang kau lakukan?
- Aku hanya singgah sebentar.
- Aku masuk, semuanya jadi diam?
- Tidak, tidak, kami hanya berbincang.
Kau tak suka keparat gendut itu
bicara begitu pada Ayahmu.
Chris tak perlu khawatir soal Ayahnya.
Kau benar, Tommy. Maaf. Tapi
kita setuju dia itu keparat gendut.
- Aku ke sini dengan rasa hormat. Dia seharusnya sama.
- Hormat? Bravo.
Hormat? Siapa yang peduli?
Kau terdengar seperti Ayahmu.
- Hei, Spiro.
- Tommy, aku mengerti.
- Aku tahu maksudmu.
- Lepaskan dia, oke?
Apa yang kau lakukan?
- Apa-apaan itu?
- Maaf, oke? Kau tak perlu menyentuhnya, oke?
- Apa kau bercanda? Apa dia sedang bercanda?
- Kau tak perlu menyentuhnya.
Aku hanya ingin tahu, jadi kau
tak ingin aku menyentuh Ayahmu?
- Kau tidak perlu menyentuhnya.
- Spiro!
- Keluarkan dia dari sini.
- Hentikan, cukup!
- Kau ingin aku sentuh siapa?
- Cukup! Spiro!
- Tak apa, tak apa.
- Apa yang kau lakukan?
Aku hanya ingin tahu siapa yang
bisa kusentuh. Tenanglah, santai.
Tidak apa. Kami baik-baik saja.
Bocah ini terlalu bersemangat.
Tidak apa.
Dia hanya terlalu bersemangat.
Pergi. Aku bilang pergi sekarang.
Aku bilang pergi. Pergi! Pergi!
Spiro, dengar,
kau pria berkuasa.
Kau beri aku pekerjaan, tapi jangan
bicara begitu padaku di depan dia lagi.
Atau?
Atau...
Pokoknya jangan.
Semoga tidak sampai ke sana,
oke, Tommy?
Kita baik-baik saja. Itulah
anak-anak, ya? Penuh semangat.
Apa kabarmu? Oke?
- Ya, aku baik. Kau baik-baik saja?
- Aku? Ya, tentu. Aku baik-baik saja.
Vicky, coba pakai baju.
Ada apa denganmu?
- Hei.
- Diamlah, aku hanya memeriksa surat.
- Ibu, kau lihat pakaian Vicky?
- Urusi saja dirimu.
- Hei, diamlah, Chris.
Hei Victoria, jaga mulutmu.
- Seperti pelacur saja berpakaian begitu.
- Hei.
Chris, jangan bicara begitu
pada adikmu. Ayolah.
Vicky, pergilah ke atas dan kenakanlah
gaun atau sesuatu yang bagus.
Tak ada lagi gadis yang
memakai gaun, ayah.
Aku tak peduli jika gadis
lain seperti pelacur.
- Ayolah, Thomasos.
- Dia harus berpakaian pantas.
- Masih pagi untuk ribut.
- Aku ingin dia berpakaian pantas.
- Biarkan saja dia. Kau juga.
- Dia tak memakai baju, bu.
Apa kataku? Tidak bisa menang.
Sulit dipercaya. Di rumahku sendiri.
Aku tahu kau benci bekerja
untuk para keparat itu di klub.
Tidak apa.
Semuanya baik-baik saja.
- Kau harus lakukan apa yang kau bisa.
- Ya. Aku tahu. Aku ingin membantu.
Saat aku diterima jadi polisi,
aku bisa asuransikan seluruh keluarga.
- Ya. Anakku si hebat.
- Ayolah, ayah. Aku serius.
Saat aku masih jadi polisi di Yunani,
tangkapan pertamaku adalah pria
yang memukuli seekor ayam.
Itu sungguhan.
Namun membuatmu
merasa baik, bukan?
- Apa, ayam itu?
- Ayolah, aku serius.
- Rasanya hebat, bukan?
- Aku merasa hebat. Itu bagus.
Itulah yang kuinginkan.
Aku ingin jadi seorang polisi.
Aku ingin melakukan
yang kau lakukan, Ayah.
- Itulah keinginanku.
- Oke.
Berkonsentrasilah untuk itu.
Itu bagus. Kau pasti bisa.
Itu bagus. Sekarang kau pakai
semacam baju. Ini bagus.
- Seperti gadis baik-baik.
- Tidak ada!
- Itu baju yang bagus. Ya.
- Vicky!
- Apa itu?
- Pasti pemberitahuan kapan ikut tes.
Ah, hal bagus.
Ini bagus.
Yang benar saja.
Petugas Potamitis, kapan tesnya?
- Entahlah. Mereka di sini?
- Ada di belakang.
- Baunya seperti bokong di sini.
- Diamlah, Eddie.
Seharusnya kau pertahankan pekerjaan
lamamu, jika kau tak suka bau di sini.
Baunya seperti kotoran anjing.
Apa kabar, bung?
Kau lihat DeVille baru milik Mike
dengan sistem hidrolik dan lainnya?
Kaset stereo?
Keren sekali.
- Ya, magnet para wanita.
- Banyak wanita.
- Aku harus bicara denganmu.
- Aku?
- Ayo.
- Hei, dari mana kau mendapatkan itu?
Smith and Weston's. Kau akan
menangkap kami, petugas Potamitis?
Jangan cemas. Kami hanya
gunakan untuk orang Kolombia.
Ceritakan soal masalah dengan
orang Puerto Rico itu.
- Ada... Aku serius.
- Orang Kolombia, oke?
Saat punya uang, Eddie, kau baru serius.
Jika belum, ini. Makan kentang goreng.
Sial.
- Sudah waktunya?
- Ya, bicara soal orang Kolombia. Kami harus ke Papagalo.
- Benarkah? Keren.
- Baiklah.
Sampai nanti, ya?
Apa? Mereka punya kentang goreng.
Mereka ini uangnya berlimpah, bung.
Lihat kita. Mencari pekerjaan sepele.
Kau berniat jadi polisi. Untuk apa?
Aku mau lakukan sesuatu pada hidupku.
Semuanya sia-sia karena kau bodoh.
- Apa yang kulakukan?
- Konser Black Sabbath.
Karena itu, aku bahkan tak
bisa mendaftar jadi polisi.
Konser Black Sabbath
sudah lama berlalu.
Itu ada dalam catatanku.
Aku seharusnya membunuhmu.
- Itu hanya ganja, bung.
- Kau pikir aku tak tahu itu?
Itu menyebalkan, bung. Maafkan aku.
Mari kita ke Papagalo, kutraktir minum.
- Kau tidak punya uang.
- Aku punya uang. Ayo.
Aku mau buang air kecil.
- Aku minta maaf, bung.
- Ya.
- Jujur saja, itu menyebalkan. Ayolah, aku traktir.
- Kau tak punya uang.
Telepon aku nanti.
Hujannya menyebalkan.
Maaf aku terlambat, Tn. L.
- Hei, Nance.
- Hei.
Aku bertemu Vicky.
Katanya kau tak ikut tes polisi lagi?
- Karena Eddie?
- Ya, kau tahu. Dan ibuku menyukainya, jadi...
- Ya, dia idiot.
- Ya.
Baiklah. Jika kau butuh sesuatu,
payung atau apapun, aku di sini.
Oke. Terima kasih, Nance.
Yang bisa kukatakan adalah
aku sudah punya ijin senjata api.
Aku bisa kerja malam,
akhir pekan, terserah kalian.
Aku sudah belajar jadi petugas
sejak aku bisa membaca.
Ya, aku yakin bos akan sangat
terkesan dengan hal itu.
Dengar, ini bukan Kepolisian N.Y.
Aku harap kau bisa mengerti itu.
- Ya, aku mengerti.
- Dan kau setuju dengan 200 Dolar per minggu?
Ya, aku biasa dibayar 50 Dolar
per malamnya bekerja di klub.
Kau sudah punya pekerjaan.
Betapa beruntungnya dirimu.
Hei, Mary, kirim orang
lain ke atas, oke?
Klubnya tutup jadi aku terima.
Sudah kuduga.
Baiklah. Selamat datang.
Apa kau kepanasan?
AC-nya tak berfungsi.
Mereka akan memperbaikinya.
Mereka terus mengatakan akan
memperbaikinya. Tapi siapa yang tahu?
Kau terus mainkan itu, kau bisa tembak
penismu. Atau lebih buruk, penisku.
Maaf, aku hanya...
Kau tak bisa percaya mereka
memberimu senjata di hari pertama.
Ya, aku bahkan belum
pernah menembak apapun.
Ingatlah, rompinya untuk jantungmu
bukan penismu, jadi...
Namamu Chris, bukan?
- Ya.
- Ya, benar. Aku Tony. Aku sudah memberitahumu.
Dan ini... Marie dan Giana.
Itu istri dan putriku.
Satu-satunya alasan yang mencegahku
membawa mobil ini ke perbatasan.
Ngomong-ngomong,
kita mengangkut 8-10 kali per hari.
Lalu kita pergi dan mengantarnya.
Pergi lagi, ambil lagi.
Pemilik ambil sedikit dari atas,
dan Rabu pagi, kita berputar lagi.
Selesai. Cantik. Melelahkan.
Pemilik mengambil uangnya?
Ya, itu aturan para bos. Tapi, mereka
bisa lakukan apapun yang mereka mau.
Ada banyak bisnis liar terjadi di sini.
Tahu terlalu banyak bisa buat kau gila.
Sederhana saja, lakukan tugasmu,
cari pacar, beli rumah. Oke.
Jadi, begini kerjanya.
Kita ambil uangnya,
kita kunci di belakang denganmu.
- Dikunci di belakang?
- Kita bicara soal 83 ribu atau lebih.
Itu saja. Satu kantong muat 250.
Angkutan terbesarku adalah 6 juta.
- Gila, bukan?
- Hei, kau ingin tutup...
Tidak, tidak, tidak, tak apa.
Kau tetap di sini.
Kau tunggu di sini.
Kulakukan dengan cepat.
- Hei, Sal.
- Ya.
Oh, kau potong rambut?
- Hei, pak polisi.
- Hei, nak.
Kau sudah gila?
Ada apa denganmu?
Tunggu sampai kuceritakan
pada ayah soal ini.
- Kau bisa terbunuh.
- Hei, rekan.
- Berusahalah jangan sampai ada yang menyergapmu.
- Ya, maaf.
Baiklah.
Saat kita mengangkut uang, kau akan
bersiap untuk tugas menembak di sini.
- Baiklah.
- Mengerti?
- Baik. Bagus.
Jadi jagalah seolah ini
uang 83 ribu milik ibumu.
- Kau ingin aku di belakang sini?
- Ya, lakukan sesukamu.
- Oke.
- Ada banyak salami di tas itu, ya?
- Ya, tentu saja.
- Percayalah saat kubilang, aku tahu yang kau pikirkan.
Percayalah, aku tahu.
Uang membuat orang bertindak gila.
- Kau harus kendalikan diri.
- Oke.
- Di belakang panas seperti neraka, ya?
- Benar.
Ya, kau akan terbiasa, kawan.
Dengar, hari ini ulang tahun putriku,
jadi aku harus cepat selesai, oke?
- Oke, tak apa.
- Selagi mereka mengecek tas itu,
lakukan apa yang mereka lakukan.
Akan kujelaskan prosesnya.
Masuk!
Tunggu, mereka tak peduli kau biarkan
aku sendiri yang menaruh uangnya?
Siapa? Bos? Mereka itu sekumpulan
kriminal. Jangan cemaskan itu.
Lakukan saja tugas kita.
- Oke, jadi, kunci gudang ada di sini.
- Terserah katamu.
Gaji minimum.
Ayo, kutunjukkan hal bagusnya.
- Ngomong-ngomong, ini tak apa?
- Entahlah. Tanya dia.
- 1, 2, 3, 4. Mereka tidak terlalu kreatif.
- Ya, benar.
Dan itu dia.
25 juta Dolar.
- Itu 25 juta Dolar?
- Kurang lebih.
Juta?
- Hati-hati. Ada kamera di sana.
- Oke.
Oke, jadi setelah
mereka selesai di atas,
kita letakkan di sini,
menumpuk hingga penuh.
Sebagian supir bahkan tak lagi
membawanya ke atas lebih dulu.
- Jadi, bagaimana mereka tahu ada berapa jumlahnya?
- Mereka tak tahu.
- Tidak tahu?
- Tidak.
- Jadi, jika ada yang hilang...
- Jika ada yang hilang,
itu bukanlah yang pertama
kalinya terjadi di sini, bung.
- Hei, ayo.
- Ada seekor anjing di dalam?
Ya, ada anjing. Kemari, ini Barney.
Aku lupa...
- Dia sama tulinya dengan gagang pintu. Anjing tua malang.
- Dia tinggal di dalam?
Dia tinggal di dalam dengan uangnya.
Ayo, masuk.
- Gila. Yang benar saja.
- Kembalilah tidur.
Hei, itu dari Maria.
Ayo. Aku harus kunci tempat ini.
Ingatlah, rekanmu turun
ke sini dengan kepala dingin.
- Mengerti.
- Paham?
- Ya.
- Kau harus mendukungku.
- Mengerti.
- Taruh lagi kuncinya di belakang meja.
- Sampai jumpa besok.
- Oke.
Anjing sialan.
- Ayah cuti malam ini?
- Hei. Tidak, aku hanya istirahat.
- Bagus untukmu. Apa yang terjadi?
- Mereka memecat Ayahmu.
- Apa?
- Setelah 10 tahun. Tanpa peringatan.
- Cukup, sayang. Cukup, sayang.
- Orang baik, ya?
Karena kejadian
di kamar mandi malam itu?
- Tentu saja karena itu.
- Tak apa. Cukup.
Tidak. Ini masalah.
Dia tidak berhak.
- Dia bosnya. Dia punya hak.
- Kenapa? Karena Ayah melawan keparat itu?
- Tentu saja karena itu. Dasar pecundang hidup bagai kriminal.
- Cukup.
- Cukup, kalian berdua.
- Tidak, ini keterlaluan!
Kau bekerja di sana 10 tahun dan
dia bisa bilang "Cukup, selesai."?
Itu yang akan mereka katakan.
Mereka bisa dan sudah mereka lakukan.
Cukup sekian.
10 tahun ayahku bekerja untuk mereka.
Dan apa yang dia dapat? Tidak ada!
Tak ada uang pensiun. Tak ada asuransi.
Kau tahu? Aku mencemaskan hal-hal itu.
Kita semua mencemaskan soal itu, nak.
Apa yang bisa kau lakukan?
Ayo, kita bekerja.
- Kencanmu berjalan mulus?
- Hanya sirkus. Apa yang kau harapkan?
Giana menyukainya.
Ada badut dan macam-macam.
- Mereka punya unicorn dan hal gila lainnya.
- Oh, ya?
Apa yang bisa diberikan Empire?
Seperti asuransi atau uang pensiun?
Uang pensiun lagi?
Kau terlalu muda bicara soal pensiun.
Khususnya dengan pecundang itu.
Percayalah.
Ah, kau terus bilang begitu.
Apa masalahnya?
Mereka penipu, bukan?
Selalu di ruangan itu?
Ya. Mereka tak bermain
Tiddywinks di dalam sana, kawan.
Tunggulah di luar, oke? Kau
seperti kartun, terlalu banyak cemas.
Hei, apa kabar kalian?
Percayalah, mulai sekarang
kau yang harus mengangkat barang,
aku jamin itu. Mereka tidak
menggajiku cukup besar untuk...
- Angkat tanganmu!
- Oke.
Diam! Diam!
Tutup mulutmu!
Kemarilah, keparat!
- Keparat!
- Kau akan kubunuh!
Tidak! Tidak! Hei!
Tidak!
Marie...
Ayo pergi dari sini. Ayo!
Persetan dengan uangnya!
Ayo pergi dari sini!
Untung bocah itu mengenakan rompi.
Jika tidak, habislah sudah.
- Tentu saja.
- Namanya Potami atau apalah. Dia di sana.
Aku akan bicara dengannya.
Tn. Potami. Aku Jerry Ransone.
Polisi... Detektif, kau tahu.
Apa dia tewas?
Ya, kemungkinan besar.
Dengar, Tn. Potami...
Tenanglah, oke?
Dengar, jika kau ada kaitannya
dengan apa yang terjadi...
Dengarkan aku, sekarang waktu
yang tepat untuk bicara denganku.
Aku memberikanmu kesempatan.
Cukup adil bagimu?
Aku takkan buang waktumu,
aku tak ingin kau buang waktuku.
Aku juga punya kehidupan.
Aku banyak urusan, oke?
Aku sudah bilang pada polisi yang lain.
Aku tak ada hubungannya dengan ini.
Dia pria yang baik. Aku suka dia.
Dia punya keluarga.
Aku harus pergi, oke?
Tidak apa.
Dia bersih.
- Apa?
- Dia bersih. Biarkan dia pergi.
Baik, aku akan pergi. Ibuku hanya ingin
aku mampir, memastikan kau hidup.
- Kau bisa tinggal.
- Aku masih di sini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Seolah rusukku ditendang.
- Ya, namun kali ini dengan pistol.
Ya, bersyukur atas
benda anti peluru itu.
- Baiklah, aku harus pergi.
- Jangan.
- Kau tidak mau makan?
- Duduklah, makan sesuatu.
Aku harus pergi bekerja. Sampai jumpa
lagi. Senang kau tak apa, Chris.
- Terima kasih, Nance.
- Selamat malam.
- Dia gadis yang baik.
- Ya.
- Aku suka dia.
- Seperti adik yang aku suka.
- Diamlah.
- Hei.
Yang penting kau selamat,
bersyukurlah. Itu yang penting.
Dan rekanmu? Perusahaan
akan menanggung keluarganya?
- Itu kata mereka.
- Maka itu yang akan mereka lakukan, bukan?
- Bagus.
Dasar keparat!
Kukira Ayahmu yang manusia baja.
- Jaga mulutmu.
- Oh, maaf. Maafkan bahasaku.
Apa yang terjadi? Sebuah bom?
- Temannya baru saja terbunuh, Eddie.
- Aku tahu. Menyebalkan.
- Kau bercanda? Maksudku...
- Ini semua takkan terjadi
jika bukan karena kau yang
menghisap ganja atau semacamnya
- di pertunjukkan Led Zeppelin.
- Ya, aku tahu.
Chris mungkin sudah
jadi polisi sekarang.
Aku tahu. Aku merasa bersalah.
Ya, maksudmu adalah Black Sabbath.
Percayalah, aku berharap
kami menonton Zeppelin.
Apa yang terjadi, bung?
- Kau mau ke mana?
- Aku ingin berbaring.
Pergi berbaring? Kenapa semua orang...
Semua orang pergi saat aku datang?
Hei, siaran kabel saluran berapa?
Usaha perampokan mobil
lapis baja yang gagal
mengakibatkan satu orang tewas
dan banyak pertanyaan,
karena sebuah pom pipa
meledak di siang hari
di Jalan 125 dan Lennox Avenue
di Manhattan.
Polisi sedang menyelidiki
dua tersangka perampokan,
keduanya memakai topeng, lari dari
TKP dengan kendaraan van biru.
Potamis!
- Ya?
- Kau mulai kerja malam sekarang.
Apa? Kenapa?
Kami beri pegawai kami senjata untuk
tembak orang yang datang bersenjata.
- Aku membantu Tony, oke?
- Bagus. Jadi, kau kerja malam sekarang.
Kau boleh pergi.
- Itu dia. Dirty Harry.
- Ya, kerja yang bagus.
Bukankah seharusnya kalian
memasukkan uang di malam hari?
Entahlah, haruskah?
- Aku hanya bertanya.
- Begitu juga kami.
- Uangnya akan baik-baik saja di luar.
- Tepat sekali.
Awasi saja monitornya dan kita
akan baik-baik saja. Mengerti? Bagus.
Ayo pergi.
Para bos saja tidak peduli.
Kenapa kami harus peduli?
Tepat sekali. Persetan.
Aku punya anak di rumah.
Keparat itu menyantun istri Tony
sebesar 5000 bukan 50 ribu.
- Aku tahu mereka mencuri.
- Pemiliknya korupsi?
Ya, pemiliknya. Semuanya tak
beres di sana. Semuanya.
- Semuanya kecuali kau, bung.
- Ya, tempat itu seperti lelucon.
Ayo, kita menyeberang. Aku
tak ingin berurusan dengan mereka.
- Ayo kita menyeberang.
- Ayahmu bekerja hari ini?
- Tidak, dia...
- Apa?
- Mereka memecatnya.
Setelah 10 tahun,
mereka memecatnya.
- Dasar keparat.
- Sudah, cukup.
Mereka pikir sudah hebat
dengan mobil Cadillac mereka, ya?
- Dasar sok hebat.
- Permisi?
Aku hanya bilang kau pecat
ayahnya setelah 10 tahun bekerja?
- Maaf, aku tidak dengar dengan jelas.
- Setidaknya kau bisa sedikit setia.
- Mengerti maksudku?
- Aku tak mengerti katamu.
Sok hebat dengan mobil Cadillac.
Dasar sombong.
- Aku naik kereta.
- Keparat!
Kau tahu? Kau harus
rampok tempat kerjamu.
- Katamu tempat itu tak ada pengaman.
- Ya, kau benar. Seharusnya kurampok.
Ya, aku benar.
Menurutmu mereka akan bersikap baik?
Mereka khianati temanmu.
Lihatlah dia. Istrinya menjanda.
Pikirkan itu.
Pikirkan anaknya, bung.
- Ya, aku harus rampok mereka.
- Ya, kau harus.
Kita akan luruskan mereka, ya?
Sial.
- Ini Chris. Kode 18249.
- Ini Honeywell. Ada peringatan gerbangnya dibuka?
Entahlah. Lampunya tadi berkedip
tapi sudah benar sekarang.
Baiklah. Polisi bilang jika ada sinyal,
kami harus menelepon.
Jangan cemas.
Teleponlah jika ada masalah.
- Oke.
- Baiklah.
- Ayolah, bung, tunjukkan padaku sekali lagi. Sekali lagi.
- Pelankan suaramu.
Astaga! Dan mereka takkan tahu?
- Mereka bahkan tak hitung setengahnya.
- Astaga.
Kameranya bahkan tak merekam
pintu terbuka. Tempat itu lelucon.
Jika aku ingin mencurinya,
aku tinggal lakukan saja.
Apa kau mengerti? Kau harus
berikan aku pekerjaan di tempat itu.
Kau tahu apa yang bisa
kulakukan dengan 25 ribu?
- Aku bisa biayai pernikahanku, mobilku.
- Tutup mulutmu. Tenang, oke?
Percayalah, aku lakukan
ini karena ada alasan.
- Ya, untuk ambil uangnya!
- Tidak, itu konyol,
apa yang mereka lakukan pada keluarga
Tony. Dia punya istri, seorang putri.
Ya, aku juga merasa kasihan, tapi kau
tahu? Bisakah kita berpesta sekarang?
- Baiklah. Persetan.
- Terima kasih. Astaga.
- Cobalah sedikit bersenang-senang.
- Sebelumnya aku harus ke satu tempat.
- Hei, ayo pergi. Jangan tatap uangnya. Ayo pergi.
- Kenapa?
Kau tinggalkan 100 Dolar?
Kenapa kau berhenti?
Aku tak ingin jadi bajingan,
tapi sungguh?
Sungguh.
- Ny. Cappolitti?
- Ya.
Aku...
Aku adalah teman baik Tony.
Aku ingin berikan ini padamu.
- Permisi?
- Tolong, terimalah.
Aku turut berduka.
Kita bisa pergi sekarang?
Ya, ayo pergi.
Bagus!
Tempat ini bau Aqua Net.
Hei, sebelah sini.
Di sini tempat duduk kita.
- Baiklah.
- Bisa pesan 4 Kamikaze dan sebotol Sampanye termahal, ya?
- Dan segelas es teh Long Island.
- Aku mau White Russian, Eddie.
- White Russian untuk ratu kecantikan.
- Semuanya harus senang malam ini.
- Tenanglah.
- Pesankan saja.
Dan dari mana kalian
mendapatkan uang ini?
Chris mencurinya dari tempat kerja.
Tenang, bung. Semua orang
tahu aku hanya bercanda.
Ayolah. Siapa yang berpikir
kau mencuri dari tempat kerja?
- Sial, aku ingin merokok.
- Bukan begitu?
- Ayo ke bar.
- Kalian mau ke mana?
- Aku mau beli rokok.
- Belikan aku beberapa, oke?
- Persetan kau, Eddie. Belilah sendiri.
- Kau habiskan semua rokokku.
Enyahlah.
Tempat ini terlihat keren
saat kau punya uang, bukan?
Kau harus belajar untuk
menutup mulutmu, kau tahu itu?
- Itu uang yang banyak, bukan?
- Ya, tentu saja.
- Uang yang banyak.
- Ya, benar sekali.
Lihat siapa itu?
Mike dan Jimmy, lihatlah mereka.
- Sok hebat dengan ruangannya, ya? Sepasang keparat.
- Dengan siapa itu?
Orang Puerto Rico dari Jackson Heights.
Terima kasih, sayang.
- Aku tahu apa itu.
- Puerto Rico, yah?
Kokain.
Biar kusalami mereka.
Kau mau ke mana?
- Khusus VIP.
- Tepat sekali.
Apapun yang kalian butuhkan, minta
padaku, Jimmy. Kami akan mengurusnya.
Ruangannya besar.
Bagus!
Kau bisa lihat seluruh ruangan dari sini.
- Lihat, di sana Chris.
- Apa yang kau lakukan di sini, Eddie?
Aku baru saja tiba.
Aku hanya bersenang-senang.
- Qué pasa, amigo? Apa kabar kalian? Oke?
- Kami sedang membahas bisnis.
- Jadi, kau bisa pergi sekarang?
- Ya, ya, ya apa?
Apa? Aku bukan pria pebisnis?
Apa aku terlihat tak bisa berbisnis?
Aku bisa berbisnis. Itulah aku.
Aku di sini untuk pesta.
Kalian di sini untuk pesta.
Mengerti maksudku?
Aku punya Sampanye.
Kalian punya kokain.
Ayo, kita buat kesepakatan.
Kalian ingin aku berbuat apa?
Ini adalah orang yang kalian
ceritakan di tempat makan.
- Orang Puerto Rico, bukan?
- Kolombia.
- Siapa?
- Syria. Temanmu ini lucu, ya?
- Siapa? Apa katamu?
- Aku bilang kau pikir dirimu lucu, ya?
Aku lucu? Maaf, aku tak mengerti
setiap ucapan darimu.
Astaga. Kau sungguh bicara begitu?
- Eddie, Eddie, kemarilah.
- Ada yang bisa beritahu aku siapa idiot ini?
Diam, kemarilah.
- Aku suka pria lucu ini.
- Terima kasih.
Eddie, kemarilah.
- Apa?
- Kemarilah, ini.
- Kau bisa kembalikan nanti.
- Oh, ayolah.
Aku bukan tipe itu...
Kau pikir aku siapa? Ayolah bung.
- Dia pikir bisa membayarku. Kalian ingin sampanye ini?
- Pergilah.
Ini. Silahkan menikmati.
- Terima kasih.
- Aku yang bayar. Mengerti maksudku? Aku akan kembali.
Ruangan keren.
Mewah. Wow.
- Pria itu idiot.
- Terbelakang.
Sejak kapan para pecundang itu
punya banyak uang?
Aku juga berpikir hal yang sama.
- Chateau keparat!
- Pecundang itu banyak tahu. Dia akan bicara semalaman.
Baiklah!
Ada 25.000 dalam tiap kantong.
Dan tiap kantong dikunci
di balik gerbang.
Kamera bahkan tidak merekam, dan
dia satu-satunya penjaga di malam hari.
- Dari mana saja kau?
- Chris.
Eddie baru cerita soal 25 ribu. Benar
hanya kau sendirian di sana saat malam?
Kami hanya mengobrol, bung.
Ya, aku hanya penasaran, bagaimana kau
curi sebanyak itu dan mereka tak tahu?
Ceritakan bagaimana mereka biarkan
truk berisi uang di luar semalaman.
- Cukup, Eddie, oke?
- Ceritakan pada mereka.
Apapun yang kalian pikirkan, lupakan.
Dia tak tahu apa yang dia bicarakan.
- Chris, itu semudah 1, 2, 3...
- Cukup, oke? Cukup.
Eddie, kenapa kau
ceritakan pada mereka?
Seolah kau ini terbelakang.
Mike... Dia maniak. Kau tahu itu.
- Kami hanya mengobrol, bung, tenang.
- Kau sudah bilang itu.
Terlepas dari kenyataan
mereka bekerja untuk Spiro.
Persetan Spiro. Mereka tak pedulikan
Spiro, tak ada yang peduli.
Kau tak cerita padaku mereka biarkan
truknya di luar semalaman tanpa alasan.
- Kau ingin aku beraksi.
- Beraksi untuk apa?
Dengar, bodoh. Lupakan apapun ide
bodoh yang ada di kepalamu.
Sungguh, biar kutanya, hal terburuk
apa yang mungkin terjadi? Apa?
Berapa masa tahanan Georgie
untuk pencurian mobil? Setahun?
Setahun tak sepadan
dengan jutaan dolar?
Kita tak membicarakan
pencurian mobil, Eddie.
Aku tak mau bersihkan sisa makanan
seumur hidupku, bung.
Ayahku meninggal saat umurnya 42.
Ayahmu, jangan tersinggung,
tapi dia baru dipecat
- dari membersihkan toilet Spiro.
- Jaga mulutmu.
Baiklah. Maaf. Dengar,
maksudku coba pikirkan lagi, oke?
Pikirkan lagi saat kau
pulang malam ini, oke?
Skenario terburuk, aku masuk
penjara karena merampok sebuah truk.
Untuk setahun.
Selebihnya, kita aman.
Kita aman.
Coba pikirkan.
Kita aman, bung.
Hamilton Bohannon, 1978.
Selamat malam, New York.
Lihat dirimu, sobat.
Tinggal di dalam dengan 25 juta Dolar.
Itu uang yang banyak.
Oke, Eddie,
rumah makan, malam ini.
Dengar, Chris, aku harus pastikan
keparat ini bisa menutup mulutnya.
Jika Spiro tahu, kami tamat.
Aku dan Jimmy.
- Kalian tidak percaya aku?
- Tidak!
Jangan lagi ada basa-basi.
Ini serius.
Dan Mike benar. Selain kita jangan
sampai ada yang tahu soal ini, oke?
Apa masalahnya?
Aku hanya berpikir.
Jika kita akan melakukan ini,
kita harus libatkan Spiro, bukan?
- Kau beritahu Spiro, dia mau semuanya.
- Ya, tapi kita tak perlu beri semuanya.
- Mengerti maksudku?
- Eddie benar. Dia tolol tapi benar. Spiro tak boleh tahu.
- Menurutmu dia takkan tahu?
- Kurasa tidak.
Oke.
Oke, Jimmy. Aku serius.
Kita serius. Kau setuju?
Hei, dia bertanya padamu.
- Aku keluar. Persetan ini.
- Kau keluar.
Kau tak perlu aku untuk ini.
Kau sudah punya dua orang.
Aku akan kerjakan konstruksi
di bioskop akhir pekan ini.
Oke? Aku akan pergi.
Dengar, aku masih ikut dalam
kesepakatan dengan Kolombia, ya?
Bagaimanapun kemajuannya,
tapi ini... Tidak. Aku akan pergi.
- Kau yakin?
- Ya.
Persetan dengannya.
Lebih banyak uang untukku, bukan?
Oke.
Jangan khawatir, Chris. Jangan cemas,
dia tahu aku akan membunuhnya.
- Kita aman.
- Baiklah.
Oke, oke.
Oke, ini...
adalah Empire.
Oke, Kamis malam hanya aku
yang akan berada di sana.
Eddie, di Jl. Boston ada sebuah pagar.
Di atasnya, ada sebuah kamera.
Aku ingin kau menghancurkannya.
Malam berikutnya, Jumat malam,
para penjaga akan pulang pukul 8.
Sampai jumpa besok.
Tak ada yang dapat uang lembur,
jadi percayalah,
mereka akan pulang tepat waktu.
Tepat pukul 8. Ada telepon umum
2 blok jauhnya di Jerome Avenue.
Kau dan Mike akan
ke sana dan menunggu.
Aku akan masuk, jadi
kupastikan semua lancar.
Tapi aku serius,
kalian ke sana dan tunggu.
Jangan bertindak apapun
sampai kutelepon kalian.
Jangan bertindak
sampai kutelepon.
Dia petugas, dia petugas, dia petugas.
Ada orang lain di sini?
- Ada orang lain?
- Tidak.
- Baiklah.
- Ada apa?
Kami dapat info ada sekelompok
perampok datang kemari. Tahu soal itu?
- Kau tahu soal itu?
- Tidak.
Baik, naiklah ke atap.
Tangganya ada di sana.
Amankan pintu itu.
Periksa perimeter.
Semuanya, ayo!
Aku sudah ke atas, ke bawah, semua
tempat. Tidak ada apa-apa di sini.
Kameranya tampak rusak,
tapi apa yang akan kau lakukan?
Selebihnya, tidak ada masalah.
Kau tahu berapa banyak pelanggaran
terjadi di tempat ini? Ini gila.
Ya, seaman toko permen.
- Hei, ini hanya uang, bukan?
- Tepat sekali.
- Baiklah. Aku akan periksa sekeliling lagi. Tunggulah.
- Tentu.
- Keberatan jika kupakai alatmu itu?
- Silahkan.
Karena ini Nautilus sama dengan
yang ada di gym di tempatku.
Kau tahu apa kata mereka? Beban mati,
itu satu-satunya cara naikkan otot, ya?
Harus rasakan panasnya.
- Ya.
- Sedikit kerja keras, tak ada lagi baju besar. Kau pasti tahu.
- Yo!
- Ada polisi di sini, dengar?
- Apa kau becanda?
- Ada polisi... Mereka di dalam dan...
Hei, hei, hei,
kau menelepon siapa?
- Itu?
- Siapa itu?
Aku hanya bicara dengan ibuku.
- Tadi itu ibumu?
- Dia, aku tak tahu, sedang memasak.
- Aku akan ke kamar kecil.
- Ya, di sana. Yakin tak mau telepon balik?
- Tidak perlu.
- Inilah maksudku.
Kurasa ada sesuatu
di luar sini, bos.
Diterima. Menuju ke sana. Ayo.
Cukup latihannya. Semuanya cepat!
- Ayo, jalan!
- Sial.
- Bagaimana keadaannya? Lapor padaku.
- Dua penjahat, bersenjata, bertopeng.
- Yang satu baru saja memasuki pagar.
- Ada yang lain?
- Negatif.
- Diterima.
- Kau siap?
- Siap.
Kau tetap di sini.
- Kau siap?
- Siap!
Ayo bergerak! Berhenti!
Jatuhkan senjatamu!
Ah, sial. Mundur. Menunduk,
menunduk. Jangan bergerak.
- Johnson, panggil bantuan.
- Ada baku tembak di sini!
- Kami butuh bantuan.
- Apa yang kau lihat, Ronny?
Bicara padaku, sobat.
Bicara!
Yang botak ada di belakang truk.
Tak bisa melihatnya.
Jika ada gerakan,
kutembak mereka.
- Oke, jika kau lihat sesuatu, lapor padaku. Mengerti?
- Diterima.
- Johnson, pergi ke belakang.
- Baiklah.
- Tetap di sini. Jangan bergerak.
- Kau mau ke mana?
Jangan bergerak. Tetap di sana!
- Ada pergerakan, Ronny?
- Belum ada.
Markas, terjadi baku tembak di sini.
Kami butuh bantuan di Empire.
Situasi mulai memanas.
10-71, kode 2 Jerome Avenue.
Kami butuh bantuan di sini!
Aku lihat seseorang.
Di gerbang! Di gerbang!
Tak kena, Pak. Yang satu masih
berada di belakang truk.
Diterima. Tetap di posisi.
- Dua mobil sedang menuju ke sana.
- Diterima. Situasi kami genting.
- Tommy, apa statusmu?
- Berbelok ke Jerome Avenue sekarang. Bertahanlah.
Bicaralah, bos.
Apa perintahmu?
Bicaralah. Apa perintahmu?
Masih belum terlihat, Pak.
Masih tak terlihat.
Bos, aku tidak
mendapat respon di sini.
Kehilangan visual yang di belakang
truk, Pak. Dia jelas bersenjata.
Ronny, bicaralah.
Kau bisa lihat situasinya?
Bantuan! Kami butuh
bantuan di sini!
Seseorang tolong katakan situasinya.
Bicara padaku! Bicaralah!
Apa perintahmu, bos?
Ada tembakan! Ada tembakan!
Bantuan! Kami butuh bantuan!
Ada tembakan!
Kami butuh bantuan!
Ada petugas terlibat baku tembak!
- Apa status kalian?
- Menuju Empire sekarang.
Bos, bagaimana situasi di luar?
Mobil patroli sudah datang.
Aman. Semua aman.
10-26, semua aman.
- Bantuan tiba di TKP sekarang.
- Diterima.
Awas!
- Apa-apaan tadi itu?
- Ada seseorang bermulut besar yang harus kubunuh.
- Itu dia.
- Mungkin itu hanya kebetulan, Mike.
Tak ada yang namanya
kebetulan, Eddie.
- Mike, apa yang kau lakukan di sini?
- Apa kabar, Jimmy?
- Mike, tunggu!
- Ingin khianati aku, keparat!
- Mike, kurasa...
- Lakukan!
Bangun. Kita tak boleh berhenti dari
rencana Empire itu, oke? Masuklah!
Ya, dia menembak pria itu.
Dia pahlawan.
Dia selamatkan nyawa polisi itu.
Dia bisa saja tewas.
Putraku tercinta...
Itu dia. Itu dia.
Pahlawanku.
- Ucapkan salam.
- Aku harus bicara dengan Eddie. Aku akan kembali.
- Eddie?
- Aku akan kembali.
Sekarang dia pahlawan.
Tak ada waktu untuk ibunya.
- Dari mana saja kau? Kutelepon kau pagi ini.
- Di mana aku? Di mana kau?
Seberapa gila kejadian tadi malam?
Ada yang datang untuk merampok juga?
Apa? Ada apa denganmu?
Di mana kau?
Mike membunuh Jimmy tadi malam.
Di sanalah aku berada.
- Apa?
- Ya.
Mike pikir dia berkhianat dan sekarang
dia ingin kembali merampok Empire.
- Kau sudah gila?
- Bukan aku. Dia!
Jimmy tak ada kaitannya
dengan kasus tadi malam, oke?
- Itu hanya kebetulan.
- Aku tahu. Sudah terlambat. Dia membunuhnya.
Bagaimana bila Spiro tahu soal ini?
Kau tahu dia akan bunuh kita, bukan?
Itu kenapa menurutku kita harus kembali
ke sana merampok uangnya untuk kita,
- sebelum Mike, sebelum yang lain...
- Apa? Kau sudah gila?
- Tidak.
- Mereka takkan biarkan uangnya berada di luar lagi, oke?
- Jadi kita masuk dan mengambilnya!
- Lupakan. Lupakan semuanya.
Ada kamera di tiap pintu, oke?
Jadi kenapa aku masih menjelaskannya?
- Aku tidak akan...
- Polisi takkan menduganya. Takkan ada yang duga.
Tutup mulutmu.
Bisa kau tutup mulutmu?
- Aku akan melakukannya dengan atau tanpamu.
- Sungguh?
- Kau akan lakukan tanpaku?
- Ya, sungguh.
Dan saat aku masuk, kau bisa
telepon polisi atau tembak aku.
Atau kau bisa bilang, "Persetan Eddie,
aku ikut." tapi kau tahu?
Aku akan melakukannya.
Dan aku sudah muak begini, bung.
Aku sudah muak, oke?
- Aku muak.
- Jaga mulutmu, oke? Jaga mulutmu.
Aku akan melakukannya, Chris. Aku
tahu hanya ada kau setelah pukul 8.
Dia sudah gila, bukan?
Kau tahu itu Chris.
Gila. Aku selalu gila.
Tapi aku di sini, bukan?
- Kau tahu berapa banyak...
- Dasar Eddie.
Sulit dipercaya. Sudah kubilang aku
akan datang. Takkan membaginya.
Bagaimana itu? Tak ada yang
akan percaya aku, bukan?
Apa itu?
Sudah kubilang, aku akan datang, ya?
Tak ada yang mau percaya, bukan?
Ini aku datang.
Apa-apaan?
Kau sudah gila?
Sudah kubilang aku akan datang,
bung. Bagaimana aksiku?
Apa yang kukatakan?
Sudah kukatakan.
Di mana uangnya?
Aku takkan pergi tanpanya. Sobat, aku
takkan pergi sebelum kuambil uangnya.
- Aku takkan pergi tanpanya, oke?
- Lihat dirimu! Kau seperti orang gila!
Ya, benar, ya.
Silahkan jawab teleponnya.
Kau terima telepon itu sama saja
dengan menembak aku sekarang, oke?
Aku tak mau masuk penjara.
Aku tak mau masuk penjara, bung!
- Aku takkan habiskan...
- Diam! Diam!
- Diam!
- Aku tak mau dipenjara.
Aku tak mau dipenjara. Aku tak mau
kembali ke hidup miskin lagi!
- Jawab teleponnya, silahkan.
- Diam! Tutup mulutmu.
- Ya, di sini Chris. 18249.
- Hei, ini Honeywell. Ada apa di sana?
- Kami mendeteksi ada semacam kekacauan?
- Kau menyulitkanku.
Kita bisa melakukannya sekarang.
Kita bisa lakukan ini.
Hei, kau masih di sana?
Yo, kau ingin aku hubungi bantuan?
- Chris?
- Tak apa, Duffy.
Lampunya menyala.
Semuanya baik-baik saja.
- Bagus!
- Baik, kembalilah tidur.
- Kuusahakan untuk tak bangunkan kau lagi.
- Ya, oke.
Buka ini. Ayo, aku tahu kau
punya kuncinya. Buka ini sekarang.
Di mana kuncinya?
Berikan kuncinya. Ayo.
Berikan kuncinya!
- Apa yang kulakukan?
- Buka. Buka, bukalah.
Sial.
Bagaimana kau membuka ini?
Buka ini sekarang.
Bagaimana kau membukanya?
Buka. Ayolah, buka itu!
Ayolah, buka!
Sulit dipercaya.
- Sulit dipercaya.
- Astaga!
Kenakan topengmu.
Apa yang kulakukan?
Sial!
Apa-apaan?
Kau tembak anjing itu?
Terima kasih sudah memberitahuku
bahwa ada anjing, keparat!
- Sial.
- Keparat!
Dasar gila.
- Apa yang harus kukatakan?
- Kau akan bantu aku mengangkatnya atau tidak?
- Di sana ada kamera, idiot!
- Di mana?
Apa yang kau lakukan?
Bagus sekali, Eddie.
Apa yang harus kukatakan?
Katakan padaku,
aku harus bilang apa?
Kau ada di kamera,
sedang bicara padaku, idiot!
Astaga, ada badut di tiap ruangan.
Sial.
Cobalah kau bicara dengan bocah itu
sebelum FBI membawanya pergi.
Sepertinya pestamu
menjadi tak terkendali.
Lihatlah tempat ini.
Astaga, lihat dirimu.
Ya, aku sedang menelepon
dan kemudian...
Kau sedang menelepon?
Kau pakai telepon itu?
- Kau menelepon?
- Tidak, aku...
Entahlah, kepalaku pusing.
- Tiga kali dalam sebulan itu gila.
- Bagaimana kemungkinannya? Tiga kali.
Bagaimana kemungkinannya bahwa
si pencuri itu tahu di mana kuncinya?
Sulit dipercaya.
- Anjing itu pingsan ketakutan.
- 9mm pasti sangat menakutinya.
Mereka menemukannya pingsan.
Mereka pikir dia sudah mati.
- Aku detektif Ransone.
- Ya, aku tahu siapa kau.
Jadi, apa yang kita punya?
Ada 3 usaha perampokan
di tempat yang sama,
dua orang tewas,
belum ada penangkapan.
Adakah yang tahu berapa jumlah
uang yang hilang dari tempat ini?
Detektif Ransone atau Tuan...
Bagaimana pelafalannya? Patemi, ya?
- Potamitis.
- Ya, dengar. Sekarang kau tahu kenapa FBI ada di sini.
Ya, jadi... Tn. Potamias, ada
Sinterklas datang dari atapmu, bukan?
Mereka merusak pagarmu, tembakkan
9mm pada anjingmu, dan kau pingsan.
Ya, aku sedang keliling. Aku kembali
dan kurasa seseorang memukulku.
Kau tak sedang menelepon? Tak ada
telepon? Kau bilang sedang menelepon?
Honeywell meneleponnya dan dia
bilang semuanya baik-baik saja.
- Benar begitu?
- Ya, seperti kataku...
- Aku sedang berpatroli, kembali, dan...
- Seseorang memukulmu.
- Ya.
- Tidak melihat ada yang aneh? Sesuatu yang janggal saat itu?
Kamera di luar rusak jadi...
Yang bisa kulihat adalah
ruangan uang dan pintu.
Ya, dan seseorang masuk dari atap.
Itu tindakan pintar.
- Sangat pintar.
- Sungguh pintar.
Sangat pintar.
Sangat licik.
- Mereka hebat, bukan?
- Apa, Pak?
- Jadi, tak ada info lain untuk kami, Tuan...
- Potami.
Potami?
Detektif Ransone, ada pertanyaan lain?
Tidak, kurasa kalian
sudah tanya semua.
Bagus. Artinya urusan kita selesai.
Tolong bawa bocah ini ke rumah sakit.
Sulit dipercaya.
Tn. Potamatis,
Ernie Anastos.
Dikabarkan ada lebih dari 9 juta Dolar
hilang dari perampokan semalam.
- Ada komentar soal itu?
- Tidak.
Boleh kutanya beberapa pertanyaan
lagi? Lima menit?
Rekam terus.
Sialan, Eddie.
Hei, hei, hei.
Ada apa?
- Tak ada. Aku hanya mau jalan-jalan.
- Jalan-jalan? Jalan-jalan ke mana?
- Kau mau ke mana?
- Tak ke mana-mana. Hanya jalan-jalan.
Kau mau ke mana?
Polisi sedang mencarimu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, maafkan aku.
- Aku hanya... Maaf. Aku ingin jalan-jalan.
- Ada apa? Chris, ada apa?
- Tidak ada. Aku baik-baik saja.
- Kau tidak baik-baik saja.
Kau tidak baik-baik saja.
Ayolah.
Kau di luar semalaman. Polisi terus
mencarimu. Wajahmu... Ayo, cerita.
- Cerita, ceritalah. Bicara padaku.
- Tidak apa. Aku ingin jalan-jalan.
- Tidak. Aku nanti akan kembali.
- Dengar.
Kau bermasalah. Jangan pergi. Dengar.
Aku sedang bicara padamu. Chris.
- Chris, dengarkan aku.
- Maaf.
Jika si keparat Eddie ada kaitannya
sehingga polisi datang mencarimu, aku
akan bunuh dia, paham? Dengarkan aku!
Jaksa wilayah A.S, Giulianni.
Selamat datang.
- Agen Nugent, Marichal.
- Hei, apa kabar?
- Cukup panas untukmu?
- Senang bertemu kalian.
Apa kabar kalian?
Jadi, berapa jumlah yang dirampok?
Surat kabar masih berspekulasi,
tapi kami rasa diatas 10 juta Dolar.
- Astaga.
- Yang terbesar dalam sejarah.
Dan penjaga keamanannya
hanya ada satu?
Hanya satu tapi kelihatannya
dia tak mampu melakukan apapun, Pak.
Cukup mampu menembak perampok 2
malam sebelumnya menurut laporan ini.
Kau benar soal itu, Pak,
tapi dengar,
kami rasa semua ini hanya pengalihan.
Karena kami dapat pelakunya
di kamera pengawas, bukan?
2 malam sebelumnya, dia merusak
kamera pengawas di belakang.
- Jadi, menurutmu 2 perampokan ini terkait?
- Ya, tapi...
Bicara soal detail, jumlah orang,
tak diragukan lagi.
Kita bicara soal Costa Nostra.
Dan detektif yang mengikuti kasus ini
dari awal, Detektif J. Ransone?
Ya, dia sedang melakukan interogasi
di Empire sekarang.
- Menurutmu itu lucu?
- Tn. Giulianni, tidak mungkin
penjaga bodoh itu bisa lakukan ini.
Terlalu besar baginya.
Aku pertaruhkan lencanaku.
Tak ada salahnya membiarkan
dia memeriksa para pegawai.
Tapi aku lebih setuju dengan Marichal.
Hal ini adalah kejahatan terorganisir.
- Setuju.
- Tangkap seluruh 5 keluarga. Seseorang akan bicara.
Dibawah perintah jaksa wilayah,
Rudolph Giulianni,
anggota dari 5 keluarga mafia New York
ditangkap untuk ditanyai seputar
perampokan Empire.
Yang sekarang dipercaya
terbesar setelah Lufthansa.
- 8 juta? 9 juta? Berapa jumlah pastinya?
- Hei, apa kabar.
- Tak ada yang tahu pasti.
- Hei, mundur!
Selain dari ini adalah perampokan
terbesar dalam sejarah A.S.
Pemirsa sekalian, seseorang di luar
sana mempunyai uang yang banyak.
- Itu bagianmu. Tiap sennya. Sudah kubilang kita bisa.
- Dasar keparat!
Itu balasan untuk wajahku.
Bagaimana lagi kau akan bisa katakan
bahwa kau tak terlibat, hah? Sial!
Aku bicara pada Mike. Dia ingin...
Mike ingin bertemu dengan kita.
- Kau...
- Apa yang harus kulakukan? Dia meneleponku.
Dia ingin kita ambil kesepakatan
dengan orang Kolombia itu.
Itu saja. Dia takkan buka mulut.
- Begitu saja.
- Aku akan masuk ke mobilku.
Kau datangi aku lagi,
maka aku akan membunuhmu.
- Aku harus bilang apa?
- Aku akan membunuhmu.
- Mengerti?
- Aku baru saja memberimu 8 juta!
- Kau tak memberikanku apapun! Paham? Tidak satupun.
- Singkirkan tanganmu!
Pergilah dan suruh Mike katakan hal
yang sama atau kalian berdua kubunuh.
- Aku akan membunuhmu!
- Ya, persetan kau!
Harusnya sudah kutembak kau
begitu turun dari atap. Keparat!
Kokain sialan.
Kau tahu seharusnya aku
membunuhmu, bukan?
Mengiris lehermu.
Karena sudah mengkhianati aku.
- Itulah sebabnya aku di sini sekarang. Untuk membayarmu.
- Dan temanmu?
Dia tidak ada kaitannya. Dia tidak
melaporkan aku, jadi itu saja.
Aku bukan bajingan, Eddie.
Lihat aku.
- Oke?
- Dengar, aku ikut. Aku ikut serta.
Tapi jangan libatkan Chris.
Dan begitulah aturannya.
Silahkan tembak aku atau
lakukan sesukamu. Tapi kau tahu?
Bunuh aku,
kau takkan tahu di mana uangnya.
Aku bisa laporkan soal
Jimmy pada Spiro. Mengerti?
Oke.
Kita pergi besok.
- Bagus.
- Jangan menghilang.
- Tidak akan ke mana-mana.
- Bagus. Sekarang keluarlah.
Baiklah.
- Kau temukan sesuatu?
- Ya, sekitar sini.
Dapat.
- Ayo pergi.
- Kita keluar?
- Ya.
- Ayo.
Michael, di mana...
- Di mana apa?
- Di mana Jimmy? Ke mana saja dia?
- Jimmy sedang bekerja.
- Ya, aku tahu. Dia tak muncul hampir seminggu.
Dia selalu denganmu.
Aku hanya penasaran.
- Dia sibuk dengan konstruksi. Dia bekerja di bioskop.
- Oh, ya, ya.
- Jadi, dia pasti sibuk.
- Yanni, itu terdengar bagus. Bisa kau pasang?
Ada lava di belakang.
Terlihat bagus.
- Kau mau ke mana?
- Kamar kecil.
Hei, aku mencari...
Spiro Stravakis.
- Stavrakis.
- Stavrakis!
Itu bagus. Apa kalian polisi?
- Sejelas itukah?
- Hanya jika kalian memang polisi.
Kami datang perihal
perampokan Empire.
- Hanya penasaran jika ada yang tahu sesuatu.
- Perampokan Empire di Bronx?
Dan kau di sini cari siapa?
Kupikir di koran bilang itu ulah Guineas.
Mafia sebenarnya.
Penjahat besar, penjahat kecil...
Sama saja bagiku.
Bukan begitu, Michael...
Dimitriu? Pelafalanku benar?
Kau datang ke tempatku dan mulai
memanggil nama orang,
- tapi kau belum sebut namamu.
- Benar. Memang belum.
Dan apa maksudmu? Bahwa Michael
ada kaitannya dengan perampokan itu?
Hanya ingin tanya apa anak
buahmu tahu sesuatu, itu saja.
Anak buahku, detektif, jelas tahu
jika dia atau orang sekitarku
melakukan hal semacam itu
tanpa sepengetahuanku,
maka mereka bisa tewas.
Jadi, kalian bisa yakin bahwa
dia tidak tahu apa-apa.
Jadi, kau menjawab untuknya.
- Benar.
- Dia menjawab untukmu.
Baiklah. Kami tak ada urusan lagi.
- Yassou?
- Yassou. Ya.
Baiklah.
Yassou.
Michael, duduklah.
Lihat dia,
dia bicara dengan seseorang.
Dasar keparat!
- Kau yakin?
- Yakin. Dia menatap tepat ke kamera. Aku lihat ini sepanjang sore.
Ah, itu dia.
Dasar keparat.
Hei, Chris.
Hei, bung.
- Hei.
- Apa kabar?
- Masuklah. Hei, kalian, tinggalkan kami sebentar.
- Tentu.
Aku tak pernah berkesempatan berterima
kasih sudah menyelamatkan nyawaku.
Jadi, terima kasih.
- Ya, senang melihatmu baik-baik saja.
- Ya, aku juga. Silahkan duduk.
Terima kasih sudah mau datang.
Kau tahu jika ada perkembangan, kami
harus memanggilmu, bicara pada orang.
Ini hanya prosedur saja.
Kau tahu aturannya.
- Ya, tentu.
- Oke. Jadi, aku harus tanya padamu.
Tidak ada yang aneh?
Satupun?
Aku tahu terdengar aneh,
tapi, aku sedang berpatroli,
aku ke kamar kecil, aku tak dengar
apapun. Aku kembali... Itu saja.
Kau kenal mereka?
Pria itu, Michael Dimitriu dan yang
satunya lagi Eddie Papastratos.
Mereka hanya penjahat kecil tapi
aku ingin tahu apa kau kenal mereka.
- Ya, kenapa?
- Aku hanya memeriksa, itu saja.
Aku sudah lama tak bicara
dengan mereka. Jadi...
- Aku yakin mereka tak terlibat jika itu maksudmu.
- Aku tak bilang begitu.
Tapi baiklah.
Jadi, kau ada pertanyaan
lain atau itu saja?
Kau bilang hanya ada 1 orang
yang masuk, bukan?
Tidak, tidak. Aku tak bilang begitu.
Aku tidak melihat siapapun.
Kami punya video di sini
dan dekat ruangan uang,
tepat sebelum pria bertopeng ski
melihat dan merusak kamera,
seolah dia bicara dengan seseorang,
lalu dia lihat ke atas
seolah ada yang memberitahunya
di mana posisi kamera itu.
- Itu hal teraneh.
- Seperti kataku, aku tak melihat siapapun.
Kau sudah katakan itu,
beberapa kali.
- Ya.
- Oke. Oke, kau tak tahu apa-apa.
- Kita sudah selesai?
- Ya, ya, ya. Kita sudah selesai.
Baiklah.
- Aku sudah berterima kasih karena menyelamatkan nyawaku, bukan?
- Ya.
Oke, bagus.
Tapi itu tak berarti aku akan
ragu untuk menyeretmu kemari
jika kau terbukti berbohong
padaku soal ini semua.
- Kau mengerti?
- Ya, aku mengerti.
Baiklah, kita selesai.
Sekarang kau bisa pergi.
Hei.
Spiro ingin bicara.
Masuklah.
Hei, Orlanda.
Silahkan duduk, ya?
Silahkan.
Kalian telat.
Jadi, di sini tempat kita berkumpul?
Tidak masalah.
Tolong, jangan ada rahasia.
Letakkan tasmu di sebelah tas kami.
Tak apa.
8 juta, semua di sini.
- Kokainnya murni?
- Kenapa orang-orang selalu menanyakan itu?
Karena film, ya?
Tentu saja.
- Bersih?
- Tentu saja.
Kau pasti punya banyak uang hingga
Mike jadikan kau rekan daripada Jimmy.
- Benar begitu?
- Ya, Jimmy bukanlah bagian dari hal ini lagi, oke?
Oke. Ayo hitung.
Dan sekarang kita menunggu.
Uang yang banyak untuk dihitung.
Christo Christara. Kau mengalami
banyak masalah belakangan ini, ya?
Hari-hari yang melelahkan.
Kami punya sesuatu untukmu.
Di mana tamu spesial kita? Ada
yang tahu di mana tamu spesial kita?
- Sedang buang air kecil.
- Dia sedang buang air kecil.
Dia sedang buang air kecil.
Hei, dia sedang buang air kecil.
Oke, jadi... Sebelum kau beritahu aku
di mana uang hasil rampokan di Bronx,
dan kau akan beritahu aku
karena itu satu-satunya alasan
kami tak menghajarmu sekarang!
Tapi sebelum itu terjadi,
aku ingin kau temui seseorang
yang beritahu aku tentang perampokan
yang kau tak ingin libatkan aku.
- Spiro, dengar. Aku tak paham maksudmu.
- Hei. Aku mengerti. Itulah maksudku.
Aku hanya ingin kau temui seseorang
dulu. Bukan masalah besar!
Dan itulah dia.
Kita tak perlu menunggu lama lagi.
Tamu spesial kita. Tn. Jimmy bangkit
dari kematian. Sulit dipercaya, bukan?
Lain kali jika ingin bunuh orang,
pastikan orang itu terbunuh.
Apa pendapatmu, Christo,
dasar bajingan!
Sekarang pergi ambilkan uangku.
- Dua?
- Ya. Eddie Papastratos bekerja malam ini?
- Tidak malam ini.
- Bagaimana dengan temannya, Chris Potami?
- Kalian siapa?
- Polisi.
Lihatlah daftar menunya.
Tak apa, sayang,
kami polisi sungguhan.
Bolehkah kami memeriksa
loker Eddie? Bolehkah?
Eleni, kemarilah.
Mereka ini polisi dan
ingin memeriksa loker Eddie.
Kalian berdua polisi?
- Itu asli.
- Ya, Nyonya.
- Apa yang dia lakukan?
- Kami harap tidak ada.
Baiklah. Ayo.
- Mengikutimu?
- Ya.
Silahkan.
Lakukan semau kalian.
- Yang mana?
- Tengah.
- Tidak apa?
- Ya.
- Temukan sesuatu soal gadis lain, kau serahkan padaku.
- Ya, baiklah.
Yang benar saja.
Delapan.
Delapan juta.
Semua di situ.
Kuberikan diskon 400.
Itu milik kalian.
Oke. Kalian bisa pergi sekarang.
- Apa maksudmu?
- Berdiri.
- Balik badan dan keluar dari pintu itu.
- Apa yang kau bicarakan?
Tidak sulit. Berdiri. Balik badan.
- Dan keluar.
- Tetap duduk. Apa maksudmu keluar?
- Aku bilang balik badan dan keluar.
- Apa yang terjadi?
- Balik badan, keluar lewat pintu.
- Baiklah, tenang.
Turunkan senjatanya.
- Kubilang bantulah diri kalian.
- Apa yang terjadi?
Keluar lewat pintu!
- Pergi!
- Kau tembak aku di mulut?
Pergilah. Pergi sekarang!
Pergi sekarang!
- Keluar sekarang!
- Kau serius?
Di mulut?
Ayo, ayo, ayo!
Oh, sial!
Ambilkan uang kami!
Eddie?
Sudah selesai.
Aku akan bicara dengannya.
Eddie, Eddie.
Eddie, Eddie, Eddie.
Jaksa wilayahku telah menangkap
setengah mafia Itali,
Letnanku ingin tahu bagaimana
setengah uang yang hilang dari Empire
berakhir pada pengedar kokain
Kolombia kelas menengah.
Dan kurasa kau dan temanmu
tahu di mana yang setengahnya lagi.
Jadi sebelum kulepaskan kau...
Dan sayangnya harus kulakukan.
Aku ada 2 pertanyaan untukmu Eddie.
Di mana Chris?
Dan di mana uangnya?
Chris, apa yang terjadi?
Aku serius. Katakan apa yang terjadi?
Ah, sial, Ayahku.
- Yang benar saja.
- Chris, aku serius. Ceritakan apa yang terjadi.
- Apapun yang terjadi, kau periksa patung itu.
- Chris, apa?
- Uangnya ada di dalam patung itu.
- Chris!
Chris.
Chris!
Yo, Chris!
Apa yang kau lakukan di sini?
Mereka tahu semuanya.
Mereka sudah tahu semuanya.
- Siapa?
- Polisi sudah tahu semuanya.
- Mereka temukan peta itu.
- Dan kau datangi aku?
Kau ingin aku berbuat apa? Tak
semudah itu, bung. Tak semudah itu.
Kau bilang Jimmy sudah mati.
Dia belum mati, Eddie! Dia masih hidup.
Apa maksudmu?
Aku lihat sendiri Mike menembaknya.
- Dia belum mati dan kita dalam bahaya.
- Seluruh uangku hilang.
Seluruh uangku hilang.
Aku butuh uang.
- Kau butuh uang?
- Kukira kau bilang polisi sudah tahu?
- Sekarang pergilah dari sini!
- Kau harus berikan, oke?
Aku tahu ada di sekitar sini.
- Aku tak ingin lakukan apapun.
- Aku takkan memberimu uang, Eddie!
Aku tak ingin melakukan
apapun sekarang, oke?
- Jangan paksa aku berbuat nekat.
- Apa yang kau lakukan?
Jangan paksa aku melakukan
hal yang tak kuinginkan, oke?
Aku serius.
Tunjukkan di mana uangnya.
Tunjukkan di mana uangnya, oke?
- Uangku untuk keluargaku.
- Aku minta maaf!
- Untuk beli rumah.
- Aku tak ingin semua.
Kau bisa beli 10 rumah dengan
uang itu! Bagaimana denganku?
Jangan pikir aku takkan melakukannya!
Jangan pikir aku takkan menembak!
Oh, sial!
Sial.
- Hei, Ayah.
- Bangun, Eddie.
- Yang berikutnya akan membunuhmu, Eddie.
- Sial.
- Yang berikutnya akan membunuhmu, Eddie. Bangun sekarang!
- Ah, sial.
- Ayolah, Ayah.
- Ya, benar, bangun.
- Ayo, bangun.
- Sial!
Kumohon, Ayah.
- Polisi sedang kemari, Tn. P.
- Ya, biarkan mereka datang.
- Polisi sedang kemari.
- Biarkan mereka datang. Kau senang sekarang?
- Ayolah, Ayah.
- Diam! Kau tetap di sini.
- Ya. Ya.
- Ah, sial!
Polisi sudah datang, Tn. P.
- Ya, mereka datang.
- Polisi keparat.
- Sial!
- Jangan bergerak, Eddie. Cukup sampai di sini.
- Ini sudah selesai, Eddie! Tetap di sana!
- Jangan bergerak!
- Letakkan senjatanya!
- Jangan, dia Ayahku!
Kubilang letakkan senjatanya.
Letakkan senjatanya!
Aku bilang letakkan.
- Ayolah.
- Letakkan!
Kumohon.
- Sudah selesai sekarang.
- Aman!
- Hei, keparat! Hei, apa yang kau...
- Hei, lepaskan!
Dia Ayahku.
Jangan berani kau sakiti dia!
Hei, Chris. Tenanglah.
Hei, Johnson! Perlahan.
- Perlahan!
- Ah, sial.
Tidak apa, Christo.
Semua sudah selesai.
- Maafkan aku, Ayah.
- Tidak apa.
- Ayo.
Aku sungguh menyesal.
- Tidak apa, Christo.
- Aku mengacau.
Semua sudah selesai sekarang.
- Ah, sial. Aku mengacau.
- Ya, benar, Chris. Ya, benar.
- Hei, bos, masih ada banyak uang yang hilang.
- Jangan bilang lagi.
- Menurutmu bocah itu akan bicara?
- Ya. Kurasa dia akan sadar.
FBI berkata hari ini bahwa pria yang
bekerja sebagai penjaga uang itu,
mencurinya, Christos Potamitis.
Kami merusak liburannya saat dia sedang
berjemur di kolam renang sore hari.
Waktu itu aku berusaha
mengambil kantongnya untukku.
Pemilik bangunan bilang dia terpukau
bahwa perampok bisa masuk lewat atap.
Kami secara khusus membangunnya
dengan konstruksi baja,
karena kami ingin di dalam tetap aman.
Hanya logo Dolar terngiang terus.
"Kami di sini."
Kata FBI akan ada penangkapan lagi
untuk menemukan 11 juta
yang masih menghilang.
Dan uangnya sampai
hari ini masih hilang?
- Benar.
- Hilang?
Hilang.
- Menguap ke udara?
- Menguap ke udara.
Cara uang itu hilang dari ruangannya,
sama dengan dari tangan kami.
- Kau terlihat ingin katakan sesuatu.
- Tidak.
Oke.
Chris dan Eddie dibebaskan dari
penjara Federal pada 10 Oktober 1991.
Sisa uang itu tak pernah ditemukan.
v ip 2 1. e u. or g