EMPIRE OF LIGHT
POPCORN
TEMUKAN CAHAYA DALAM KEGELAPAN
DILARANG MASUK
CINEMA EMPIRE
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Selamat natal.
Dan aku tak berbicara
tentang sepasang celana baru.
Yang tua, tergeletak di sana.
Ya lihat,
aku dulu melakukan itu.
Ketika ibuku tak izinkan
aku keluar pakai rok mini.
Aku berganti
di barisan belakang.
Juga, popok bekas.
Ember popcorn dengan
muntahan.
Aduh.
Ya. Ayam matang
utuh dalam tas Safeway.
Dan kamu, Hills?
Hal terburuk yang
pernah kau temukan?
Ada yang menarik?
Mayat.
Alami serangan jantung
selama "Smokey and the Bandit."
Butuh tiga orang untuk memindahkannya.
Sialan.
Itu membunuh mood.
Apa-apaan ini?
Astaga!
KOLAM UMUM
Sakit kepala?
Mual?
Tidak.
Kau tidur nyenyak?
Ya.
Bagus.
Haruskah kami menimbangmu?
Tidak ideal.
1,8kg lebih berat.
Bagaimana perasaanmu, secara umum?
Bagus.
Kau sudah merasa lebih baik
sejak meninggalkan St. Jude's?
Ya.
Ada perubahan mood yang besar?
Tidak terlalu.
Bagus.
Stabil.
Itu bagus.
Aku merasa sedikit...
Mati rasa, kurasa.
Itu akan hilang ketika kau
terbiasa dengan lithium.
Ini hal yang luar biasa.
Dan kau punya orang untuk
diajak bicara, kukira?
Kerabat, Teman?
Ya.
Hilary, kau punya pasangan?
Kurasa tidak.
Bagus sekali.
Dia Bill.
Bill, dia Hilary.
-Apa kabarmu?
-Senang berjumpa.
Mohon maaf sebelumnya.
Itu sangat menyedihkan.
Bernyanyi tanpa henti.
Bangunkan aku saat selesai.
Enyahlah!
Tidak, jangan!
Kau akan merusaknya.
-Kau akan merusaknya.
-Janine! Hentikan...
Astaga, kau menyebalkan.
Benar, tetapi aku sudah mencoba.
Ya.
Ya terserah.
Dengar, kembalilah,
Supertramp, semuanya dimaafkan!
Apa yang sedang terjadi?
Maaf, Tn. Ellis, Janine sedang
permainkan kami di Walkman-nya.
Kau bisa tenang sekarang.
Janine, mungkin kau
mau datang dan jual tiket untuk kami?
Trevor belum tiba,
jadi kita kekurangan.
Tapi ini jam makan siangku.
Sepertinya kau tak
banyak makan.
Karena aku belum
punya kesempatan.
Tak banyak waktu.
Keluar.
Hilary, mungkin kita bisa diskusikan
situasi Trevor di kantorku?
Dalam 10 menit.
Ya, tentu saja.
- Hisap aku.
- Tidak.
Kumohon.
Hisap aku.
Tidak, mari kita tetap...
Seperti ini.
- Selamat malam pak.
- Apa yang bisa kubantu?
Tolong meja untuk dua orang.
Boleh aku ambil mantelmu?
Terima kasih.
Aku bisa ambil pesananmu, Nyonya?
Aku Tidak yakin...
Aku baru menyadari,
Aku sangat terlambat
ke pertemuanku.
Saya sungguh minta maaf.
Jadi, Stephen
akan menggantikan Trevor
yang toh
tak pernah ada di sini.
Jadi dia sudah keluar duluan.
Ngomong-ngomong, ini Neil,
yang kebanyakan jual Box Office.
- Senang berjumpa denganmu.
- Hai.
Norman, orang proyektor kami.
- Bagus?
- Halo.
Dan Janine, yang akan
kumpulkan tiket bersamamu.
Hati-hati dengan selera
musiknya yang aneh.
Tak mungkin lebih buruk dariku.
- Hai.
Frankie, Brian
dan Finn dengan...
rambut.
- Halo.
- Hai.
Dan manajer tugas kita
yang terhormat, Hilary.
Dia juga jual permen dan makanan ringan.
- Halo.
Aku akan tinggalkan kalian
untuk berkenalan lebih baik.
Hilary akan mengajarimu.
Pastikan kau ambil
paket dari depan
jika tidak, maka takkan pernah
laku dan berdebu.
Baik.
Bau itu pasti membuatmu lapar.
Kau pernah tergoda
untuk ambil segenggam?
Tidak.
Tak bermaksud mencurinya...
Cobalah menjaga
yang kau jual
dan menggantinya saat shiftmu berakhir.
Ini Layar Satu.
Hebat.
Kau harus lakukan pembersihan
jika kau shift akhir.
Pastikan untuk periksa
ada yang tertidur.
- Benarkah?
- Ya.
Seorang pria biasa
membawa kasur udara.
Stan proyeksi.
Jangan masuk.
Norman sangat tegas.
Berdirilah di bawah tangga ini.
Pastikan kau
simpan potongan tiketmu
lalu bawa
kembali kepadaku
agar aku bisa bandingkan
pada penerimaan.
Baik.
Jadi, kapan kita buka?
Dalam 20 menit.
Ada apa di sana?
Publik tak diizinkan.
Aku bisa melihatnya?
- Aku tak yakin.
- Ayo.
Kumohon.
Ya Tuhan.
Ini bioskop lain.
Dulu punya empat layar.
Layar Tiga.
Layar Empat.
Terakhir yang terbaik.
Wow.
Tempat yang bagus.
Benar-benar indah.
Masih indah.
Dunia lain.
Lihatlah si kecil ini.
Semuanya baik baik saja.
Kupikir sayapnya patah.
Dia butuh sedikit bantuan.
Kurasa dia tak menyukainya.
Tidak apa,
dia baik-baik saja.
Kan?
Ini, pegang dia.
Oh, Tidak,
aku tak suka burung.
Ayolah.
Lihat.
Ayo.
Lakukan seperti ini.
Ini dia.
Dia suka itu.
Lihat, dia lebih memilihmu.
Sekarang...
Apa yang kau lakukan?
Trik spesial.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau siap?
Pegang dia.
- Ya.
- Oh.
Anak baik.
Kau bisa turunkan dia sekarang.
Apa yang terjadi jika
dia harus ke toilet?
Sembilan horisontal.
Lima huruf.
Kata yang diawali dengan Wasteland.
April.
- Pagi, Hils.
- Pagi.
Norman.
Kau punya pakaian untuk malam ini?
Ya. Dan aku bawa
ini untuk nanti.
Oh!
Kita bisa pergi ke Misty's di
Tivoli Road,
jika kita bisa masuk.
Atau ke klub Hades,
..punya DJ yang bagus.
Ya, mungkin,
Apa semua itu?
Topi bertepi pendekku.
Setelan dua warnaku
untuk malam ini.
Aku tak merasa kau
sukai musik Jamaika.
Apa yang kau bicarakan?
Musik Jamaika?
2 Nada,
- Nada apa?
- Dua Nada.
Spesial, Selektor, Ketukan.
Aku tak paham sepatah
kata pun yang kau katakan.
Ini agak mirip reggae,
tapi musik dansa.
Seperti reggae-cepat.
Aku selalu ingin salah satunya.
Ya, kau punya sisi reggae ska,
dan sisi punk.
Hitam dan putih bersama.
Ini panci peleburan budaya.
Tuhan tolong kami.
Bagaimana denganmu, Hillary?
Kau mau ikut berdansa dengan kami?
Kupikir tidak.
Aku tak terbiasa melakukannya.
Diskotik.
Benar-benar mimpi buruk.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Entahlah, pergi ke
atap untuk nonton kembang api.
Bagus.
Mana semua temanmu?
Mereka ke universitas.
Ke sanalah aku kan pergi.
Semoga beruntung.
Mari berangkat, kalau begitu.
Hari lain, 2kg lagi.
Ya Tuhan.
Dia orang yang sangat brengsek.
Itu sudah tertulis.
Layar Satu, di atas tangga.
Nikmatilah.
Lantai atas, Layar Satu.
Baik?
Terima kasih.
Nikmati filmnya.
Aku sangat menantikannya.
Ya pak.
Ini 20:00
dan terus berjalan.
Jam berapa kamu pergi?
Dimana potongan tiketnya?
Kuberikan pada Janine.
Dimana Janine?
Sialan. Kurasa
dia pergi lebih awal.
Aku cuma memintamu
lakukan satu hal. Satu hal.
Ya, aku tahu,
tapi kupikir aku bisa...
Ini sungguh tak dapat diterima!
Baiklah, tak perlu...
Itu tidak profesional!
Menyamar sebagai pelanggan,
dan tertawa di belakang mereka!
Orang ke mari untuk bersenang-senang
bukan untuk ditertawakan!
Ya, kau benar.
Aku minta maaf.
Bagus.
Jangan menertawakan orang.
Hillary, setelah kau selesai...
Mau mampir ke kantor
untuk minum sebentar?
- Entahlah.
- Tidak, ayolah.
Hanya beberapa menit.
Bersulang untuk tahun baru.
Baiklah.
Itu akan menyenangkan.
Tak ada yang mengudangku, aku mengerti.
Aku tak bisa.
Berhenti.
Mengapa?
Siapa yang tersakiti?
Istrimu, misalnya.
Dia tak tahu.
Bukan berarti ini benar.
Brenda tak mengenalku lagi.
Kami tidur di kamar terpisah
sejak musim panas.
Dia bahkan takkan
membuatkanku secangkir teh.
Kau orang
yang paling luar biasa.
Kau sangat membantuku.
Aku rasakan
kelembutan itu terhadapmu.
Bokongmu terasa
nyaman di tanganku.
Untuk tahun 1981.
Astaga, ini luar biasa.
Glenfiddich.
Jadi, punya resolusi tahun baru?
Tidak terlalu.
Cobalah makan lebih baik,
mungkin.
Kupikir mungkin aku akan...
Aku ingin memperluas tempat ini.
Taruh di peta.
Boleh aku beritahu
sebuah rahasia?
-Kau tak harus beritahu siapapun.
-Apa?
Sepertinya kita akan adakan
pembukaan di Pantai Selatan.
Wali Kota, Dewan...
Herald, semuanya.
Astaga.
Yah, itu akan luar biasa.
Oh aku tahu.
Chariots of Fire.
Itulah filmnya.
Itu antara kami
dan Odeon,
Mereka tak mau bioskop keliling.
Sepertinya mereka memilih kita.
Jadi, kita harus rapikan
tempat sedikit.
Siapa yang tahu?
Mungkin jadi awal dari
babak baru yang menarik.
Astaga!
Halo?
Ini aku,
Stephen.
Masuk.
Aku akan pergi.
Aku ingin meminta
maaf sebelumnya.
Sungguh, tak apa-apa.
maaf aku berteriak.
Kenapa kau tak pergi dengan Janine?
Aku bersamanya,
sementara waktu.
Tapi aku tak kenal
teman-temannya,
dan mereka semua menatapku.
Mengerikan rasanya diawasi.
Ya, terkadang.
Bagaimanapun, kurasa
kau mungkin ingin ditemani.
Di atap.
Oh aku hampir lupa.
Ya baiklah.
Mengapa Tidak?
- Oh wow.
- Ini sangat bagus.
Lihatlah itu.
Jika aku punya teropong,
Aku hampir bisa melihat ibuku.
Kau tinggal di sana?
Ya.
Kau selalu di sini
untuk akhir tahun?
Beberapa tahun terakhir.
Aku tak menyalahkanmu.
Di Sini. Ini bukan Moët,
tapi lebih baik dari Tizer.
Terima kasih.
Maaf, ini hanya kita.
Tidak, ini bagus.
Lagipula aku bukan
penggemar Malam Tahun Baru.
Tahun lalu, aku muntah
di sepatu baruku.
Tidak!
Apa yang terjadi?
Mereka selamat.
- Bersulang.
Ayo!
Minumlah sekarang!
Oh tidak.
Aku sudah minum terlalu banyak.
Benarkah?
Kapan?
Ayo.
Siapa kau, wanita atau tikus?
Apa itu?
9 to 5.
9 to 5,
film yang kita tayangkan.
Jujur, siapapun akan
mengira kau bekerja di bank, Hilary.
Kenapa kau tak menyelinap masuk?
Tidak, itu untuk pelanggan.
Dan di depan selalu ada
banyak hal yang harus dilakukan.
Astaga, dengar aku,
aku sangat membosankan.
Sungguh.
Dengar,
"Bunyikan, lonceng
liar, ke langit luas...
"ke awan terbang dan cahaya es.
"Tahun ini sekarat di malam hari.
"Bunyikan, bel liar,
dan biarkan dia mati."
Bagus.
Milik Tennyson.
Sepuluh, sembilan.
Delapan.
Tujuh, enam...
lima, empat...
tiga dua satu!
- Selamat tahun baru!
Sial.
Hillary, Tak apa-apa!
Kenapa Tidak?
Karena itu tak berguna.
Mereka menolakku
untuk pertama kalinya.
Untuk pelajari apa?
Arsitektur.
Itu akan luar biasa!
Ya.
Kau harus mencoba lagi.
Ya, mungkin.
Kau jangan
menyerah begitu saja.
Stephen?
Jangan biarkan mereka mendikte
yang bisa atau tak bisa kau lakukan.
Tidak ada yang akan memberimu
kehidupan yang kau inginkan.
Kau harus pergi mencarinya.
Kau tak bisa tinggal di sini.
Baiklah.
"Darling"
Hanya tester
Oi!
Asalmu dari mana?
Mau kemana, Nak?
Mereka punya pisang
di negara asalmu, kan?
Mengapa kau tidak pulang
ke negara sialanmu?
Kau simpanse brengsek.
Yeah, pulanglah, kulit hitam.
Kami tak suka kulit hitam di sini.
Mereka ambil pekerjaan kita.
Ayo,
Enyahlah!
Pulanglah, dasar hitam.
Aku beritahu manajemen beberapa bulan lalu.
Harus ada larangan
merokok di kedua auditorium.
Asap mengganggu
orang menonton.
Itu merusak gambar yang
diproyeksikan, dan menodai layar.
Ini di luar akal sehat.
Yang kukatakan hanyalah...
Kau perlu pemahaman dasar
dari prinsip optik dan mekanik.
Untuk jadi ahli proyektor.
Seperti yang terus kukatakan ke Ellis,
orang bodoh manapun bisa menjual tiket.
Pagi.
Pagi, Tuan Ellis.
Pagi, Norman.
Pagi, semua.
Hilary, mampir sebentar?
Tidak.
- Aku minta maaf?
- Aku Tidak bisa.
Aku terlambat.
Aku harus buka.
Terserah maumu.
Aku akan memintamu untuk bekerja lembur.
Brenda dan aku punya pertunangan.
Jadi, aku harus berangkat jam 5:00.
Maaf.
Layar Dua.
Naiklah.
Nikmati filmnya.
Halo.
Kurasa teman kecil kita
perlu dikunjungi.
Itu akan menghiburnya.
Hampir siap.
Buka jendela.
Lihat itu.
Seperti baru.
Luar biasa.
Ya.
Waktunya ucapkan sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Itu dia.
Untuk bisa terbang.
Ya.
Dari Trinidad, awalnya.
Mereka membawa ibuku di tahun 60an
untuk berlatih
sebagai perawat.
Rupanya, mereka butuhkan
banyak pekerja.
"Bantu membangun
kembali ibu pertiwi,
"buatlah keberuntunganmu."
Dia masih disini, masih seorang perawat.
Itu dijelaskan belat merpatinya.
Aku ketahuan.
Disini aku berpikir
kau adalah Yesus.
Bagaimana ayahmu?
Dia sopir bus.
Tapi dia pergi bertahun-tahun yang lalu.
Kemana?
Entahlah.
Astaga.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Selalu hanya aku dan ibuku.
Dia yang terbaik.
Aku harap bisa katakan
yang sama untukku.
Dulu itu?
Apa baik-baik saja?
Ya.
Itu lebih dari baik.
Sial.
Jam berapa ini?
Kemana saja kau?
Ellis pergi 20 menit lalu,
dia bilang kau gantikan.
Maafkan aku, Nil.
Aku harus buat mereka
semua menunggu di luar!
Dan di mana Stephen?
Entahlah.
Apa dia Tidak ada di sini?
Maaf!
Terima kasih banyak.
Maaf membuatmu menunggu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Halo.
Maaf membuatmu menunggu.
Nikmati filmnya.
Maafkan aku, Pak.
Kau harus menyelesaikannya di sini,
Kau dilarang
bawa masuk.
Kenapa tidak?
Karena itu aturannya.
Ini sarapanku.
Aku tahu, tapi kau punya waktu
sebelum filmnya dimulai.
Aku akan lewatkan trailernya.
Itu terserah padamu.
Kau benar-benar serius?
Ya.
Apa kau akan
berdiri di sana
dan membiarkanku
diperintah..
Soal ini...
Apa?
Soal apa?
Baik sekarang,
Tn. Cooper.
Kau tak punya banyak
keripik tersisa, lihat.
Dia bisa makan sedikit
dan memberiku sisanya.
Aku suka keripik.
Senang sekarang?
Aku minta maaf.
Maaf, Stephen, dia
selalu merepotkan.
Dia brengsek.
Kau baik-baik saja?
Stephen?
Tidak ada gunanya pergi.
Semua ada alasannya.
Dia cuma orang pemarah.
Dia selalu marah
pada sesuatu.
Hilary, kutahu
kau mencoba membantu,
Tapi kau malah
membuatnya semakin buruk.
Bagaimana aku buat lebih buruk?
Dengan berpura-pura itu tak ada.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Baiklah, begini.
Dia tak hanya "marah", bukan?
Dan dia harusnya yang pergi.
Bukan aku.
Kau benar sekali, Stephen.
Aku minta maaf.
Sungguh.
Baik, ini mungkin saat yang tepat
untuk menunjukkan
bakat terbesarku.
Apa itu sering terjadi?
Ya, lebih dari biasanya.
Terutama beberapa bulan terakhir.
Benarkah?
Begitulah.
Itu di mana-mana, kan?
Benar?
Ya.
Semua yang terjadi di Brixton.
Dan para skinhead.
Dan Thatcher.
Dan anak-anak di New Cross itu.
Ada apa di New Cross?
Beberapa minggu yang lalu,
di pesta ulang tahun
ke-16 seorang gadis,
seseorang menyalakan api.
Tak ada yang pergi untuk mereka.
kau harus baca koran, Hilary.
Itu tidak akan pergi.
Kau harus memegangnya ke samping.
Ya, tak buruk.
Kau masih perlu berlatih.
Lihat ini, Baik?
Aku berbohong.
Aku payah berbohong.
Cium aku.
Takkan ada yang melihat.
LAYANAN TRANSPORTASI FILM
Empat tabung sekaligus,
karena tak ringan.
Dan angkat dengan hati-hati.
Ini muatan berharga.
Letakkan di sana.
-Teh?
-Tolong.
Kau bisa masuk jika mau.
Ini bayiku.
Sepasang model 18 Kalee.
Aku tak sangka akan begitu besar.
Memang harusnya begitu.
Kau tak ingin orang tahu.
Mereka sebenarnya hanya
melihat seberkas cahaya.
Tapi di sini...
Ada sabuk, tali...
katrol, mekanisme intermiten...
sproket.
Ini mesin yang rumit.
Dan apa ini?
Itu karbon.
Percikan di antara
karbon membuat cahaya.
Dan tanpa cahaya, tidak ada yang terjadi.
Rokok?
Tidak, terima kasih.
Luar biasa.
Ini luar biasa.
Karena itu hanyalah
bingkai statis,
dengan kegelapan di antaranya.
Tapi ada cacat kecil pada
saraf optikmu sehingga
jika aku jalankan film
pada 24 bingkai per detik,
Kau tak melihat kegelapan.
Wow.
Ini disebut Fenomena Phi.
Lihat rangkaian gambar
statis yang cepat...
menciptakan ilusi gerak.
Ilusi kehidupan.
Jadi, di lobi membutuhkan
lapisan cat dan yang lainnya,
kita juga butuh tanda khusus,
..sebuah karpet merah,
..keamanan untuk orang-orang.
Dan kupikir kantor walikota
akan berikan keamanan. Jim?
Ya, memang.
Akan ada tim keamanan kecil.
Dan kau bisa harapkan
walikota, tentunya
dan rombongannya, yang
tak kalah pentingnya.
Dan kami menunggu konfirmasinya...
Tapi para tamu tampaknya
termasuk Dora Bryan...
Tuan Laurence Oliver,
Steve Ovett,
Nyonya Flora Robson,
Dusty Springfield
dan mungkin,
Paul McCartney.
- Astaga.
- Ya aku tahu.
Tinggal di Rye.
1kg turun sejak terakhir.
Bagus sekali.
Saya mencoba
berolahraga sedikit lebih banyak.
makan lebih baik, kau tahu.
Dan litiumnya?
Bagaimana?
Bagus.
Terakhir kali kau katakan
itu membuatmu merasa sedikit buruk.
Ya, sekarang jauh lebih baik.
Kupikir diriku
harus terbiasa dengannya.
Benarkah?
Ya, jauh lebih baik.
Bagus sekali.
MAINKAN AKU DENGAN KERAS!
Apa yang kau lakukan?
Tak ada yang melihatmu!
Diamlah, lihat ke arah lain.
Kenapa?
Aku lihat semuanya.
Jangan jadi vulgar.
Ini berbeda dalam
hal bernafsu.
Aku tak bisa menunggu.
Aku pergi...
Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Gaas!
Di mana kau bertemu dengannya?
Dia perawat dari bangsal ibuku.
Dia pacar resmi pertamamu?
Ya.
Dia hancurkan hatiku.
Kumenangis selama seminggu.
Aku masih tak bisa
mendekati rumah sakit
tanpa rasa geli di perutku.
Astaga.
Ya, aku tak bisa berhenti
memikirkan dia.
Bagaimana denganmu?
Tidak ada yang sehebat itu.
Pasti ada seseorang.
Hillary?
Urus urusanmu sendiri.
Baik.
Masalah ini beda
dengan yang lain.
Aku tak sadar bekerja di bawah perintahmu.
Cuma mau bilang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kenapa kau lakukan?
Kau kacaukan.
Aku tak bekerja
untuk siapapun.
Baiklah,
Lakukan yang kau inginkan.
Harus.
Terima kasih.
Kau selalu harus
bantu kami.
Selalu harus memerintah kami.
Jangan bodoh.
Kau letakkan tanganmu di leher kami
dan tak
melepaskannya.
Tanganmu melingkari leher kami
dan kami
tak bisa bernapas.
Tapi kau tak mau melepaskannya, kan?
kau tak mau melepaskannya!
- Kenapa kau tak...
- Hilary!
- ...lepaskan?
- Berhenti.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak mau melepaskannya, kan!
Kau yakin bisa kembali sendiri?
Ya.
- Dan kau?
- Aku akan baik-baik saja.
Aku pergi awal besok
untuk membuka.
Mungkin, sampai jumpa?
Pagi.
Dengar...
Hilary, aku tahu itu bukan urusanku...
tapi mungkin lebih baik tinggalkan
kehidupan pribadimu di rumah.
Apa?
Daripada di lantai atas, di,
Kau tahu...
di kandang merpati.
Aku tak paham.
Oh ayolah.
Dengar, hati-hati.
Hils, ingat yang
terjadi sebelumnya.
Jaga dirimu.
Entah bagaimana dia tahu,
dia cuma tahu.
Mungkin dia melihat kita turun
bersama beberapa hari yang lalu.
Tak apa.
Kita lebih berhati-hati.
Mungkin hanya bertemu
di luar pekerjaan?
Dengar,
Mungkin itu bukan ide bagus.
Apa maksudmu?
Ini.
Semua ini.
Mengapa?
Begitu orang tahu,
itu berbeda.
Benarkah?
Ya, hanya...
Rasanya berbeda.
- Kau malu.
- Tidak.
Dan bukan itu yang kumaksud.
-Ya, kau malu.
-Hanya tidak...
Tentu saja. Itu bodoh.
Itu bodoh.
Apa yang kita pikirkan?
Aku tak malu, Hilary.
Aku hanya tak berpikir
kita bisa lakukan ini.
Kau benar sekali.
Sampai jumpa lagi.
Salah satu dari kalian berdua
pernah melihat kunci lemari?
Entahlah.
Kurasa Hilary memilikinya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kau tahu kabar Hilary?
Tidak.
Sudah tiga hari.
Dia beri tahu Tn. Ellis bahwa dia
akan ambil cuti terlambat.
Kuyakin semuanya baik.
Jadi mengapa aku khawatir?
Dia alami masa sulit tahun lalu.
Dia harus pergi
sebentar di musim panas.
Mengapa?
Kupikir dia merasa kewalahan.
Dia bersikap kasar
kepada beberapa pelanggan.
Berteriak pada mereka.
Dia begadang di tempat kerja.
Katanya dia tak bisa tidur.
Dan mulai lakukan hal yang..
Aneh.
Akhirnya, Ellis beritahu kami
bahwa dia harus ke rumah sakit.
Dia pergi selama beberapa minggu
dan ketika dia
kembali dia berbeda.
Bagaimana?
Lebih tenang.
Agak sedih.
Kau bicara dengannya
tentang hal itu?
Dia tak mau bicara.
Apartemen PARAGON
COURT Lt. 1-7
PERDANA MALAM INI!
CHARIOTS OF FIRE
Nikmatilah.
Hai!
Anak muda tersayangku!
Kau terlihat sangat luar biasa!
Hilary!
Hai.
Aku tahu,
aku tak punya tiket.
Tapi tak apa,
aku bekerja di sini.
Aku mengajarinya
semua yang dia tahu.
Halo!
Sayang!
Tn. Walikota dan nyonya
yang terhormat,
Penasihat Rushworth,
Penasihat Booth.
Tuan dan nyonya, selamat malam.
Namaku Donald Ellis.
Aku manajer
Empire Cinema,
Mungkin bioskop terbaik di Pantai Selatan.
Suatu kehormatan besar...
Mungkin yang
terhebat dalam karirku
untuk menyambut kalian semua,
Pemutaran perdana Chariots of Fire.
Aku punya beberapa
orang untuk berterima kasih.
Ke walikota, jelas.
Dimana walikota?
Khususnya, Jim
Booth atas bantuannya...
Di sana.
Bersama istrinya Ellis.
...dan nasihat bijaknya.
Dan semua staf di sini.
Hillary datang.
Di Empire, atas kerja
keras dan dedikasi mereka.
Apa?
Di mana?
Dan terakhir...
Di suatu tempat dalam gedung ini.
Istriku, Brenda...
Dia baik-baik saja?
Yang tak berhenti
beri dukungan dan cinta...
Aku tak yakin.
Tak tergoyahkan.
Jadi, tanpa basa-basi lagi...
Aku senang menyambutmu
untuk menonton karya Hugh Hudson
dan hal luar biasa lainnya...
Chariots of Fire. >
Apa yang kau lakukan?
Tidak.
Selamat malam,
tuan dan nyonya.
Pak Walikota.
Namaku Hilary Small.
Aku manajer tugas
di Empire ini.
Karena itulah, kurasa aku akan
ucapkan beberapa kata sambutan.
Malam ini
malam yang spesial.
Lebih dari sebelumnya,
Kita harus...
Kita harus merasa jadi
bagian dari komunitas ini.
Hitam atau putih,
tak masalah.
Ini hal yang sangat penting.
Kita harus merayakannya.
Jadi untuk merayakannya...
Aku ingin membaca puisi
yang menurutku pantas.
Karya dari W.H. Auden.
"Keinginan hati itu bengkok
seperti pembuka botol.
"Tak dilahirkan adalah
yang terbaik bagi manusia...
"yang terbaik kedua
adalah perintah resmi...
"pola tariannya.
"Menarilah selagi bisa.
"Menari, menari, karena
langkahnya mudah...
"lagunya menawan
dan takkan berhenti.
"Menari hingga bintang-bintang
turun dari langit-langit.
"Menari, menari,
menari hingga kau jatuh."
Terima kasih.
Hilary!
Apa yang kau lakukan?
Kau tak diundang untuk berbicara.
Harus ada yang
bisa mengibur.
Tahu kan arti
malam ini bagiku, Hilary.
Kau lebih dari siapa pun.
Namun, kau mencoba merusaknya.
Aku sangat menyesal,
Tapi kau tak bisa selalu lakukan
dengan caramu sendiri!
Kau sekarang punya masalah.
Kau tahu?
Kau butuh bantuan serius.
Kami semua
berusaha membantumu,
Pada titik tertentu
kau harus..
..bertanggungjawab
atas diri sendiri...
Dan kenapa kau tak
pergi dari sini!
Donald?
Kau kenapa?
Kenapa tak di dalam?
Filmnya dimulai.
Halo, Brenda.
Sudah lama kuingin bertemu denganmu.
Aku memikirkanmu tiap hari.
Aku tak mengerti.
Aku punya banyak pertanyaan untuk memulai.
Dan banyak catatan untuk dibandingkan.
Aku masih kurang jelas.
Sebagian besar soal
selera seksual suamimu.
Hillary, Astaga.
Apa maksudmu?
Brenda, ini omong kosong.
Jangan dengarkan apapun yang dia katakan.
"Berhubungan seks atau tidak,
itulah pertanyaannya.
"Apa ini lebih
mulia dalam pikiranmu
"untuk masturbasi
ke cangkir tehnya,
"atau biarkan dia
meniduriku di atas mejanya
"dan kacaukan semua dokumennya?"
Itu benar?
Donald, apa itu benar?
Ya.
Ya itu benar.
Gulungan pertama
berjalan dengan baik.
Apa yang kau lakukan?
Katakan yang sebenarnya.
Ide yang sangat bagus!
Itu tidak benar.
Aku akan katakan yang sebenarnya.
Kau menderita skizofrenia.
Kau benar-benar gila!
Dan alasanmu bekerja di sini
karena aku beritahu
para dinas sosial
Aku akan mengawasimu.
Kau menganggur.
Jika kau mau temukan kondom,
Itu di laci kiri atas mejanya,
di sebelah Murray Mints.
Baik, apa yang akan kita lakukan?
Ellis mengatakan dia
tak ingin kembali bekerja.
Dia sudah
mengancam akan memecahkan
semua jendela
dengan tongkat golf.
Apa?
Itu benar?
Aku takkan melupakannya.
Ia menelepon dinas sosial.
Mereka mungkin akan
membawanya kembali ke rumah sakit.
Kenapa dia
lolos begitu saja?
Sepertinya sangat tak adil.
Dengar, dia mungkin
lebih baik di St. Jude's.
Bagaimana dia bisa lebih
baik di rumah sakit jiwa?
Mereka tahu cara menghadapinya.
Tidak.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan menemuinya.
Kupikir bukan ide yang baik.
Aku tak yakin kau
bisa bantu banyak.
Yah, aku tak bisa membelakanginya.
Meninggalkannya sendirian.
Aku tak bisa.
Hilary!
Apa yang kau inginkan?
Aku mengkhawatirkanmu.
Itu sangat manis,
Tapi aku tak butuh perhatianmu.
Kupikir kau mau ditemani,
untuk diajak bicara.
Aku baik-baik saja!
Astaga, ada apa dengan kalian?
Baiklah.
Tapi aku perlu mengatakan ini.
Yang kau alami adalah
kondisi medis, itu penyakit.
Dan aku ingin memastikanmu
...mengerti bahwa
itu bukan salahmu.
Apa kau dapatkan buku
panduan dari perpustakaan untukku?
Oh sayang.
Apa yang lucu?
Kau tak perlu berusaha terlalu keras.
Tuangkan saja segelas anggur untukku.
Dan mereka berkata, "Kau tak bisa
ke sana. kau tak diizinkan."
Jadi, aku duduk di
sana seperti gadis baik
dengan ransel di kakiku.
Dan menunggu.
Dan aku tahu
begitu ayahku masuk
aku bisa mencium,
mereka berhubungan seks.
Benar-benar klise!
Ngeseks dengan sekretaris.
Kurasa ibuku tahu.
Dia terus bertanya padaku tapi
aku tak katakan apapun.
Kenapa Tidak?
Karena aku setia padanya.
Entah mengapa.
Dan kemudian dia
mulai menghukumku.
Dia menyalahkanku karena
ayahku menarik rasa kasih sayangnya.
Karena aku adalah
"gadis kecilnya ayah".
Saat aku haid pertama...
Dia membawa seprai
ke meja sarapan.
Dan dia berkata, "Lihat apa yang
dilakukan gadismu yang berharga!"
Astaga.
Sewaktu duduk di belakang mobil...
Aku bisa lihat
leher belakang ibuku.
Aku menatapnya dan berpikir...
Aku hanya perlu letakkan
tanganku disana dan meremasnya!
Lihatlah wajah kecilmu!
Kau pikir aku gila, kan?
Tapi aku sangat waras.
Mereka merencanakan semua ini.
Aku mengintai selama ini.
Semua orang ini,
pria ini,
mereka akan mendapat
pembalasan, lihat saja!
Masa kejayaanmu telah
berakhir, Tn. Donald Ellis!
Prof. Raymond Pattenden,
Beraninya kau beri sedikit waktu,
Dasar bajingan korup!
Dr. Ian Laird,
kau benar-benar penipu!
Dan aku akan melaporkanmu
ke otoritas medis
tertinggi di negeri ini!
Kau sudah tamat!
Aku akan menghabisimu!
Karena aku satu-satunya
yang tahu kebenarannya.
Akulah satu-satunya!
Halo?
Ny. Small?
Cepat, matikan lampunya.
Jangan bicara.
Jangan bersuara.
Ny. Small?
Ini Polisi Bramah
dari kantor Kepolisian Kent lagi.
Layanan sosial bersama kami.
Bisa izinkan kami masuk?
Abaikan saja mereka. Bajingan.
Ny. Small?
Kami mendapat banyak
keluhan
dari penyewa
lain di gedung ini.
Tentang musik keras
dan gangguan umum.
Ada juga laporan dari
Ibu Van Dyck dari lantai 7
karena ancaman verbal dan
fisik yang kau buat padanya.
Jalang.
Aku akan butuh kau
untuk buka pintu ini, tolong.
Tetap tenang.
Mereka akan pergi.
Nona Small?
Hillary?
Saya Rosemary Bates
dari Layanan Sosial Kent.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Hilary, aku bisa masuk?
Pergilah sekarang.
Keluar dari belakang.
Apa?
Pergilah.
Sekarang.
Ke tangga darurat.
Kenapa, Hillary?
Aku hanya ingin membantu.
Kau tak paham, kan?
Aku tak mau bantuanmu!
Aku bukan pasienmu.
Aku bukan masalah
yang harus diselesaikan.
Hilary, jika kau tidak membuka pintu...
Kita harus masuk paksa.
Pergilah sekarang.
Apa kataku jelas?
Jelas?
Ya.
Bagus.
Enyahlah.
Sialan.
Hilary, tolong buka pintunya.
Astaga!
Masuklah ke sana
dan tutup pintunya.
Hilary, tolong buka pintunya.
Hilary, kami memintamu
untuk terakhir kalinya.
Tolong bukakan pintunya.
Kami boleh masuk?
Halo, Hillary.
Sepertinya hal-hal
menjadi tak terkendali lagi.
Apa itu benar?
Kalian semua sudah berkemas?
Itu bagus.
Istirahatlah beberapa hari,
dan kau akan jauh lebih baik.
Kami punya kamar
di lantai pertama
yang bagus dan disiapkan untukmu.
Yang ini punya
pemandangan taman.
Dan dua gadis.
Melewati padang
pasir, jatuh ke lautan.
Perhatikan suara akhir gulungan.
Buka dowsernya.
Ini tanda pertama.
Dan nyalakan mesinnya.
Setelah air, kita ke pasir.
Ini tanda kedua.
Kalifornia, aku datang!
Ayo!
Ya!
Bagus sekali.
Keluarkan dan letakkan gulungan ketiga.
Dan jangan lama-lama.
SELAMAT DATANG DI
GLENBORO Sunbelt Center
Stephen, kau bisa
melakukan inventarisasi
jadi kau bisa pulang lebih awal?
Ya tentu saja.
Begus.
Lebih dari seratus pemuda
kulit putih dan kulit berwarna
terlibat perkelahian
sengit melawan polisi.
Beberapa masih berusia 12 tahun,
yang tertua tak lebih dari 20 tahun.
Itu berlangsung delapan jam.
Dan pada akhirnya,
Kepala polisi Merseyside mengatakan
itu serangan yang direncanakan.
"Mereka menjebak kita," katanya.
Kerusuhan terparah
terjadi setelah fajar
ketika polisi hadapi
hujan batu, botol, besi...
Jawaban seperti ini sangat
membuatku bergairah.
Dan sekarang, aku berikan
yang sangat terhormat.
Harganya satu pound
sepuluh sen.
Terima kasih.
Stephen?
Ruby.
Wow.
Hai.
Hai. Aku tak tahu
kau bekerja di sini.
Ya.
Lima bulan sekarang.
Kupikir kau ingin ke universitas.
Aku sudah coba.
Masih mencoba.
Aku tak di rumah sakit lagi.
Ibumu mungkin memberitahumu.
Dia tak mengatakan apa-apa.
Itu karena jadwalnya.
Pagi itu. Entah bagaimana
mereka melakukannya.
Ya aku tahu.
Jadi kau sedang apa sekarang
Saat ini aku bekerja
di bar diseberang jalan itu.
Boodle.
Itu menyenangkan.
Kau harus mampir.
Mungkin minum.
Ya mungkin bisa.
Sementara itu..
Sekotak Maltesers, tolong.
Ya, tentu saja.
Dua puluh sen.
Terima kasih.
Nikmati Stir Crazy.
Ini brilian.
Terima kasih.
Kalau begitu sampai jumpa lagi?
Ya, sampai jumpa lagi.
Itu tak apa.
Seperti ini.
Baik?
Aku berhasil.
Apa yang akan kau lakukan?
Entahlah.
Mungkin tinggal di sini,
tetap bekerja di Empire.
Bantu Norman.
Siapa?
Oh, si proyektor.
Dia orangnya lucu.
Kau tahu?
Aku suka berada di atas sana...
Setelah kau sudah atasi baunya.
Ya, itu keren.
Tonton semua film dengan gratis.
Kau tak dapat melihat apapun.
Kenapa tidak?
Apa itu?
Tak masalah.
Orang itu kukenal.
Kau mau menyapa?
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Stevie?
Apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau tahu?
Aku merasa sedikit...
Kupikir aku harus
kembali dan menyapa.
Baiklah.
Aku akan cepat.
Hillary.
Halo.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Jadi, kau kembali.
Ya.
Kembali bekerja.
Itu bagus.
Senang melihatmu.
Kami merindukanmu.
Kuyakin itu tak benar.
Kau harus mampir dan
menyapa semua orang.
Tuan Ellis telah pergi.
Dia pindah ke Brighton.
Ya, Neil memberitahuku.
Dia menelepon
dan minta aku kembali.
Wow.
Itu brilian.
Halo.
Hai. Hillary,
ini Ruby.
Ruby, ini Hilary, aku
kenal dia dari tempat kerja.
Jadi, semoga
sampai jumpa lagi?
Ya.
RAGING BULL
- Terima kasih.
Terima kasih.
Hillary?
Hillary, kau baik-baik saja?
Stephen.
Katakan sejujurnya,
Apa aku mempermalukan diri sendiri?
Apa?
Beri tahu aku.
Apa benar?
Tidak.
Itu tak memalukan.
Hanya...
Intens.
Sejujurnya,
Kupikir kau semacam pahlawan.
Kau sangat baik.
Dan sulit dipercaya.
Ayahku sering mengajakku
memancing waktu aku kecil
Kami tak pernah menangkap ikan apapun.
Dan selama bertahun-tahun,
Kukira dia pemancing yang buruk.
Kemudian, aku menyadari
itu adalah suatu yang lain.
Sesuatu yang cukup sederhana.
Dia tak tahu di
mana ikan itu berada.
Dan dia terlalu malu untuk bertanya.
Dia malu.
Malu itu tidak sehat.
Kau harus mencoba
melupakannya.
Masuk lebih sering.
Aku tak bisa.
Ini pekerjaanku.
Ya, kau yang robek tiketnya.
Pastikan mereka
berada di kursi mereka.
Tapi kau tak pernah masuk.
Kau harus menonton sesekali.
Ya, duduklah di
tengah sekumpulan
orang yang tak mengenalmu,
yang belum pernah bertemu denganmu,
yang bahkan tak bisa melihatmu.
Sinar cahaya kecil itu
adalah pelarian.
Aku merindukanmu.
Ayo.
Kami punya sedikit
kejutan untukmu.
SELAMAT DATANG KEMBALI, HILARY!
Syukur kau ada di sini
Karena aku butuh kue ini!
Ta-da!
Safeway terbaik!
Yang itu.
Janine, harus kuakui.
Lagu ini menaklukanku.
Ya, itu bagus.
Apa itu?
Kau memainkannya untukku.
Itu majalah Spin
Kau dengar itu?
Janine, bisa kecilkan volumenya?
Kebisingan apa itu?
Wow!
Lihat itu.
Tinggalkan pekerjaan kita!
Ayo, skinhead!
Astaga!
Keluar dari jalanan kami!
Baik, kunci pintunya.
Putih selalu benar!
Hai Putri.
Apa yang kita lakukan?
Lihat siapa itu!
Biarkan aku masuk!
Ya Tuhan!
Hai Putri!
Kemana kau mau pergi?
Ayo, kau sialan!
Ayolah, kalian dasar pengecut.
Apa yang kau katakan?
Hah?
Kau tak bisa
lakukan apapun sendiri.
Aku bukan pengecut,
Kau brengsek!
Gunakan imajinasimu,
dasar pengecut!
Tidak!
Hentikan!
Lepaskan aku!
Apa-apaan ini?
Kau akan baik-baik saja.
Kau kuat.
- Apa yang terjadi?
- Dia ditendang.
GCS-nya turun menjadi enam,
dan dia kehilangan kesadaran.
Beri jalan.
Permisi!
Respirasinya 35 kali per menit.
Tolong minggir!
Ayo bawa dia ke UGD.
Kau kerabat terdekat?
Dia temanku,
aku bekerja dengannya.
Hanya kerabat dekat yang bisa lewat.
Tapi apa dia baik-baik saja?
Menunggulah disini,
kami akan beri tahu.
Pintu masuk
KOPI SEGAR
Permisi.
Kau menunggu
kabar Stephen?
Ya.
Dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Seluruh tubuhnya memar parah.
Dan kehilangan
beberapa gigi...
Tapi dia sadar.
Dan dia ingin kau tahu,
dia baik-baik saja.
Oh itu...
Terima kasih.
Maafkan aku.
Ya.
Situasinya yang buruk.
Kau boleh pulang sekarang.
Kau pasti sudah menunggu berjam-jam.
Ya, aku akan kumpulkan barang-barangku.
Dia yang pergi ke pantai bersamamu?
Ya.
Ya, kami ke pantai.
Sekarang waktunya hampir
12:36
dan BBC One akhiri siarannya.
Atas nama semua orang di sini...
Saya Henry Brooks
ucapkan selamat malam.
RS. QUEEN ELIZABETH
Harus kukatakan,
aku rindu teman muda kita.
Aku mulai terbiasa punya
seseorang untuk membantuku.
Kau pernah mengunjunginya?
Beberapa minggu lalu.
Sejak saat itu?
Tidak.
Pergi dan temui dia.
Jangan melarikan diri.
Itu yang kulakukan?
Tampaknya begitu.
Apa yang kau takutkan, Hilary?
Aku punya seorang putra.
Christopher.
Dia berumur 22 tahun sekarang.
Tinggal di London.
Aku belum melihatnya sejak
dia 8 tahun.
Apa?
Dia tak ingin melihatku.
Aku tak menyalahkannya.
Pada dasarnya,
aku yang melarikan diri.
Mengapa?
Apa?
Aku tak ingat.
Hei. Aku bisa
ke bangsal satu?
Terima kasih.
Sepasang tulang rusuk patah.
Jadi agak sakit kalau ketawa.
Tapi bengkaknya sudah berkurang.
Penglihatanku baik-baik saja. Jadi...
Maafkan aku, Stephen.
Entah harus berkata apa.
Tak ada yang perlu kau katakan.
Ini terjadi pada ibuku,
terjadi padaku,
Mungkin akan terjadi
pada anak-anakku.
Terkadang aku berpikir...
Apa gunanya?
Aku membawakanmu sesuatu.
Itu baru keluar.
Kupikir kau mungkin menyukainya.
Astaga.
Pria di toko itu menatapku dengan lucu.
Tapi sepertinya aku
tak terlihat suka musik Jamaika.
Maaf.
Ini sangat baik.
Sebelumnya, aku tak paham
apa yang istimewa dari semua ini.
Tapi, anak kulit hitam
dan anak kulit putih berkumpul,
Membuat semuanya normal.
Ya.
Musiknya juga bagus.
Halo.
Tak apa,
kau tak perlu pergi.
Hanya pemeriksaan terakhir.
Tidak, aku harus pergi.
Ada urusan,
dan sudah larut.
Aku tak ingin merepotkan.
Sampai jumpa, kalau begitu.
Sampai jumpa, Hillary.
Terimakasih sudah datang.
Dah.
Hillary.
Dengar, Hilary...
Entah apa yang terjadi
di antara kalian berdua...
dan aku tak ingin tahu.
Tapi kau harus tahu
bahwa dia menanyakanmu.
Dia menyukaimu.
Kau memberinya semangat.
Jadi...
Empire Cinema di depan, tolong.
Mainkan aku film.
Apa?
Aku ingin melihat film.
Film apa?
Apapun.
Kau yang pilih.
Jadi begitu.
Ini ruangan yang sangat kecil.
- Ya pak.
- Kurasa itu benar.
Yang terkecil di rumah.
Ya, kukira itu benar.
aku merasa baik di sini.
Itulah oksigennya.
Selama akarnya tak dipotong,
semua baik-baik saja.
Dan semuanya akan
baik-baik saja di taman.
'Kupikir aku dilahirkan
menjadi seorang aktor' Laurence Olivier
Kehidupan...
adalah kondisi pikiran.
Luar biasa.
Tak sabar nonton lagi.
Ya.
Peter Sellers yang paling lucu.
Kau akan melihatnya di
Return of the Pink Panther.
"Saya tidak tahu bank-nya dirampok."
Lucu sekali.
Aku tak sabar.
Dan masih banyak lagi.
Aku perlu kau
buatkan aku daftar.
Tentu saja...
Dengar...
Kupikir bisa menjadi acara mingguan,
pemutaran tengah malam.
Kita bisa bujuk Norman...
Aku masuk Universitas.
Aku akan kuliah.
Aku mendapat surat dua minggu lalu.
Sebuah pendaftaran dibuka.
Itu luar biasa!
Di mana?
Bristol.
Arsitektur.
Kau berhasil.
Kau katakan untuk tak menyerah.
Stephen, selamat.
Kau pantas mendapatkannya.
Kapan kau pergi?
Besok.
Apa yang kau beli?
Sepatu baru.
Dan buku-buku untuk kuliah.
Itu hebat.
Kau beritahu dia?
Ya.
Dia baik-baik saja?
Tidak.
Entahlah.
Selama kamu bersikap baik.
Ruby akan datang ke makan
malam perpisahanmu.
Apa yang akan kita persiapkan?
Tidak, Tidak.
Jangan pecahkan kacanya,
Stevie. Itu yang terbaik
Baik, Bu.
Tenang saja.
Aku akan pergi besok.
Untuk masa depan.
Dan untuk musik yang bagus.
Dan untuk bangkit kembali.
Dan ini untuk Richard
Pryor dan John Belushi...
dan Mars Bar...
dan kastil pasir...
dan sepatu baruku.
Dan bersulang selamat tinggal.
Dan pulang.
Dan aku perlu buang air kecil.
Astaga Ny. Murray.
Dia sangat berbeda dari sebelumnya.
Dia menjalani sedikit
kehidupan, kurasa.
Sedikit kehidupan.
Ini.
Bacalah nanti.
Terima kasih, Hillary.
Kau akan bersenang-senang.
Tapi aku akan merindukanmu.
Ya.
Aku juga akan merindukanmu.
Baik.
Pergilah.
Sampai jumpa saat liburan, mungkin.
Ya.
Akan menyenangkan.
Baik...
Selamat tinggal.
Stephen!
"Pohon-pohon menggugurkan daunnya...
"seperti sesuatu
yang dikatakan.
"Tunas baru-baru ini
nyaman dan menyebar.
"Kehijauan mereka
bagaikan duka.
"Apa mereka dilahirkan kembali
"dan kita menjadi tua?
"Tidak, mereka juga mati.
"Trik tahunannya
untuk terlihat baru
"itu ditulis dalam
biji-bijiannya.
"Namun tetap saja kastil-kastil
yang tak beristirahat itu rapuh...
"Dengan kerimbunan
setiap bulan Mei.
"Tahun lalu sudah
mati, kata mereka.
"Memulai lagi...
"lagi...
"lagi."
EMPIRE OF LIGHT