Uang untuk itu.
Itu tak ada harganya.
Ayolah, kubayar dua kali lipat.
Kupertimbangkan tiga kali lipat.
- Tiga kali lipat ?
- Ya.
Sok keras.
Mungkin tak begitu keras.
Jika aku mau roller
coaster, Aku naik Six Flags.
Santailah, Ini liburan, Jack.
Ya, minum rum dan cola di pantai Di
Bora Bora, itu baru namanya liburan.
Sudah pernah. Membosankan.
Kami ingin petualangan.
"Kami" ?
Aku, anak - anak, kau.
Pergi bersenang - senang.
Ya, itu akan menyenangkan.
Aku cuma tak suka fakta..,..
Keluarga ini tiba -
tiba jadi demokratis.
Ini kudeta, sayang.
Kau tak pernah menyangkanya.
Surga, Jack.
Aku mendarat di
Surga. Terima kasih.
Halo, Sam.
Kami baru mendarat dan..,..
- Ibu, di mana kita ?
- Hei, Sam.
Kami di luar Taman
Amboseli di Kenya !
Amboseli. Lihat
tempat ini, Keren 'kan ?
Itu seperti, hewan.
Hei, Zoe, Billy.
Beri salam ke Sam.
- Hai, Sam.
- Hei, Sam. Apa kabarmu ?
Kau seharusnya di
sini, yo. Keren banget !
- Ayolah, Billy.
- Maafkan aku, Nona.
Kami menuju ke penginapan..,..
Lalu besok kami
melakukan safari.
Kuharap kau bisa datang.
Tapi, Ayah. Ayah,
sampaikan salam ke Sam.
Hai, Sam.
Apa sulit, Jack ?
Kirimi aku videonya.
Hei, kubilang hai. Kubilang hai.
Baik. "Asante"
Baik, ayo. Ayo.
Billy, mari naik mobil.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Tunggu.
- Apa yang terjadi ?
Aku tak tahu.
Kita tunggu di sini.
- Apa yang mereka lakukan ?
- Kelompok Singa Betina.
Unit Anti Perburuan.
Semuanya wanita.
Tentara wanita ?
- Keren banget.
- Ya.
Sepertinya mereka
menangkap tersangka.
Kabarnya mereka tak
kehilangan Gajah bertahun - tahun.
Tunggu, mereka pemburu gelap ?
Mereka beruntung cuma ditangkap.
Biasanya langsung ditembak.
- Apa ?
- Bagus. Rasakan.
- Zoe, itu..,..
- Itu eksekusi. Mengapa legal ?
- IA.
- IA. "Ini Afrika"
- Pasti kau pertama kemari.
- Tidak, tidak, aku..,..
Sebelumnya aku
pernah ke Nairobi..,..
Maksudku, Afrika
yang ini berbeda..,..
Aku cuma tamasya di
ruang rapat perusahaan.
Apa bisnismu, temanku ?
- Aku bekerja untuk Exxon.
- Pria Minyak.
- Itu lebih..,..
- Apa kau liburan ?
Tidak, tidak, tidak, kami..,..
Kami membantu komunitas
program penjangkauan..,..
Mengajari orang lokal cara
Mengembangkan tanah mereka.
- Bagus untukmu.
- Itu hebat.
Keren banget. Jack,
bukankah itu keren ?
Tak apa. Tak apa.
- Baik, kau bisa pergi.
- Baik.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
- IA dan semuanya.
- Dia terlihat hebat.
Kau bahkan tak mengenalnya, Zoe.
Negara ini akan melahap
mereka hidup - hidup.
Itu mobil mewah Afrika ?
Ini sebenarnya
mobil paling mewah.
- Aku minta Mercedes.
- Tidak, pak, ayo, ayo.
- Aku memesan Mercedes.
- Ini mobil terbaik.
Sebenarnya ini
mobil terbaik di Kenya.
Ini yang terbaik
untuk kalian semua.
Untuk harga yang kau berikan.
Aku tak tahu harus bilang apa.
- Aku menyukainya.
- Naiklah.
Naiklah, naik.
Kurasa mobilnya sempurna.
Kita harus memberinya nama.
- Gertrude.
- Gertrude ?
- Gertie. Gertie !
- Gertie ?
Hei, apa AC-nya berfungsi ?
Tidak, AC-nya tak berfungsi.
Semoga liburanmu menyenangkan.
Dadah.
Mengapa mereka tak
mengaspal jalan dari bandara ?
Ini negara berkembang, kurasa
Mereka tak punya uang untuk itu.
Wauw, astaga. Lihat, lihat.
Wauw, wauw, wauw, lihat itu.
Astaga.
Ya Tuhanku. Mereka Nyata.
- Lihat cara mereka berlari !
- Itu cuma zebra bermain - main.
- Mengagumkan.
- Wauw.
Selamat datang di Afrika.
- Wauw, ada apa di balik pagar itu ?
- Kita sampai.
- Ini penginapannya.
- Kita tinggal di sini ?
Rumah nyaman.
- Ya.
- Halo.
- Jambo. Jambo.
- Selamat datang. Handuk ?
- Terima kasih.
Ini dia.
- Ayo. Terima kasih.
- Jambo. Jambo.
- Hai.
- Selamat datang.
Hei, senang bertemu denganmu.
- Wauw.
- Jambo.
Lihat pemandangannya.
- Lihat kamar ini. Jack !
- Wauw.
Lihatlah ini.
Indahnya.
Ya, ini harga yang
kita bayar. Wauw.
Oh, Jack.
Kau tahu kata sandi Wi-Fi ?
- Oh, Jack. Bisa kau santai ?
- Tentu, tentu.
Aku mau melihat
beberapa email dulu, lalu..,..
Aku akan santai.
Hei.
Masih tinggi.
- Apa ?
- Tingkatku.
Masih tinggi akibat perjalanan.
Oh, benar.
- Cantik sekali.
- Benar.
Tidak, tapi kau.
- Kau selalu cantik.
- Jack.
Ya Tuhanku, tunggu.
Kita semua berbagi kamar ?
- Kukira kita dapat kamar sendiri.
- Kau pikir aku senang ?
- Ini tak keren.
- Jack brengsek.
Dia tak memberi
kita kamar sendiri.
Berhenti memanggilnya Jack.
Mengapa kau tak panggil
Dia Ayah lagi ? Aneh sekali.
Kalian bisa berkelahi
merebutkan ranjang.
Tidak, Noah.
Aku tak mau tidur di sana.
Saat aku masih kecil..,..
Aku punya buku soal Afrika..,..
Dan gunung itu ada
di sampul bukunya.
Aku sering menatapnya
berjam - jam..,..
Berharap bisa di sana.
Sekarang akhirnya aku di
sini. Aku tak mempercayainya.
Hei, maaf. Maaf jika aku..,..
Jadi orang Brengsek ?
Aku mau bilang "Jauh"
Tapi brengsek juga boleh, ya.
Tak apa, Jack. Aku tahu
Banyak yang kau pikirkan.
Kau bisa mengatakannya.
Aku mau liburan keluarga
Untuk terakhir kalinya..,..
Sebelum Zoe masuk
kuliah Supaya jadi istimewa.
Jika dia masuk kuliah.
Kau dengar dia, Jack.
Dia harus masuk kuliah.
Siapa yang keluar dari MIT
untuk bekerja Di kedai kopi vegan ?
Apa dia mau
menyia-nyiakan hidupnya ?
Kuhabiskan tujuh
tahun kuliah medis..,..
Dan tak pernah
bekerja selama 15 tahun.
Dia ingin menemukan
jati dirinya.
Dia bisa menemukannya
sehabis kuliah.
Kau tahu apa ini ?
Apa itu pacarnya
? Pasti karena dia.
Mengapa dia ada di sini ?
Kau mau Zoe, kau dapat
Billy. Begitulah cinta anak muda.
Ya, dia tak semuda itu.
Selisih umur seperti kita dulu.
Ya, tapi kau tak menyuruhku
potong rambut pendek..,..
Keluar kuliah.
Kau tak pernah
punya rambut panjang.
Dia anak yang baik.
Dia menyukai Zoe.
Aku menyukai dia.
Ya.
Kau tak perlu membayari dia.
Astaga, bisa kau santai, Jack ?
Santailah.
Sial.
Aku bau. Aku mau mandi dulu.
Banyak sekali kataknya.
Ingat katak kecil yang kupunya ?
Si Es krim ?
Oh, ya. Kenapa
dengan katak itu ?
Kumasukkan saku dan mati.
- Demi Yesus, Noah.
- Itu bukan maksudku.
Oh, itu dia.
Aku menemukanmu.
- Ya Tuhanku. Oh..,..
- Kau tahu apa ini ?
- Rumput ?
- Bukan temanku. Bukan rumput.
- Ini Salvia.
- Salvia.
Juga dikenal sebagai Nona Sally.
Digunakan banyak orang untuk
analgesik Dan penahan rasa sakit.
Terutama, ini bisa
membuatmu teler.
Kuyakin itu cuma semak.
Kurasa kita akan mengetahuinya.
20 menit ?
- Zoe !
- Apa ?
Kita 100 mil dari rumah sakit.
Ya Tuhanku, kau
terdengar seperti Jack.
Itu membuatku marah saat
Kau menyebut dia seperti itu.
Dia menerimanya. Tak masalah.
Ayolah, Zoe.
Aku mau berolahraga dengan
Ayah sebelum makan malam.
Berlarian seperti
orang Afrika..,..
Baik.
Kau dipecat ?
Kau mengintip ponselku ?
- Itu serangan atas..,..
- Jangan macam - macam, Jack.
Berikan ponselku. Berikan..,..
- Apa yang terjadi ?
- Tak ada. Aku tak dipecat.
Aku cuti administratif.
- Jack ! Hentikan !
- Tak ada yang terjadi, paham !
- Apa yang terjadi ?
- Tak ada. Cuma ada masalah kecil..,..
Dengan pipa di
Dakota dan itu..,..
Itu protokol standar..,..
Menyuruh manajer proyek cuti
administratif Saat mereka membersihkannya.
Membersihkan apa ?
Apa ada kebocoran ?
Sedikit. Sudah diatasi.
Mungkin sedikit terlambat.
Seberapa buruk ?
Mengapa tak cerita padaku ?
Aku tak cerita karena
aku ingin kau..,..
Menikmati liburan ini, paham ?
Entah seberapa mahal biayanya.
Tunggu..,..
Sekarang kita harus
mengkhawatirkan uang ?
Situasi bisa rumit dan kita mungkin
harus Mengencangkan sabuk kita setelah ini.
- Ya.
- Apa kau akan dipecat ?
Tidak, aku tak akan
dipecat, paham ?
Tidak, tak seperti
itu. Kurasa begitulah.
Aku kembali bekerja
begitu mereka selesai.
Bisa kudapat ponselku lagi ?
Tunggu, Billy.
Wauw.
Tempat apa ini ?
Sangat keren.
Tunggu, Billy, lihat.
Lihat Galaksi Bima Sakti.
Ya Tuhanku. Keren sekali.
Kau melihatnya ? Oh.
- Hei, sayang.
- Apa ?
Kau Ratu Cahaya Bintang.
Oh, terima kasih.
Itu sangat keren.
Hei, mari berdansa.
Ayo. Mari berdansa.
Tidak ? Baik.
Ayo. Cepat.
Tujuh, delapan,
sembilan. Dan tepuk.
Satu, dua, tiga.
Pushup lagi, ayo.
- Lima, enam, tujuh.
- Astaga, Ayah.
Ayo, ayo. Hei, tujuh, tujuh.
- Pelanlah, ayo.
- Baik.
- Hei, ayo, satu set lagi.
- Kita sudah 10 menit melakukannya.
- Demi Yesus.
- Baik.
Baik, ayo. Istirahatlah.
- Waktumu 30 detik, ayo.
- Ayah.
- Kau baik saja ?
- Ya, aku baik saja.
Ayah dan Ibu bertengkar lagi.
25. Tidak, kami baik saja.
Semua baik saja. Kami..,..
Kami baik saja.
Ayah janji. Bagaimana hubunganmu
? Hubunganmu dengan..,..
- Sam ?
- Bagaimana Sam ?
Kau tak perlu tanya. Aku
tahu kau tak menginginkannya.
Tidak. Aku mau. Aku mau.
Aku ingin tahu. Bagaimana..,..
Bagaimana dia ?
Baik saja ?
Dia tak mengganggumu 'kan ?
- Tidak, dia tak menggangguku.
- Baik.
Itu cuma, kau tahu..,..
Sesuatu yang
dikatakan pelatihmu.
- Apa ?
- Dia ingin tahu kau baik saja.
Dengan semua
pemeriksaan dokter itu..,..
Yang kau jalani
beberapa minggu ini.
Pemeriksaan antara
jam 6 sampai 8..,..
Tepat di tengah latihan ?
Dari sudut pandangku..,..
Itu bisa mengganggumu.
- Tidak. Sam tak mengganggu.
- Kau tahu maksudku.
Ya, aku tahu maksudmu.
Kau berharap Sam itu cewek.
- Tidak. Dia pacar cowok-ku.
- Itu bukan..
Hei !
- Apa ?
- Entahlah, entahlah, tapi..,..
- Ada apa ?
- Aku tak tahu.
- Apa yang terjadi ?
- Ada hyena, berjalan lewat sini.
- Lari lewat sini.
- Apa semuanya baik saja ?
- Semuanya baik saja ?
- Kau baik saja ?
- Ya, ya.
- Heyna itu..,..
Ada di pepohonan.
Wauw, lihat itu.
- Dia di sana.
- Ya, dia di sana. Kau melihatnya ?
Kau lihat anjing kotor itu ?
Menurutku dia tampan.
Dia cuma mencari
makanan. Tak berbahaya.
- Hei, kau baik saja ?
- Itu hyena, Noah.
Ya Tuhanku. Tapi mereka..,..
Mereka berbahaya 'kan ?
Mereka pemakan bangkai, Bro.
Tong sampah alam.
Itu benar, Billy.
Sendirian sama
sekali tak berbahaya.
Tapi jika berkelompok,
Mereka sangat berbahaya.
Mereka bahkan bisa
membunuh singa.
- Baik.
- Jika dia sendirian..,..
Ini bisa mengusirnya.
Cuma ini yang kalian butuhkan.
Tak apa.
- Kembalilah bersenang - senang.
- Kau tahu..,..
Tak ada Hyena di Bora Bora.
Ayo.
Terima kasih.
- Jack, bisa kau taruh itu ?
- Ya, ya.
- Selamat pagi.
- Pagi, sayang.
Pagi, manis.
- Keren sekali, Jack.
- Apa ?
Kemari, biar kulepas itu.
Ibu. Mengapa sepagi ini ?
Petualangan
dimulai pagi, sayang.
Minumlah kopi, kau akan bangun.
Apa ada petualangan
setelah jam 10 pagi ?
- Siapa siap untuk lima besar ?
- Apa itu lima besar ?
Singa, gajah, kerbau,
macan tutul dan..,..
Sial.
- Badak.
Kuharap kita bisa melihat badak.
Jack, menurutmu kita bisa lihat badak ?
- Terima kasih.
- Tentu.
Kita akan lihat badak. Janji.
Janji besar.
- Kita harus menemukannya.
- Apa kata brosurnya ?
- Sudah jelas itu tak bohong.
- Tak pernah.
Astaga. Baik.
- Apa yang kau rasakan, Jack ?
- Aku merasa..,..
- Aku merasa kita di Afrika.
- Ya.
Bersiaplah untuk hari kita.
- Selamat pagi, Keluarga Halsey.
- Selamat pagi.
Apa yang kau rencanakan
untuk Hari agung ini ?
Safari !
- Oh.
- Ada yang tak beres ?
Tidak ada. Bisa
bicara sebentar ?
Ya, tentu, tentu.
Dengar, Tn. Halsey..,..
Safari bukan bagian
paket khususmu.
Jika kau ingat, saat memesan, Kau
membatalkan semua tambahan itu.
- Ya, ya, benar. Aku melakukan itu 'kan ?
- Benar.
Jika kau mau bayar
tambahannya sekarang..,..
Berapa biayanya ?
Berita bagus.
Kita lakukan safari
sendiri hari ini.
- Apa ?
- Ya, ya.
Teman kita Lucas bilang..,..
Jika kita mau
pengalaman terbaik..,..
Kita harus pergi
ke Taman sendiri.
Itu tak terdengar..,..
- Aman.
- Itu aman.
- Bukankah kita perlu pengawal ?
- Ya dan pistol.
Tidak, itu cuma akal
bulus. Itu tambahannya.
Itu cuma taman safari besar.
Kita juga punya mobil dan peta.
Kita lakukan bersama.
Ini akan menyenangkan.
Lima besar kita menemukan
Lima besar mereka 'kan ?
Ya.
Baik, ayo. Mari berangkat.
- Dah.
- Dah. Bersenang - senanglah.
- Dadah, semoga menyenangkan.
- Kita harus mencobanya. Mari lihat.
- Satu, dua, tiga.
- Itu bagus.
- Keren.
Ini akan berfungsi.
Botol plastik, Jack ?`
Mereka punya botol kaca di sini.
Di sini mereka peduli
pada lingkungan.
Kau tahu hasil utama
pabrik botol air..,..
Adalah plastik, bukan air, Jack.
- Permisi. Permisi.
- Kau tahu itu ?
- Terima kasih.
- Sama - sama.
- Kau tahu itu, sayang ?
- Itu benar, sayang.
Terlalu banyak plastik di dunia.
Baik, sudah siap ?
- Ya, sudah kau bawa insulinmu ?
- Sudah.
Kita siap berpetualang ?
- Ya.
- Mari berangkat.
Baik, ini dia.
- Mari lakukan.
- Sial, aku lupa kaca mata hitamku.
Biarkan saja.
- Kau yakin ?
- Tak apa.
"Jangan pernah keluar
dari kendaraanmu"
- Itu keren.
- "Jangan lebih dari 30 km/jam"
- "Jangan buang sampah
sembarangan" - Ini dia.
- Baik.
- Zoe, kau lihat itu ?
- Wauw, wauw, wauw.
- Aku sangat bersemangat.
- Aku tak percaya.
- Baik, aku sedikit semangat.
- Apa kabarmu ?
Dia berusaha menjual
sesuatu padamu, Ibu.
Cantik sekali !
Zoe, kau lihat ini ?
Tidak, Ibu. Harganya $ 20.
- Hai, kau. Selamat pagi.
- Halo, apa kabarmu, pak ?
Hai, kau. Hai. Apa
kabarmu ? "Jambo"
- Yang itu terlambat.
- Ibu, kau harus beli satu.
- Selamat datang di Amboseli.
- Silahkan, silahkan.
- Kau bawa uang Kenya ?
- Indah sekali !
- Uangnya seperti ini.
- Apa yang kau lakukan ?
- Jack, ayolah.
- Apa kau bawa..,..
- Kita tak perlu sabuk.
Mengapa perlu sabuk
? Itu cantik sekali !
- Hai !
- Lihat, itu petugas resminya.
- Hei, ada apa ?
- Untuk apa kita perlu sabuk ?
Jangan hamburkan uangmu, sayang.
- Itu buatan sini.
- Buatan sni. Buatan Cina.
- Jack..,..
- Tidak, terima kasih.
- Wauw, ada apa di sana ?
- Mereka menangkap pemburu liar lagi.
Mereka bilang tak
ada pemburu liar di sini.
Mereka tak sepert pemburu liar.
- Pemburu liar seperti apa ?
- Tak seperti turis.
Bajingan itu membunuh
1.000 badak dalam setahun.
Astaga. Itu tiga
badak dalam sehari.
- Hitunganmu cepat juga.
- Tunggu, kita tak bisa lihat badak ?
Kau tak perlu terkejut, Jack.
Tidak, maaf, Ny. H.
Badak itu langka seperti
Unicorn merah jambu yang lembut.
- Hei, permisi, bisa kemari ?
- Sebentar, tolong tunggu.
Permisi, pak, Kau
tak keberatan jika..,..
Kami langsung masuk ?
- Ya Tuhanku.
- Astaga.
Jack. Jack, apa
yang kau lakukan ?
Kalian mau safari ?
Kubawa kalian melakukan safari.
Jangan lakukan itu.
Jack ! Jack ! Jack !
Berhenti ! Kau belum bayar !
Kau belum bayar
! Kembali kemari !
Kadang kau harus
melanggar peraturan.
Kami bayar setelah kembali.
Apa ini jalan yang benar ?
Aku tak lihat ada hewan.
Kita datang ke tempat
yang tepat 'kan ?
Tak banyak hewan di sini.
Kau tahu ini bukan
kebun binatang.
Hewan itu ada di sini,
Tapi tak saling berdekatan.
Petualangan Off
Road Dilarang Masuk
- Jack.
- Apa ?
Apa yang kau lakukan ?
Kita tak boleh ke sana.
Kuyakin jalan itu memutar
kembali ke jalan utama.
- Mengapa kau berpikir begitu ?
- Kau harus memeriksa petanya.
Tak ada tandanya.
Ibumu mau lihat badak.
Akan kutemukan badak untuknya.
Itu..,.. Akan kuwujudkan.
- Hari ini suka melanggar peraturan, ya ?
- Sepertinya begitu.
Hei, jika lihat polisi
lalu lintas, Beritahu aku.
Petualangan Off-road.
Awas kepalamu. Awas kepalamu.
Petualangan Off
Road Dilarang Masuk
Baik, ini dia.
Punya air di sana ?
- Ya.
- Ini dia.
- Ini dia, Ny. H.
- Terima kasih.
Sebentar. Kulihat..,..
Dengan mata kecilku..,..
Sesuatu dimulai
dengan..,.. Astaga.
Bukan begitu cara
kerja permainannya, Billy.
Tidak, tidak. Sebelah sana.
Tidak. Sebelah
sana. Sebelah sana.
- Di mana ?
- Di sana.
Apa ?
Bangkai di pohon sebelah sana.
Apa itu rusa ?
- Mungkin Antelope atau semacamnya ?
- Bagaimana bisa di atas sana ?
- Lompat ?
- Dan terjebak ?
- Memanjat sendiri ?
- Kurasa tidak.
Astaga.
Menjijikan. Billy,
itu menjijikan.
- Menjijikan ?
- Itu sudah mati.
Itulah alam liar.
Ada lalat di sana.
Mereka masih hidup.
Billy !
Baik, pegangan, pegangan.
Tunggu, bisa kufoto ?
Tidak, jangan foto, Noah.
- Eww. Apa kau pembunuh berantai ?
- Apa ?
- Jangan ambil foto itu.
- Kita tak mau lihat hewan di pohon.
Kuyakin ada banyak
hewan mati nantinya.
Kukirim ke Sam.
- Ayah ?
- Ya, kawan.
Boleh aku menyetir sebentar ?
Ini mobil kopling.
Aku bisa mengemudikannya.
Entahlah, kurasa asuransi
Tak mau membiayaimu lagi.
Apa ? Ayah bilang soal
melanggar peraturan.
Ayolah, Jack.
Biarkan dia menyetir.
Baik, baiklah. Ya,
kau boleh menyetir.
- Kita bisa mati.
- Aku sebenarnya supir handal.
Kurasa mobil Porsche
Ayah tak akan setuju.
Itu bukan salahku. Aku
cuma menggosoknya.
Setidaknya aku punya SIM.
- Hei, aku boleh menyetir
- Dia boleh menyetir.
- Aku bisa menyetir.
- Tidak berdasar Negara Bagian California.
- Kalian, kalian.
- Itu cuma kertas.
- Noah..,..
- Itu sebenarnya.
- Kemarilah.
- Mulai dari Sini.
- Biar aku pindah.
- Baik, sebentar.
- Baik.
- Aku mau pindah.
- Ini dia.
- Terima kasih, Ibu.
Baik, kemarilah.
Ini dia.
Baik, lakukanlah.
- Tak lebih dari 10 km/jam.
- Apa ? Itu seperti jalan kaki.
- Lakukan, ayo, Noah. Tancap gas.
- Tidak, 20 km/jam.
- 20. Tidak, tidak.
- Diamlah.
Kedua kaki di bawah.
Kopling sampai ke lantai.
Putar dan naikkan.
Sedikit injak gas.
Lepaskan koplingnya.
- Tak apa. Tak apa.
- Wauw, pengemudi hebat.
- Bagus sekali, Noah.
- Pengemudi hebat.
Ya, ini dia.
Sekarang kita akan
lihat hewan liar.
- Kami tak mau zebra lagi.
- Ya.
- Paham ?
- Apa kita bosan dengan zebra ?
Astaga, aku tak percaya..,..
Ya, siapa kira kita
bosan dengan zebra.
- Bosan dengan zebra 'kan ?
- Bosan dengan zebra. Benar.
- Itu mengagumkan. Billy, Zoe, jangan lagi.
- Astaga !
- Apa - apaan, Noah ?
- Astaga.
- Wauw.
- Kau dapat badak, sayang.
Ya, kau menemukannya,
sayang. Itu mengagumkan.
Wauw. Tampannya.
Wauw !
Bisa kita mendekat
? Sedikit saja ?
- Bolehkah ?
- Kumohon.
Ya, ya, lakukan. Pelan saja..,..
Wauw. Ini menakjubkan.
Sedikit saja..,..
Hewan raksasa dengan
jarum di wajahnya.
Apa yang mungkin salah ?
Ibu, kau dapat fotonya ?
Tak pernah dalam
mimpi terliarku.
Apa kau melihat..,..
Wauw.
Wauw, Zoe. Lihatlah itu..,..
- Apa itu bayi ? Apa itu bayi ?
- Ya Tuhanku.
- Imut sekali.
- Hei, lihat bayinya.
Tunggu, kita tak seharusnya
diantara mereka 'kan ?
Ya, aku tak percaya bilang ini,
Tapi aku setuju denganmu, Billy.
- Mundurlah sedikit.
- Tunggu, aku tidak..,..
Lauren, Lauren. Bisa
kau turun, sayang ?
Aku tak ahli memutar.
- Apa ini memutar ?
- Itu memutar. Bagus.
Ya Tuhanku. Noah, mundur.
Noah, mundur !
- Tak apa.
- Maafkan aku. Maaf.
Astaga. Hentikan, Noah !
Aku tak ahli memutar, maaf.
- Perlahan, bagus.
- Astaga, astaga.
- Ya Tuhanku ! Ayah !
- Tidak, kau baik saja.
Tancap ! Jack, tancap !
Tancap !
Astaga. Astaga.
Tak apa. Tak apa.
Badaknya tak mengejar.
- Jack !
- Badaknya sudah pergi ?
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Kalian baik saja ? Noah. Zoe.
- Brengsek !
- Badaknya pergi.
Badaknya pergi. Badaknya pergi.
Kau baik saja ?
Badaknya pergi, Jack.
Kau..,.. Kau terluka.
- Apa kena arteri paha ?
- Tidak, tak kena.
Jika kena, kau pasti sudah mati.
Tapi kau pendarahan parah.
Kalian baik saja ?
Semuanya baik saja ?
Aku akan ke sana,
Zoe. Bertahanlah.
- Kau baik saja.
- Baik.
Baik, baik.
Zoe ?
Ya, ya. Berhenti menyentuhnya.
Sayang, kau baik saja ?
Baik.
Tekan pakai bebanmu.
- Baik bagus.
- Baiklah, baik.
- Kepalaku..,..
- Kau baik saja ?
- Noah ? Kau baik saja ?
- Darahnya terlalu banyak.
- Aku baik saja, Ayah.
Kurasa itu parah.
Ibu..,.. Ibu..,..
Ibu, apa yang terjadi ?
Kau baik saja, Noah ?
Kau baik saja ? Baiklah.
- Baik, Zoe, aku datang.
- Ibu, bahuku patah.
Mungkin tak patah.
Mungkin cuma terkilir.
- Aku tahu ini patah.
- Biar kulihat.
- Ayah, apa yang terjadi ?
- Jangan pegang.
- Baik, baiklah.
- Apa patah ?
Ingat saat kau
jatuh dari sepeda ?
Ya, aku ingat sakitnya.
Ingat betapa beraninya dirimu.
Tidak, aku tak berani, Ibu.
Tahanlah. Ini dia.
Brengsek !
Aku baik saja. Aku
baik saja, Jack ?
Ya, ya.
- Baik.
- Terima kasih, baik.
Aku juga akan melakukan itu.
- Ini.
- Tak apa. Tak apa.
- Kalian baik saja ?
- Kau baik saja, Zoe ?
Jika aku..,.. Jika
aku bisa mundur..,..
- Mampu mengemudi cepat ?
- Lebih cepat.
Itu sudah terjadi, paham ?
- Zoe, hentikan.
- Astaga.
Mari lihat jika kita bisa membaliknya.
Mungkin masih bisa jalan.
- Apa ? Bagaimana cara melakukannya ?
- Kita bertingkah seperti keluarga.
Paham ? Kita harus bekerja sama.
- Ya, kita harus mencobanya.
- Benar.
Baik, mari kita saling
bahu membahu.
Ayah, mobilnya
tak bisa bergerak.
- Di hitungan ketiga.
- Yap.
Satu, dua, tiga.
Kita sudah mencobanya.
Biar kuambil ponselku.
Mana ponselku ? Kita
bisa memanggil bantuan.
Ayolah.
Aku tak dapat sinyal.
Hei, tetap berdekatan.
Jangan terlalu jauh, Noah ?
- Ya, aku tak..,..
- Maksudku..,..
Mari tetap berdekatan di mobil.
Apa ada yang dapat sinyal ?
Ini dia, Tn. H.
Terima kasih, Billy.
Ini akan menghabiskan uang.
Yang terpenting semuanya
masih hidup, paham ?
Asuransi akan membayarnya.
Katakan kau punya asuransi.
Kau punya asuransi 'kan ?
- Aku punya asuransi. Ya.
- Bagus.
Kompensasi penuh itu mahal.
Kita harus apa ?
Kita tak punya
mobil, tak ada sinyal.
- Kita harus apa ?
- Aku tak tahu. Kalau kau ?
Tidak, tidak. Aku tak tahu.
Bagaimana kalau melakukan
sedikit persamaan ?
Karena aku tak mampu
menangani ini semua..,..
Dibanding kalian. Lagipula
akan ada yang mencari kita.
- Seseorang akan sadar kita tak kembali ke penginapan.
- Tidak, mereka tak akan tahu.
Kau menerobos lewat
gerbang tanpa mendaftar.
Kau ingat ? Tak ada
yang tahu kita di sini.
Baik, kita kembali
ke jalan utama..,..
Dan mencari bantuan
jika ada mobil lewat.
Kita tak bisa jalan
lewat semak, itu gila !
Kau mau menunggu
sampai terjadi insiden ?
- Itu benar.
- Itu yang mereka ajarkan.
- Menunggu dan akan ada yang datang.
- Di jalanan yang tertutup ?
Ya, benar. Bagaimana cara
mereka Menemukan kita ?
- Kita nyalakan api.
- Ide bagus.
Baik, kau bisa membuat api ?
Aku lihat di acara TV
"Telanjang Dan Takut"
Mereka sering melakukan
itu. Menggosok ranting.
Ya, kau bisa membuat api.
Ambil kabel baterai dari
businya Dan buat korsleting.
Bagaimana cara melakukan itu ?
Arusnya tak berhenti
karena terminalnya rusak.
Itu tak sebodoh
kedengarannya, sayang.
Maaf, apa aku terdengar bodoh ?
Astaga, sayang.
- Ya Tuhanku, Ibu ?
- Sayang ?
Kau baik saja ?
Aku baik saja, cuma sedikit..,..
Sedikit pusing.
Kau gemetaran, Ny.
H. Apa kau kedinginan ?
Dia tak kedinginan.
Suhunya 500 derajat.
- Kau kedinginan ?
- Tidak, aku..,..
- Bisa ambilkan insulinku ?
- Baik.
- Noah.
- Ada di tasnya, Noah.
- Baik.
- Cari di sana.
- Di mana ?
- Di tas kecilnya.
Dompet kecil yang dia pakai ?
Itu dia, kawan.
- Dompet hitamnya.
- Aku baik saja.
Itu dia.
Itu dia. Itu dia.
Kau pasti bercanda.
Aku akan baik saja.
Kadar glukosaku tinggi,
Aku merasa sedikit sakit.
Mungkin minum sedikit air ?
Terima kasih, Billy.
Tidak.
- Tak ada air.
- Apa ?
- Kita membawa air.
- Botol kacanya pecah.
Astaga.
Bagus sekali.
- "Selamatkan Planet"
- Yang benar saja.
Tolong hentikan.
Jangan sekarang.
Baik. Baik.
Kita punya waktu,
Sekitar setengah hari.
Kau baik saja ?
- Ketoasidosis diabetikum.
- Apa maksudnya ?
Artinya delapan jam lagi..,..
Dia akan koma.
Lalu..,..
Hei, hei, ada sesuatu di sana.
Apa ?
Apa kata orang di Penginapan ?
- Kalau seekor tak jadi masalah 'kan ?
- Benar, benar.
Baik, biar kutangani.
Billy. Billy.
- Jangan.
- Pergilah !
Pergilah !
Hei, enyahlah,
dasar anjing kotor !
Kukira takkan berhasil.
Kau harus lebih gahar !
- Billy.
- Hei, Billy.
- Sial. Billy.
- Masuk ke mobil.
Sial !
Masuk ke mobil.
- Kesini. Masuk.
- Billy, masuk.
- Apa yang akan kita lakukan ?
- Tetap diam dan tenang.
Billy..,..
Kurasa mereka pergi.
- Kita akan baik - baik saja.
- Ya.
Hei. Kau tak apa ?
- Ya. Cuma kepanasan.
- Ayah.
Apa AC nya berfungsi ?
Coba..,..
Tidak. Masih tidak berfungsi.
- Masih tak berfungsi.
- Ibu, ketempat teduh sana.
- Oh, tunggu.
Kita bisa bikin atap
Dengan selimut ini.
Bantu aku, Noah.
Bentangkan ini dan
sangkutkan Di jendela.
- Apa yang Ibu lakukan ?
- Buat ayunan. Kita harus jaga tanganmu.
Billy, bisa kau balut ini ?
Kalian tahu kita tak
bisa Lama di sini, kan ?
Para hyena akan kembali.
Kurasa kita harus menunggu.
Kau yang bilang sendiri.
- Ya, tapi itu SH.
- Sebelum hyena.
Seseorang akan mencari kita.
Apa ada sisa air di botol ini ?
Ada banyak turis di tempat ini.
- Tempat ini seluas..,..
- Ya. New York.
Kami tahu, Bu.
Hei, kita tetap di sini.
Ini keputusanku, mengerti ?
Kau buat keputusan ?
Jadi kita tak bisa bantah ?
Betul.
Astaga. Kau menyebalkan.
- Zoe, hentikan.
- Apa..,..
Apa yang kau bilang nona ?
Kalau kau menyebalkan.
- Oh, Zoe.
- Oh.
Kau benar.
Lihat tiket festival itu.
Batal, festivalnya jelek. Dan
tagihan teleponmu ? Hilang.
Uang jajanmu ? Tak ada.
- Bagaimana ini bisa membantu ?
- Tidak.
Tapi aku menyebalkan.
Ingat ? Begitulah sikapnya.
Benar ? Ya!
- Baiklah.
- Coba tebak.
Masa bodoh, Jack. Aku
tak butuh tiket festival..,..
- Jika kita semua mati.
- Zoe !
- Jangan panggil aku Jack, Zoe !
- Diam.
- Zoe, takkan ada yang mati.
- Aku ayahmu.
- Secara Teknis, bukan.
- Astaga Zoe.
Bisakah kalian tak
bertengkar Sekarang ?
Bisakah kalian
bertengkar nanti saja ?
Maaf. Maafkan aku, semuanya.
Maafkan aku, Zoe.
Maafkan aku juga.
Tak ada sinyal.
Di sini tak ada, tapi..,..
Mungkin di sini.
Ada dataran tinggi di sana.
Di sana pasti ada sinyal.
- Apa yang kau lakukan ?
- Aku mau telepon.
Kau tak boleh ke
mana - mana, Jack.
Kau butuh insulinmu.
Gula darahku tinggi.
Bagaimana satu
atau dua jam lagi ?
Jack, kurasa kau
takkan Bisa ke sana.
- Aku akan merangkak jika perlu.
- Aku ikut kalau begitu.
- Itu gila.
- Tak segila dirimu.
Aku yang pergi.
- Noah.
- Aku yang pergi.
Aku yang paling cepat di sini.
- Kasar.
- Tidak.
- Kenapa ?
Kenapa ? Kau tak
anggap aku bisa ?
Bukan begitu. Hanya saja..,..
Tak aman.
Aku ikut dengannya.
Menjaga anak
kesayanganmu dari masalah.
- Hanya menjaganya.
- Aku tak keberatan.
Tidak.
Bagaimana kalau
para hyena kembali ?
Tinggal kau usir mereka
Dengan teriakanmu.
Atau suara normalmu.
Sama saja.
Dasar anak nakal.
Bawa ini siapa
tahu sinyalnya beda.
Berhati - hatilah.
Terima kasih, Ny. H.
Hati - hati.
Astaga.
Sial.`
Apa itu ?
- Kau takut ?
- Tentu saja.
Tapi lebih baik
daripada Di mobil..,..
Dengan orang berkelahi.
Apa yang kau lakukan ?
Jangan percaya pohon,
kawan. Mereka memainkanmu.
Kau kebanyakan hisap ganja.
Kau kurang menghisap.
Bisa membuatmu tenang.
Tidak kawan. Ada
tes narkoba di sekolah.
Cara yang bagus agar
bisa Di keluarkan dari tim.
Aku tahu kau ingin.
Tidak. Ayah akan kecewa.
Tak seharusnya kau
melakukan untuknya.
Datang sebagai gay
dan Di keluarkan dari tim ?
Bukan, kurasa yang satunya.
Zoe bilang dia marah.
Dia tak marah. Dia..,..
Entahlah. Dia bingung.
Dia tak mengerti.
Lagipula siapa yang peduli.
Entahlah. Dia pikir Dia
akan menghancurkan karirku.
Aku takkan dapat beasiswa.
Jikapun dapat, Aku akan
disalib karena jadi gay.
Terlalu baik dalam
keadaan yang salah.
Astaga, Billy.
Apa ? Itu lucu.
Aku bisa pikirkan Tempat
terburuk untuk mati.
Hei, takkan ada yang mati.
Takkan ada yang mati. Mengerti ?
Semua orang pasti mati.
Ada yang pernah bilang
Kau menyebalkan ?
Ya, kakakmu..,..
Mungkin pernah bilang sesekali.
Dan ayahmu, Tapi
dia juga menyebalkan.
Jadi kita seimbang.
Dia tidak menyebalkan.
Tak selalu.
Ayolah kawan. Semua orang
kulit putih yang pakai jas..,..
Mengacaukan segalanya.
Mereka mengacaukannya
untuk kita.
Kau suka itu ?
Tidak, tapi Bukan cuma dia kan ?
Kita semua melakukannya.
Selalu menjadi tanggung
jawab Orang lain.
Kami melakukan proyek tentang
Tambang kobalt di Congo..,..
Untuk baterai telepon.
Kau tahu berapa
banyak Kerusuhannya ?
Korupsi. Pekerja anak.
Semua demi ini.
Minyak bukan apa - apa.
Kita semua serakah.
Tak ada yang peduli.
Sialan kau, Noah.
Kau membuatku sulit..,..
Untuk mempertahankan
sifat positifku.
Tunggu dulu.
Kawan ?
Kau lihat itu ?
Kau lihat itu ? Di sana ?
Itu seperti pondok.
Atau stasiun penyelamat.
Pinjam teropongnya.
Kukira ada padamu.
Berapa banyak kau
makan rumput itu ?
Tak cukup.
Kurasa kita bisa ke sana.
- Bagaimana menurutmu ?
- Entahlah. Jaraknya..,..
Astaga !
Menjauh dariku.
Billy !
Pergi !
Astaga !
Ya Tuhan !
Baik.
Billy ?
Ya Tuhan !
Sial.
Astaga.
Belok.
Baik. Sialan.
Baik.
Ya.
Baik. Billy.
- Ibu ?
- Ya.
- Bagaimana perasaan Ibu ?
- Baik.
Mungkin sedikit air.
Tak ada air Bu. Ingat ?
Ya.
Astaga.
Kau dapat Sinyal ?
- Noah.
- Mana Billy ?
Sesuatu Mencengkramnya.
- Sesuatu mencengkramnya.
- Apa ?
- Seperti apa ?
- Kucing Besar. Itu kucing besar !
Tunggu. Kau meninggalkannya ?
Aku tak bisa berbuat apa - apa.
Kucingnya merobek lehernya.
- Merobek lehernya !
- Ya Tuhan.
Zoe. Zoe.
- Jack, kejar Zoe.
- Aku kejar.
Zoe !
- Kau tak apa ?
- Zoe, sayang.
Zoe, tunggu. Sial kau, Zoe.
Itu tak aman !
Sialan ! Zoe !
Zoe. Zoe.
Astaga. Zoe, sayang.
Aku tak tahu arahnya ke mana.
Sayang, maafkan aku.
Hei, maafkan aku.
Semua akan baik saja.
Aku harus ke Billy.
Kita tak bisa, Karena tak aman.
Ayo. Kau dengar kata adikmu.
Dia bukan adikku.
Dan kau bukan ayahku.
- Dia adikmu.
- Bukan.
Dan aku ayahmu.
Ayahmu selama 16 tahun.
Dan takkan berubah..,..
Karena kau sedang
marah padaku Saat ini.
Sesuatu merenggut Billy.
Dan kita tak bisa
berbuat apa - apa.
Dan kita harus pergi dari sini.
Ayahku telah mati.
Dan sekarang Billy juga.
Dan Ibuku sekarang sekarat.
Ibumu takkan mati.
Dan kita akan keluar dari
sini Dan Ibumu akan baik saja.
- Dia tak bisa.
- Aku berjanji.
- Paham ? Ke sini.
- Tidak.
- Kemari.
Hentikan.
Kumohon. Aku butuh Billy.
Dia sudah tak ada, sayang.
- Dia sudah tak ada.
- Aku mau Billy.
Kembalikan Billy.
Zoe.
- Apa ?
- Tunggu..,..
- Kau tunggu di sini.
- Apa ?
Hei !
Keluar. Cepat.
- Mereka sudah pergi. Kau tak apa ?
- Mereka akan kembali. Jack, masuk.
Mereka akan kembali..,..
Lebih banyak.
Sial.
Kita harus pergi dari sini.
Kita pergi ke mana ?
Ayah..,..
Kurasa aku melihat
perkemahan Dari atas bukit.
- Berapa jauh ?
- Entahlah.
3 KM ?
Kearah sana. Kurasa arah utara.
- Hei Lauren, kau bisa jalan ?
- Tentu bisa.
Ayo.
Hati - hati kepalamu. Ayo.
- Ayah.
- Terima kasih, nak.
Bawa dompet ibumu.
Jadi kita akan berjalan.
Ya, kurasa begitu.
Ini bukan keputusanku.
Kita semua harus setuju.
Pilihan apa yang kita punya ?
Baiklah. Ayo kita pergi.
Baik.
Hei, nak.
- Kita harus tetap di jalan utama.
- Lewat sini.
Ya, tapi kurasa jika kita
Tetap di jalan utama..,..
Kita punya kesempatan
untuk Bertemu pengendara lain.
- Tempatnya lewat sini.
- Ada orang yang lewat ?
- Kita di jalan terpencil.
- Lihat, tak ada..,..
Aku tahu sayang. Aku ingat itu.
Kurasa kita harus ikuti Noah.
Baiklah. Mari ikuti Noah..,..
Karena ideku payah hari ini.
Hei, Noah. Ini penting.
Kau yakin lewat sini ?
- Ya, kupikir.
- Kau pikir atau kau tahu ?
- Ini tentang hidup dan mati.
- Jangan rundung dia.
- Aku tak merundungnya, Zoe.
- Kau selalu melakukan ini.
Itulah kenapa dia
selalu grogi setiap saat.
Aku tak grogi.
Kau pikir aku merundungmu ?
Ya, terkadang.
Itu memang tingkahmu, kan ?
Begitulah dirimu.
Apa maksudmu ?
- Jack.
- Kau biasa menerima sikapku.
Ya ayah.
Aku biasa menerima sikapmu.
Dan aku masih bisa Menerimannya.
Tapi jalannya ke sini. Aku
melihatnya dari atas bukit.
Maaf. Ini sangat penting.
Karena jika kita ke
sana dan salah..,..
Kita takkan bisa keluar lagi.
Ya, ayah. Aku mengerti.
Aku bukan anak kecil.
Jalannya lewat sini.
Baiklah, aku percaya. Ayo.
Ayo.
Semoga dia benar, Jack.
Huh.
Terima kasih Dewi Ilahi.
Serta sialan kau Telah
membuatku seperti ini.
Hei kawan..,..
Kawan ?
Terus jalan.
Tunggu. Kita hanya memutar.
Kita sudah lewati
pohon ini, Jack.
Sayang kita sudah
lewati ratusan pohon.
Bagaimana kau tahu Kita
sudah lewati pohon ini ?
Aku mengenali wajahnya ?
Wajahnya ?
Jangan percayai
pohon. Mereka menipu.
Apa ?
Hanya sesuatu yang kudengar.
Baik. Ayo.
Bisa kau dengarkan kau
sebentar ? Aku bukan orang bodoh.
- Kita sudah lewati ini.
- Belum.
Kita berjalan lurus.
Kita sama - sama..,..
Tersesat di Afrika
? Kau tahu itu kan ?
Kenapa kau selalu
melakukan ini ?
- Melakukan apa ?
- Argumen.
Karena tak semua orang..,..
Bodoh seperti anggapanmu.
- Pintar sekali.
- Dia benar.
Kita pernah ke sini
30 menit yang lalu.
- Belum - Kita..,..
Ayo. Ayo sayang.
Kau bodoh.
- Zoe ?
- Apa ?
- Jangan bicara begitu ke ayah.
- Maksudmu ayahmu.
Maksudku ayah kita, Zoe.
Kau 18 tahun, bukan umur 8.
Ayo.
Baik. Tunggu. Tunggu.
- Astaga.
- Ya Tuhan.
Ada apa dengan wajahnya ?
Pemburu mengambil tanduknya.
Astaga. Dia punya anak.
Ini..,..
Ini Badak yang..,..
Keadilan nan puitis, ya ?
- Apa - apaan ?
- Apa ?
- Makhluk itu menyebabkan semua ini.
Dia hanya melindungi
anaknya, Jack.
Kita harus menolongnya.
Bagaimana ? Kita
tak bisa menolongnya.
Kita harus menolongmu dulu.
Aku takkan meninggalkannya.
Kita akan kembali.
Kita akan kembali dan
memastikan Anaknya tak apa.
Aku bersumpah.
Lauren, aku janji.
Ayo.
Ibu ?
- Ibu ?
- Hei.
Hei sayang, ambil syalnya.
- Aku tak apa.
- Kau yakin ?
Aku hanya haus.
Tetap jalan lurus. Ayo.
Dia akan baik saja.
Tak ada orang.
Halo ?
Ada orang di sana ?
Halo ?`
Coba periksa di dalam.
Halo ?
- Kau tak apa ?
- Ya.
Sungguh ?
Sungai.
Kau tak lihat sungai
dari atas bukit ?
Tidak. Maaf.
- Hei Bu.
- Apa ?
- Ibu tak apa ?
- Ya.
Yakin ?
Baiklah.
Baik.
Kita bisa di sini.
- Ya, atau di sini.
- Atau di sini.
Jadi kita bisa di mana saja.
Ya, tapi jika kita di sini..,..
Ya, atau di sini..,..
Lalu ini bisa jadi
gedung Yang kulihat.
Masuk akal.
Kenapa kau tak cari tahu ?
Zoe.
Sial.
Seharusnya kau tak jalan.
Apa kau ini Dokter ?
Ini lucu.
Mereka mengajarimu
di sekolah Kedokteran..,..
Sekarat tak terlihat
menyakitkan Dari luar.
Semua itu omong
kosong. Ini menyebalkan.
Kau tahu kita harus
menyebrang sungai Itu, kan ?
Kau bisa melakukannya ?
Kurasa bisa.
Tapi aku tak bisa
merasakan lenganku.
Ayo.
- Apa kita bisa minum air itu ?
- Tentu.
Jika kau ingin
buang air belatung.
Aku terima kemungkinannya.
Zoe, ke sini. Noah, ke sini.
Baik.
Kita harus sebrangi sungai.
Kita bisa lewati
pasir yang di sana..,..
Lalu berenang sedikit
sampai sebrang.
Kita akan berenang
di sungai afrika ?
Persetan. Ada buaya.
Hyena. Apa mereka melacak kita ?
- Apa yang kita lakukan ?
- Baik.
Ikuti pinggiran sungai.
Jangan terlalu dekat.
Sial.
Tetap menunduk. Ayo.
- Begitu.
- Kau tak apa, ayah ?
Ya, aku tak apa.
Lewat situ, sayang.
Kita aman. Ayo.
- Ayah, kakimu.
- Tak apa.
- Biar kubantu.
- Tak apa, aku bisa.
Ayah ?
Ayah, biar kubantu. Aku bisa.
Biar kubantu.
- Setuju ?
- Ya.
Sini.
- Baik. Ayo bu.
- Aku pegang dia.
- Baik.
- Aku bisa.
- Menunduk.
- Baik.
- Wow.
- Aku bisa.
- Kau tak apa ?
- Ya.
Zoe, kau duluan.
- Ayah, mereka datang.
- Aku tahu.
Aku bisa.
Ke sini.
- Ya Tuhan.
- Ke sini.
Apa yang kita lakukan ?
- Hei !
- Kemari !
Di sini !
Astaga.
Astaga ! Betapa senangnya
Kau bertemu kalian.
- Orang minyak.
- Hah.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Tunggu sebentar.
Aku panggil bantuan.
Tolong ! Cepat !
Ada orang di mobil.
Cepat. Dia terluka.
Kami menemukannya.
Ya ampun.
Kami menemukannya di
hutan. Darah di mana - mana.
Kita harus cepat menolongnya.
Pelan - pelan. Hati - hati.
Aku pegang dia.
Kurasa di sekitar sini.
Entahlah. Kami keluar
jalur. Aku tak memperhatikan.
Mustahil. Semua
kendaraan Di taman dicatat.
Tidak, kami menggunakannya
Tanpa bayar, tak pernah lapor.
Baik. Dia harus dipindahkan.
Siapkan semua
orang. Kita keluar.
Kita punya teman baru, Charlie.
Itu dia. Charlie akan
menggendongmu.
Begitu.
Hei Charlie, Apa
tenda siap untuk tamu ?
- Ya, sudah siap bos.
- Baik.
Ayo.
- Terima kasih banyak.
- Ya, tak masalah.
Kalian akan baik saja.
Apa yang kau lakukan di sana ?
Kau tak tahu apa
Yang kami alami.
Tak apa. Kalian sudah aman.
Letakan dia dekat api.
Dekat api.
Kalian sekarang sudah aman.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Sayang.
- Ada apa dengannya ?
Dia mengidap deabetes.
Dia butuh insulin.
Insulin ? Kami
tak punya insulin.
Rumah sakit terdekat
jaraknya dua jam.
Apa kau bisa telepon bantuan ?
- Dia sekarat.
- Berapa lama dia bisa bertahan ?
Tak lama. Tolong
telepon bantuan.
- Telepon siapapun.
- Ada telepon satelit.
- Terima kasih.
- Kita lihat kalau dapat sinyal.
- Tak apa, sayang.
- Mencari sinyal.
Mencari sinyal. Telepon ini
seharusnya Selalu ada sinyal.
Ayo.
Kenapa tak ada sinyal ?
Gila. Telepon
satelit harusnya..,..
Selalu ada sinyal. Tunggu.
Kuharap kau tak melihatnya.
Lihat apa ? Zoe, ada apa ?
Mereka pemburu, ayah ?
- Apa ?
- Mereka pemburu.
Tidak.
Kita tak menggunakan kata itu.
Seperti yang kubilang di
bandara, Saat pertama kali bertemu.
Kami membantu warga
setempat Memanfaatkan SDA nya.
Dengan membunuh satwa ?
Sekarang aku tak peduli
Apa yang kalian lakukan.
Ayah, mereka membunuh..,..
Hentikan Noah.
Ini bukan urusan kita. Kami
hanya ingin bantuanmu.
Mereka takkan membantu kita.
- Siapa kau ?
- Tidak.
Ikat mereka.
Hei brengsek.
Ya, kau.
Kau tahu berapa
badak yang tersisa ?
Cukup membuat mereka berharga ?
Cukup berharga untuk orang
ini Menghasilkan semalaman..,..
Daripada setahun.
Cukupi kebutuhan keluarganya.
Kau menjijikan.
Menurutmu anak -
anaknya harus kelaparan ?
Tidak, kurasa anaknya
Tak seharusnya kelaparan.
Kalau begitu kita sepakat..,..
Kalau mereka punya hak Untuk
mengambil keuntungan dari sini.
Dari tanah warisannya.
Apa yang memberikanmu hak ?
Keuntungan bodoh
orang Kulit putih..,..
Enyah kau.
Untuk memerintah
apapun Kepada orang ini.
- Ayah ?
- Aku yakin kau menghasilkan..,..
- Keuntungan bersih.
- Enyah kau.
Sebut saja kapitalis, kawan.
- Kau kerja di bisnis minyak, kan ?
- Charlie benar.
Charlie sangat benar.
Orang minyak, kau tak boleh..,..
Lebih suci dari kami.
Apa tindakan buruk
yang kami lakukan ?
- Ya.
- Sedikit badak di dunia.
Mungkin gajah ?
Trenggiling ?
Kau tahu berapa harganya ?
Lebih berharga dari emas.
Dan kami tak sebanding denganmu.
Tak bisa dibandingkan.
Kami pemula.
Kau perusak planet.
Harus kuakui, Itu
cukup mengesankan.
Apa yang akan kalian
lakukan pada kami ?
Akhir cerita sangat mudah.
Jelas ibu akan mati. Mudah.
Sisanya, kami akan pergi.
Biasanya kami biarkan hyena
Untuk membereskannya..,..
Tapi mereka lebih suka
Hewan yang terluka..,..
Jadi anak buahku akan
Bermain dengan kalian sejenak.
Tampaknya..,..
Ayah sudah terluka.
Hentikan kumohon.
Tidak ! Hentikan !
Hentikan !
Sisanya mudah.
Keluarga Amerika yang
arogan Datang ke Afrika.
Afrika menyambut Keluarga
Amerika yang arogan.
Tuan - tuan, Maaf
membuat kalian menunggu.
Maaf. Senang
berjumpa dengan kalian.
Jin, senang bertemu.
Terima kasih telah datang.
Maaf telah menutup
mata dan kepalamu.
Ibu akan mati.
- Jangan bilang begitu.
- Memang begitu.
Memang, jika kita tak
membawanya Pergi dari sini.
- Apa yang akan terjadi pada kita ?
- Kau mendengarnya.
- Mereka akan membunuh kita.
- Tidak.
- Tidak. Mereka hanya..,..
- Astaga.
Tentu saja.
- Astaga ayah.
- Aku hanya..,..
Aku hanya berfikir positif.
Kenapa kau tak bilang
saja Yang sesungguhnya ?
Maaf. Itu yang sesungguhnya.
Tidak ayah.
Lupakan. Kau takkan
melakukannya sekarang.
- Tak apa.
- Kumohon.
Sekarang waktu yang tepat.
Tidak.
Kita mungkin tak
punya banyak waktu.
Maaf aku tak pernah
Jadi ayah yang baik.
Maaf aku tak bisa lihat
Apa yang penting..,..
Sampai semuanya berantakan.
Tak apa.
Aku menyayangi ibu kalian, Dan
aku menyayangi kalian berdua.
Dan aku tahu, Aku tak
sering mengucapkannya.
Dan Noah..,..
Aku hanya ingin kau bahagia.
Ya.
Kau adalah kau.
Persetan dengan yang lain.
Hei..,..
Aku bangga padamu.
Dan aku menyayangimu.
Zoe, aku menyayangimu juga.
Aku menyayangimu saat
aku Bertemu kau dan ibumu.
Tidak.
Kau Puteriku, Dan aku Ayahmu.
Bahkan jika kau tak anggap aku.
Kau masih jadi putriku.
- Kau..,..
- Ya, aku bangga padamu.
Dan aku memaksakanmu
kuliah karena..,..
Karena kau sangat pintar.
Dan aku bisa lihat..,..
Kau menjadi wanita yang cantik.
Dan dunia butuh
orang seperti itu.
Orang hebat yang
berubah Jadi lebih baik...,..
Bukan orang sepertiku.
Uang dan keegoisan.
Itu bukan apa - apa.
Dunia bukan tentang barang..,..
Melainkan keluarga, Tentang ini.
Dan aku..,..
Bangga pada kalian..,..
Karena kalian tak sepertiku.
Dan aku mengacaukan
banyak hal..,..
Tapi tidak kali ini.
Aku bisa.
Ya.
Bantu kakakmu.
- Lihat aku.
- Baik.
Lihat mobil jeep di sana ?
- Di sana ?
- Ya.
Ya, bagus.
Noah, aku ingin kau kuat..,..
Maksudku benar - benar kuat.
Kau harus bawa ibumu.
Zoe, kau setir mobilnya.
Tidak. Kenapa tak kau saja ?
Seseorang harus
mengalihkan mereka.
- Itu aku. Sekarang dengar.
- Ayah..,..
Dengar. Aku sangat
menyayangi kalian.
Kalian segalanya bagiku.
Kalian akan tahu.
Kita sepakat ?
- Lihat di sana.
- Dia melarikan diri.
- Hentikan dia.
- Aku menangkapnya, bos.
Sial.
Hei.
Terima kasih.
Lihat ini, Charlie.
Kita berburu orang minyak.
Ayah kalian akan mati.
Charlie, kau ikut aku.
Noah, kita akan ke jeep itu.
Baik.
Mereka semua sudah pergi.
- Tiga..,..
- Dua, satu. Ayo.
Baik.
Ibu, aku akan mengangkatmu. Ayo.
- Ayo.
- Cepat.
Ketemu. Senter dia.
Ugh.
Sudah kubilang untuk senter dia.
Tak ada kunci.
- Coba ini.
- Bagus.
Naik.
Baik. Kita cari tahu.
Kita harus kembali.
Noah, kita harus kembali.
- Kita harus kembali.
- Zoe.
Kita harus pergi.
Nyalakan, Zoe.
Dia kabur.
Orang minyak ! Senter dia.
- Itu dia.
- Oh, ya.
Terus senter dia.
Kau mau ke mana
orang minyak ? Ke sini.
Coba lagi.
Dia tak mungkin masih hidup.
Orang minyak, Aku
harus minta maaf padamu.
Biasanya aku selalu akurat.
Oh, ya. Aku mengenainya.
Lihat itu.
Maaf. Akan meninggalkan
tanda di sana.
Kau tahu..,..
Charlie dan aku..,..
Kami berburu hampir semuanya.
Kau manusia pertama kami.
Sayang kita tak bisa
menyimpan kepalanya.
Keluargaku..,..
Jangan khawatir,
mereka selanjutnya.
Selamat datang di hutan.
- Apa yang kita lakukan ?
- Aku tak tahu, Zoe.
Aku tak tahu. Aku
tak tahu tentang mobil.
Kau dengar itu ?
Tetap dengannya. Tak ada
yang boleh menemukan jasadnya.
Mengerti ?
Kau membanjirinya.
Tunggu saja.
Mereka datang.
Tidak..,..
- Coba sekarang.
- Baik.
Tidak. Tidak.
Ya !
Hentikan mereka !
Tidak.
Kunci.
Baik. Naik.
- Kau punya senter ?
- Ya.
Tetap senter mereka.
- Baik, Zoe.
- Apa ?
Zoe, kau hebat..,..
Tapi apa kau bisa lebih cepat ?
Tidak. Aku tak bisa lihat jalan.
Zoe, mereka di sana.
- Sial. Baik.
- Lakukan sesuatu.
Ibu ! Ibu !
Ibu tak apa ?
Terus jalan.
Hei, ikut aku.
- Tidak ! Enyah kau !
- Menepi !
- Tunggu.
- Brengsek kau !
Enyah sana !
Hei.
Hei ! Senter dia.
Ya !
Hei !
Terus senter dia.
Di depan.
Menepi, brengsek !
- Zoe.
- Sial.
- Menepi !
- Lakukan sesuatu.
Aku tak bisa kabur darinya.
Hei !
Menepi brengsek.
Sialan kau !
Tidak !
- Mati sana !
- Menepi !
Mati sana !
Ah !
- Berhenti !
- Tidak !
Sial !
Ya Tuhan ! Ya !
- Ya Tuhan !
- Ya !
- Kau berhasil. Bukan main.
- Aku berhasil.
Aku berhasil.
Sudah kubilang
aku bisa menyetir.
- Ya !
Bukan main.
Charlie ?
Charlie..,..
Baik.
Jalang brengsek.
Brengsek !
Kembali ke sini !
Pergi dari sini ! Pergi !
Pergi ! Pergi dari sini !
Astaga ! Ada jalan.
Astaga ! Kita temukan jalan !
- Apa ?
- Ibu ! Ibu !
Ibu ! Kita temukan
jalan. Bertahanlah.
Kau akan baik saja.
Semuanya akan baik saja.
Aku bisa. Ibu,
kita akan baik saja.
Terus jalan, Zoe. Terus jalan.
Ibu, kita temukan jalan.
Sial. Tidak.
- Apa ?
- Tidak. Ada lagi.
- Bertahanlah.
Aku melihat mereka.
Baik. Ayo.
Turunkan senjata ! Sekarang !
Terus bergerak !
Semua orang mati.
Bergerak.
- Semua tewas.
- Zoe ?
Bergerak. Aku bilang tiarap.
Zoe ? Zoe ?
- Satu di sana.
- Ya Tuhan.
Kau di sana ! Aku melihatmu.
- Zoe ?
- Semuanya baik saja ?
- Billy ?
- Apa kau dokter ?
- Ya.
- Billy ! Ya Tuhan !
Ibuku diabetes. Dia
butuh insulin sekarang.
Maafkan aku. Astaga.
Kau punya ? Kau punya insulin ?
- Kau meninggalkanku.
- Astaga !
Billy ?
Hei, Noah. Aku tak apa.
Bagaimana kau..,..
Terima kasih untuk
datang menjemputku.
Baik, aku periksa.
Apa dia akan baikan ?
Ya, dia akan baik saja.
Di mana Jack ?
Dia menyelamatkan kami.
Dia sudah tiada, Bu.
Tidak.
Lihat. Zoe, kau lihat itu ?
Kandang Dan Perawatan Badak Yatim Piatu Ini
Telah Dibayar Untuk Mengenang Jack Halsey
Film Ini Fiksi Tapi Kenyataannya Antara 2015 - 2019 Setidaknya 2.000 Badak
Dibunuh Demi Culanya Dan 20.000 Gajah Dibunuh Setiap Tahunnya Demi Gading Mereka
Perdagangan Satwa Ilegal Di Seluruh Dunia
Nilainya Lebih Dari $ 24 Miliar Setahun
Daftar Hewan Yang Dieksploitasi,
Disiksa Dan Disembelih Sangat Panjang
Tapi Ada Pria Dan Wanita Yang Berperang Mempertaruhkan Nyawa
Mereka Setiap Hari Demi Dunia Alami Kita Yang Semakin Menipis
Mereka Membuat Perubahan. Ada Perang Yang Dimenangkan.
Untuk Orang - Orang Itu, Aku Berterima Kasih - MJ Bassett