Dua titik terhubung
dengan garis lurus.
Mudah dan langsung.
Seperti meninju.
Ketika waktunya tepat...,
aku akan gunakan cara tercepat
untuk selesaikan masalah.
Tak semua orang akan
setuju dengan cara ini.
Tapi ini aku.
Aku Zhu Fu Long.
"Fu" untuk Kemakmuran, "Long"
dari nama Bruce Lee.
Beratku 66,4 kilogram.
Seorang polisi yang
cepat dan gesit.
Bukan aku yang melakukannya.
Aku akan memukulmu
sampai mati, sampah...!
Ku mohon, jangan pukul aku lagi!
Aku benar-benar tak
bersalah, Kak Lin.
Pergilah!
Song Ke Er, sudah selesai?
Berapa kali aku harus
bilang lebih cepat?
Oh, aku sudah selesai...
Merias saja begitu lama?
Semuanya sudah siap, kecuali kau!
Kau menunggu di undang, ya?
Cepat, lari lebih cepat!
Cepat, sutradara sudah menunggu!
Baik.
Sutradara, aku siap.
Sst! Sutradara sedang
menyusun naskah.
Pergilah. Cepat!
Apa ini baik?
Kenapa buru-buru?
Tunggu sebentar.
Telepon.
Halo, Ke Er.
Pekerjaanmu selesai?
Tinggal adegan terakhir,
kau sudah bangun?
Jangan lupa siapkan
angpao untuk ibuku...,
dan pergi ke pemotretan
sebelum jam 1 siang...,
atau aku takkan menikahimu!
Aku akan dapat masalah
jika kau tak menikahiku!
Karena kau tahu itu,
jangan terlambat.
Aku sudah siapkan
jas-mu di lemari.
Ingat untuk memakainya, oke?
Jas yang itu!
Wow!
Apa?
Ini model baru, kau tahu?
Oke, sampai jumpa.
Aku kerja dulu, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Minggir.
Asisten sutradara, bukankah
kita hanya ambil adegan khusus?
Ini akan terlihat bagus jika
kita dapatkan semua sekaligus.
Sekali ambil?
Tak mungkin, aku
takut ketinggian.
Tunggu pemeran pengganti, oke?
Kenapa kau melompat?
Kamera belum jalan!
Ulangi lagi!
Hei, Rong, Wei. Kebetulan sekali?
Ada aksi hari ini. / Mau beli
tar nanas dan teh susu.
Mau ku bantu?/ Pak Huang lapar.
Kami mau tangkap penipu.
Mau ku bantu?/ Tak usah.
Kau tidak cuti?
Ya! Pakaianmu keren!
Aku akan berfoto untuk
pernikahanku hari ini.
Ingat, datang kepernikahanku
bulan depan.
Tentu, selamat.
Hei, tetap selamat.
Oke, apa yang paling penting?
Keamanan warga!
Makan tar nanas lagi?
Kau akan cepat gemuk.
Kami mau tangkap penipu hari
ini bukan perampok bank.
Wow!
Bagaimana? Keren?/ Keren!
Seperti manajer hotel.
Untuk foto pernikahanmu
dengan Ke Er di hotel?
Ini model baru, kau tahu?
Otak orang yang sudah
menikah itu penuh air.
Selamat pagi./ Selamat pagi.
Pelanggan yang terhormat,
harap tunggu...
Wow, banyak orang?
Pak.
Pak!
Pusat informasi, ada minivan yang
parkir sembarangan di Queen's Road.
Silakan hubungi truk derek,
terima kasih.
Pak, bisa pinjam korek?
Tidak, beli saja
di minimart depan.
Terima kasih.
Gila.
Siapa namamu?
Huang Jing Chen.
Tuan Huang, tanggal lahirmu?
27 Maret 2000.
Pak, mukamu tua sekali,
nomor KTP?
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku polantas SAR Hong Kong.
Huang Zu Rau, nomor: 71337.
Kau parkir sembarangan,
dan akan didenda 320 dolar.
Kau bisa bayar lewat
internet banking...,
uang tunai atau
cek, tak masalah.
SIM-mu?
Bagaimana jika ku laporkan kau
karena menghalangi tugas polisi?
Semoga kau mati saat bertugas.
Halo, sayang.
Aku sedang antri di bank.
Jadi kau belum tarik uang?
Aku akan kesana secepatnya.
Apa aku salah membuatmu
terburu-buru?
Tidak, aku yang terlalu lambat.
Sudah kau dapat uangnya?
Aku di baris berikutnya.
Lalu, apa ini salahku?
Tidak, ini salahku.
Tiga tamu terhormat...
Wow, flu?
Jika kau tandatangani
asuransi flu ini pasti...
Tak apa-apa.
Tak ada sinyal.
Manajer!
Semuanya jongkok!
Keluarkan barang berharga
dan tak berhargamu!
Keluarkan uang di brankas!
Tak ada kunci cadangan.
Berani kau main-main denganku?
Kuncinya?!
Keluarkan, ingin seperti dia?!
Jangan ambil mobilku.
Nak, Paman ingin main
dengan mobilmu.
Paman pinjam, oke?
Kenapa kau ambil mobilnya?/
Pinjamkan padaku, oke?
Jangan ambil mainannya.
Habisi dia!
Seandainya kalian semua menurut...
Kau pasti bercanda.
Tapi kau memaksaku
mengambil nyawamu.
Manajer hotel sialan!
Keluar!
Alarm, ayo pergi!
Cepat!
Minggir!
Pak, tunggu!
Jangan bergerak,
kau polisi busuk.
Polisi! Jangan bergerak!
Mobil ini?
Tak masalah.
Ayo pergi!
Bukan urusanku, bos.
Tolong lepaskan aku.
Kenapa memukulku?
Goyang sampai dia jatuh!
Zhu Fu Long?
Ya, dia sedang menanganinya
sekarang.
Kirim bantuan segera...
usahakan tak jatuh
korban warga sipil.
Tembak mati dia!
Kau manajer sialan!
Kau pikir aku mudah
di singkirkan?
Kau tak apa-apa, Pak Huang?
Long, hajar mereka!
Hajar mereka!
Serang bersama!
Long, aku menangkapnya!
Keluarkan jurus andalanmu!
Setop! Menepi!
Mampus!
Siapa suruh jadi orang jahat.
Ku beri kesempatan terakhir.
Jika menyerah, kupertimbangkan untuk
beritahu hakim kurangi hukumanmu.
Jika tidak, kau akan mati.
Jangan paksa aku!
Kau yang memaksaku!
Polisi tengik, matilah kau.
Dia tak main-main lagi.
Kesempatanmu habis.
Banana Daily Post, 24 jam
selalu bersama Anda.
Aku melaporkan langsung untuk Anda.
Kami melihat pengantin pria
yang tampan dan gagah ini..
Sedang terlibat perkelahian
dengan seorang perampok.
Semua pemirsa Hong Kong
mendukungmu!
Ya, Bos Lao, ada apa?
Apa katamu?
Penonton meningkat, siarkan
lebih banyak? Oke!
Ini, palu.
Jangan menyerah!
Apa kabar pemirsa?
Anda ingin lihat situasi saat ini?
Lihat!
Seorang pengantin pria saat ini sedang
baku hantam dengan seorang preman.
Bagaimana pengantin wanitanya, ya?
Semoga diberkati.
Bagaimana dengan premannya?
Benar-benar seru!
Kalian berkelahi lebih lama, ya?
Banyak orang menonton, oke?
Kura-kura botak!
Kau ikut terekam.
Siapa kura-kura botak?/ Itu kau!/
Katakan lagi kalau kau berani!
Preman, bagaimana
perasaanmu sekarang?
Apa?! Apa-apaan ini?
Dasar preman sialan!
Pengantin pria, mau bicara?
Mampus!
Gaspol!
Hentikan mobilnya!
Pisang!
Pisang sudah selesai.
Bertahanlah!
Tidak apa-apa.
Tomat, terima kasih
atas perhatianmu.
Sekarang situasinya sangat buruk.
7 juta warga Hong Kong
sedang mengawasi...
Menuju kantor polisi?
Wow, laju sekali!
Apa yang terjadi...?
Minggir!
Pak, kau baik-baik saja?
Kau baik baik saja?
Beritahu aku.
Kau membuatku ketakutan.
Zhu Fu Long!
Tunggu sebentar!
Hari ini aku...
bergegas kembali dari Shenzhen ke Hong
Kong untuk pemotretan pernikahan kita.
Kau?
Kau menerlantarkanku, dan
membuat siaran langsung!
Saat ku llihat Chen dalam bahaya,
bagaimana aku bisa diam saja?
Dia seperti saudaraku,
kami berdua polisi.
Polisi apa?!
Apa kau satu-satunya polisi di Hong
Kong? Apa tak ada polisi yang lain?!
Aku ikuti apa katamu selama 10 tahun,
kau bilang kali ini aku yang memimpin.
Tapi apa?
Seluruh HK menertawakanku, aku malu!
Anggap saja gosip./
Gosip, bokongmu!
Kau bahkan tak pernah naik pangkat.
Bagaimana kau bisa menafkahiku?
Jika kau bisa maka aku
tak perlu bekerja lagi!
Aku sudah melarangmu bekerja.
Dengan cara apa lagi
aku menafkahimu?
Jika aku berhenti,
duit darimana?
Lebih baik aku berhenti bicara.
Tak apa-apa, bicaralah!/
Lebih baik aku diam.
Bicaralah! Bicara saja.
Katakan padaku!
Sejujurnya...
Kenapa kau ingin jadi artis?
Itu bukan pekerjaan yang layak.
Kau cuma artis TV.
Peranmu selalu dipukuli orang.
Untuk apa menderita seperti itu?
Kau cuma butuh satu ekspresi
dari awal hingga akhir film...
Apa katamu?
Berhentilah memaksakan dirimu.
Satu ekspresi?
Akan ku beri kau 10 macam ekspresi!
Itu... Itu... Itu...
Kau memukulku?
Kau bajingan Zhu Fu Long!
Kau yang memukulku!
Kau bicara soal aku? Aku belum
selesai bicara soal kau!
Baik, kuberitahu kau hari ini.
Waktu ulang tahun ke-60 ibuku,
kau menyelam ke laut.
Aku selamatkan orang./ Siapa yang kau
selamatkan? Celana apa yang kau pakai?
Celana renang.
Itu celana dalam merah muda yang
kuberi! Kau membuatku malu!
Kau pikir, kau Superman, Bumi
akan berhenti berputar tanpamu?
Justru kau yang membuat Bumi
berhenti berputar!/ Apa katamu?
Kau lebih peduli pada para
penjahat daripada aku!
Ku tanya kau, kapan pertama kali
kita bertemu? Jawablah! Cepat!
8 Juli 2006.
Apa warna favoritku?/ Putih.
Nama anjing keluargaku?/
Sunny, Dolly, Bobby!
Kapan pertama kali orang tuaku
bertemu?/ 7 Oktober 1957.
Kok tahu? Aku sendiri tak tahu.
Itu tak masuk hitungan.
Selebriti pria favoritku?
Brad Pitt./ Salah!
Gary Oldman./ Salah!
Al Pacino./ Salah! Salah! Salah!/
Minggu lalu kau suka Al Pacino.
Minggu ini lain lagi?/ Aku benci
dia minggu ini!/ Kau bohongi aku.
Ya, aku bohongi kau, dan
akan memukulmu juga!
Hei, hati-hati!
Ada lebih dari 30 ribu
petugas di Hong Kong.
Kenapa kau menyerah
pada Ketua Komisaris?
Kau tahu dia itu picik, kan?
Dia bilang, kau suka menghalangi.
Jawab, "Aku lakukan yang terbaik."
Dengar.
Tony 3 bersaudara, jangan lupa.
Tahun itu aku ada di Nam
Sang Wai, itu 1 lawan 3.
Kuhancurkan seluruh
sindikat mereka.
Meski begitu aku tak dapat
kredit atas kerja kerasku.
Itu karena kau bakar setengah
dari Nam Sang Wai.
Para pencinta lingkungan
itu masih menuntutmu.
Mereka bilang kau merusak alam,
membakar burung-burung.
Bagaimana dengan Prat Ave?
Aku harus lewat gang belakang, hanya
dipersenjatai dengan tongkat rusak.
Melawan Juara Wushu
Nasional Jin Mao Zi...
aku hampir mati!
Kau salah orang!
Masih mau bohong!
Bukan aku, bukan aku
orangnya!/ Itu kau!
Aku kebetulan pakai
jas putih!/ Itu kau!
Bukan itu saja.
Aku pecahkan kasus dan selamatkan
orang. Kau naik pangkat, aku turun.
Pangkatku adalah pangkatmu
juga. Itu tak masuk hitungan.
Sekarang bahkan istriku
telah meninggalkanku.
Apa yang salah dengan dunia ini?
Ku bilang, jangan kejar gadis
bodoh dan serakah itu.
Dia artis, sangat profesional.
Dengan komunitasnya.
Kebahagiaan, karier
yang bagus, oke?
Dia tetap wanita bodoh.
Sudahlah.
Berapa lama aku di divisi ini?
7 bulan?
Malam ini, jam 7.
Di Fook Lam Moon, kita
rayakan promosiku.
Jangan terlambat.
Hormat!
Tak usah khawatirkan aku.
Ingat 3 hal...
Patuhi sumpahmu, pertahankan
citramu, dan tetap bugar.
Long.
Keamanan warga!
Jaga diri kalian, tetap selamat.
Tenang saja, kami akan
selesaikan kasusmu.
Jaga dirimu.
Ingat, bulan depan...
Jangan beri angpao
untuk pernikahanku.
Sekarang kita bisa
pulang tepat waktu!
Maaf sudah menyusahkanmu.
Pak Zhu, kau sudah kerja keras.
Masih bersepeda saat cuti,
kita bisa pergi pijat.
Aku dapat berita, ada
keributan di Nam Ya Zai.
Cepat kirim aku.
Aku sangat khawatir.
Saudara-saudara kita
sedang dalam bahaya.
Long, coba pikir.
Tiap kali pahlawan
selamatkan dunia.
Selalu hancurkan setengah dunia
sebelum selamatkan orang.
Apa itu menunjukkan kedamaian?/
Kau bicara apa? Aku tak mengerti.
Setelah kau pergi, semua
orang jadi termotivasi...
untuk menurunkan tingkat kejahatan, semua
orang pulang tepat waktu untuk makan malam.
Kurang satu orang, takkan
hentikan Bumi untuk berputar.
Lihat pepohonan indah ini.
Jangan laju-laju, hargai
pemandangannya, oke?
Tak perlu berpacu setiap saat, oke?
Bagus jadi orang jujur, tapi
yang penting ikuti arus.
Rileks, santai...
Aku tak kuat lagi.
Aku ingin muntah.
Rileks, santai.
Omong kosong!
Siapa yang menanam
pohon-pohon ini?
Kota tak di urus, jalan rusak
siapa yang perbaiki?
Aku harus lanjut!
Ayo! Ayo! Ayo!
Hei! Siapa yang bertanggung
jawab perbaiki jalan ini?!
Kemunduran kecil,
tidak memalukan.
Karena dalam kekuatan yang besar ada
kemuliaan, sedikit mundur tak masalah.
Bukan aku yang mengatakan itu...
Kawan ini yang mengatakannya.
Jurus ke-4 Naga Emas.
Naga Kibaskan Ekor.
Ke Er, kau masuk nominasi untuk
penghargaan Golden Broom lagi...,
kau akan merubah aktingmu?
Kau tahu apa soal akting?
Ke Er, kamu bisa./ Mari
bahas cinta masa lalumu.
Kau sudah punya pacar baru?
Kau sedang cari pacar?
Masalah cinta, aku tak
suka membicarakannya.
Bisakah kita bicara
tentang pekerjaan?
Sebenarnya, aku ingin pergi
ke Jepang untuk memperluas...
Oh! Cepat rekam itu...!
Cepatlah, Zhu Fu Long.
Aku ingin makan siang.
Oke, kakak.
[Enam Bulan Kemudian]
Sudah ketemu.
Enam Bulan Kemudian
Yang ini?/ Ya.
Oke, sudah selesai.
Tetap selamat./ Aku mau makan.
Selamat ulang tahun untukku...
Selamat ulang tahun untuk...
Zhu Fu Long.
Apa yang paling penting?
Yang penting adalah
keamanan warga.
Bos, kau sudah kerja keras!
Aku akan memukulmu
sampai mati, sampah!
Minggu depan adalah pengalihan
perjanjian hak bisnis Tsukiji.
Lebih baik kau periksa
dengan teliti, Pak Tua.
Nyonya besar! Nyonya besar!
Betapa tidak adilnya!
Takashi, kau sudah tiba?
Jangan ribut! Kemari!
Nonton TV, belajar Mandarin.
Undang dia untuk acara kita!
Ini Yuji Yamamoto.
Yang melempar pisang,
atau yang makan?
Kau bercanda?
Yang melempar pisang.
Pria Jepang ini terluka dalam
kasus perampokan bank itu.
Dia sutradara JAV (Film Porno).
Ada gumpalan darah di otak
kirinya, menekan otaknya.
Tapi itu tak apa-apa...,
dia hanya sedikit
kehilangan memori.
Hei, di sana.
Jadi, begini...
Polisi Jepang sudah konfirmasi.
Dia terkait dengan kecelakaan
lalu lintas di Tokyo.
Kembalikan dia ke Jepang.
Aku ingin serahkan
urusan ini padamu.
Dokumen dan tiket ada di sini,
kau akan berangkat lusa.
Lusa, cepat sekali?
Kau bodoh, ini penting.
Kau pasti bisa.
Setelah ini aku bikin laporan, kau
akan tugas di luar./ Betulkah?
Tentu saja./ Aku mengandalkanmu.
Ini kesempatanmu, Long./
Aku sangat mengandalkanmu.
Aku sangat baik
padamu, kau tahu.
Kenapa kau lari?
Ada apa ini?
Tak ada./ Kenapa buru-buru?
Tak apa-apa.
Hei!
Petugas Huang.
Kami mencarimu.
Kau belum bayar ongkos
pemeriksaan kesehatanmu.
Jangan takut, dia akan
membantuku membayarnya.
Long, kuserahkan ini padamu.
Jangan mengacau.
Hei, soal tugas luar itu
aku mengandalkanmu, Chen.
Terima kasih.
Pak, pembayaran lewat sini.
Berapa semuanya, perawat?
Totalnya 58.000.
Termasuk operasi gratis
pemotongan wasir.
Hei. Hei.
Ke Er.
Ini aku.
Zhu Fu Long?
Kenapa kau begitu gemuk?
Aku gemuk, ya?
Kau gemuk sekali./
Sedikit lebih gemuk.
Gemuk sekali, ya?
Aku hampir tak mengenalimu.
Aku dipindahkan ke kantor lain.
Ruang bukti.
Tahukah kau?
Kerjanya cuma duduk,
makan dan duduk.
Menjadikanku seperti ini.
Aku akan diet saat
kembali nanti.
Kau mau kemana?
Pergi ke Jepang
untuk kerja, kau?
Aku juga.
Ingat, ya? Lebih hati-hati.
Jangan berusaha terlalu keras.
Yang paling penting.../
Jauhi masalah.
Oh ya, akhir-akhir ini...
Selamat, ya? Drama-mu...
terkenal sekali,
aku juga menontonnya.
Terima kasih.
Para penumpang, pesawat
akan lepas landas.
Harap kembali ke kursi Anda
dan kenakan sabuk pengaman.
Aku mau duduk dulu, sampai jumpa.
Ke Er.
Mari makan siang jika
kau ada waktu.
Nona Ke Er.
Pesawat akan lepas landas.
Ini temanku, Long.
Ini klien-ku.
Tuan Long, senang
bertemu denganmu.
Hai.
Oke, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Halo, ini Tuan Endo yang bertanggung
jawab atas pemulangan Tuan Yuji.
Aku penerjemahnya, Maggie.
Tuan Long, silakan./
Terima kasih.
Maaf.
Kau kentut?
Bukan aku.
Bukan aku, aku tak
makan makanan pedas...
Bau sekali!
Dia berak!
Ayo pergi ke toilet.
Tak masalah?/ Ya, aku bawa dia.
Oke.
Tuan Zhu, kau mau minum?
Aku yang traktir.
Tentu.
Bagaimana denganmu?
Tidak, terima kasih,
aku tak apa-apa.
Oke, terima kasih.
Tuan Zhu, ini perjalanan
pertamamu ke Jepang?
Tidak.
Kau pernah kemari
dengan pacarmu?/ Ya.
Tapi kami sudah berpisah.
Itu masa lalu.
Maaf.
Tak apa-apa.
Aku tak ingin berak,
tak bisa keluar.
Aku tahu, aku yang kentut.
Pergilah.
Kau akan mati kali ini.
Oh, tidak!
Jangan mendekat!
Leherku!
Menjadi penerjemah adalah
pekerjaan paruh waktuku.
Sebenarnya, mimpiku...,
adalah menjadi penari.
Tapi aku berubah pikiran.
Sekarang...,
aku ingin jadi pilot helikopter.
Oke.
Lari, ya?
Dia kabur! Tuan Long!
Tangkap dia!
Leherku!
Kau tak apa-apa?
Sial sekali!
Perjalanan sial dari
Hong Kong ke Tokyo?
Hei!
Berhenti!
Kendaraan di depan, tolong
berhenti!/ Tuan Endo!
Tuan Endo... Tunggu!
Tersangka di belakang,
tolong pakai celana!
Sial!
Itu mobilku!
Halo, Tuan Huang.
Aku Maggie, penerjemah
polisi Jepang.
Aku orang Tionghoa.
Aku belajar di Universitas Tokyo.
Bukan Universitas Beijing,
tapi Universitas Tokyo.
Permisi.
Usiaku 22 tahun.
Hei, permisi.
Mata air panas yang mana?
Aku suka mata air panas juga.
Hei, Tuan Huang.
Bagaimana, Long?
Baik sekali, semuanya lancar.
Semuanya lancar.
Bagus, kau beli suvenir untukku?
Ada, masker wajah dan
pil diet untukmu.
Hei.
Tapi kami dapat masalah.
Itu...
Tersangka melarikan diri.
Melarikan diri?
Sialan kau!
Tidak. Dengarkan aku.../
Kabur? Bagaimana bisa?
Jangan khawatir.
Tersangka itu cuma 75 kg, kenapa
kau biarkan dia kabur?
Kau ingin aku menemanimu
di ruang bukti, ya?
Kenapa kau harus
lakukan ini padaku?
Kenapa?/ Polisi Jepang bekerja
sama dan proaktif.
Mereka berjanji padaku.
Dalam 2 jam, mereka pasti akan
menangkap kembali tersangka.
Jika ada berita aku akan
segera hubungi kau, oke?
Sebaiknya kau berdoa agar
mereka menemukannya.
Atau kerjaanmu di ruang
bukti hilang!/ Tenang...
Sungguh, orang baik
dapat karma buruk...
Aku akan hubungi kau
jika ada berita, oke?
Aduh, sakit. Pak!
Kau sudah bekerja keras.
Tuan Long.
Duduk. Duduklah./
Kau menemukannya?
Ayo, duduklah.
Dia hilang.
Apa?!
Dia hilang? Apa maksudmu,
dia hilang?
Sampai besok...
Tidak. Aku tak bisa kembali ke
Hong Kong./ Tenang, Polisi Jepang...
sangat sangat kuat./ Aku
tak paham bahasa Inggrismu.
Aku akan kehilangan pekerjaan,
aku masih harus makan.
Aku tak mengerti, penerjemah...
Maggie, kemari.
Mereka tak bisa temukan dia,
sekarang apa?/ Tas-mu.
Tuan Endo!
Kenapa kau bohong padaku?
Mereka bilang tersangkanya
hilang, padahal aku membelamu!
Bagaimana kau tahu?
Aku memberitahunya.
Zhu Fu Long, aku tahu rumahmu./
Pak Huang, dengarkan aku...
Kau bohong padaku./ Tapi aku
sudah memberitahumu sekarang?
Oke, sumpah.
Jika tak bisa temukan dia, aku
takkan pulang ke Hong Kong, oke?
Ku minta temanku
Xiao Sa membantumu.
Jika ada masalah,
bicara padanya.
Jika uangmu habis, minta
padanya./ Serahkan padaku.
Xiao Sa! Ingat namanya,
Xiao Sa!/ Terima kasih, Pak.
Ada yang salah?
Tuan San...,
Ini bukan tasku!
Permisi!
Zhu Fu Long?
Kau siapa?
Xiao Sa.
Halo.
Akhirnya kutemukan kau.
Ya.
Aku bawa dia sekarang.
Ya, sampai jumpa.
Kentutku kadang berguna.
Uekkk! Busuk sekali!
Di sana?
Itu stand kacang Berangan-ku.
Kacang Berangan?
Semangat!
Mantap!
Tidak panas.
Memang tidak panas,
itu cuma pura-pura.
Selama kau bisa dapat uang,
sekalian buat orang senang.
Aku tinggal di lantai
atas, mari kita naik.
Cuma pura-pura?
Di Tiongkok tak bisa
berbisnis seperti ini.
Kenapa kau datang ke Jepang?
Aku akan beritahu kau lain kali.
Aku kemari lebih dari
10 tahun yang lalu.
Huang Se Chen adalah juniorku.
Waktu di Hong Kong, aku
juga seorang polisi.
Mereka memanggilku
Detektif Tangan Panas.
Itu julukanmu?
Semua orang tahu.
Huang Se Chen sudah beritahu
aku soal kasusmu.
Tak perlu diceritakan.
Namaku ada di berita
utama setiap hari.
Lingkungan yang bagus.
Cinta yang paling baik di
temukan secara kebetulan.
Bayar 200.000 yen dulu.
200.000 apa?
Dia bilang kau akan
bayarkan hutangnya.
Saat dia bawa gadis Jepang,
aku yang bayar tagihannya.
Masa? Dia bilang aku bisa
pinjam uang darimu.
Koperku hilang, kau tahu.
Sial! Dia permainkan kita.
Tak ada gunanya naik turun begitu.
Kau masih harus bayar hutangnya.
Tidak! Aku ingin ke toilet.
Tak tahan lagi.
Kenapa kau tak bilang
dari tadi. Di sudut itu!
Selamat datang.
Permisi.
Satu bir.
Ya!
Kami tutup hari ini!
Aku datang untuk
ketemu bos wanita!
Yang tak ada hubungan, pergi!
Selamat datang.
Bawakan sake, cepat.
Aku tahu kau kemari
untuk menagih hutang.
Tolong beri aku
beberapa hari lagi.
Kau kalah taruhan,
sebaiknya kau bayar.
Lima hari.
Empat hari.
Tiga hari.
Bayar sekarang!
Ku bayar bunganya dulu.
Kau main-main denganku?
Kau masih mau usahamu?
Bisakah kau berpikir
lebih logis?
Kau rusak bisnisku, bagaimana
aku bisa dapat uang?
Jika aku tak dapat uang,
bagaimana aku bayar kau?
Bayar, brengsek!
Keparat!
Jika kau bunuh aku, kau
takkan dapatkan uangmu!
Hancurkan tempat ini!
Ganbatte!
Ku traktir semua, kacang.
Ini enak.
Maaf.
Kau siapa?! Kau mau apa?!
Idiot, kau tak boleh memukulnya!
Aku saja yang boleh memukulnya!
Mari kita bicarakan pelan-pelan.
Pergilah ke neraka!
Apa katamu?
Maaf.
Kau kalah dengan anak kecil?
Ku beri kau uang,
jangan pukul dia.
Ini, terimalah.
Tak ada gunanya kau
bayar sekarang.
Jangan pukul! Jangan pukul!
Semua merapat ke tembok!
Keluarkan KTP kalian!
Apa yang kau lakukan?
Wah, kacau!
Aku akan diet saat pulang nanti.
Minggir.
Zhu Fu Long, naik!/ Naik!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja./
Polisi datang.
Tepat waktu, ayo turun.
Xiao Hu, naiklah.
Polisi-polisi ini, baru
muncul habis ribut-ribut.
Percuma saja.
Kau sudah bekerja keras.
Ayo pergi.
Ini tak mungkin.
Itu cukup...
Sutradara, akhirnya
aku menemukanmu.
Tak di sangka kita ada
di pesawat yang sama.
Aku terlahir beruntung,
kalau kau aku tak tahu.
Apa yang kau rekam
itu karya seni.
Berhenti!
Bagus sekali.
Tambahkan lebih banyak perasaan.
Dengan lebih banyak perasaan
muncul lebih banyak tindakan.
Tidak! Aku takkan
lepaskan anakku!
Ada orang di sana.
Kau tahu berapa harga
per gram-nya?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Ada apa?
Aku?
Tunggu!
Selain rekaman, masih
adakah bukti lain?
Aku tak tahu.
Ayo main game saja.
Kau suka bisbol?
Katakan, cepat katakan.
Kenapa kau menghindar?
Hentikan!
Maaf, ibuku...
Omong kosong!
Berhenti!
Aku sudah bicara jujur, kenapa
masih pukul aku?/ Omong kosong!
Aku baru saja melihat polisi
Jepang membantu Yakuza.
Apa yang terjadi
dengan dunia ini?
Dalam kawanan besar selalu
ada beberapa domba hitam.
Mereka sudah menjadi teman.
Kau tak peduli itu?
Kami harus berbisnis tiap hari, tak
ada pilihan kecuali membiarkannya.
Berbisnis?
Biaya perbaikan ini 3x lipat
hutangku pada Yakuza itu...
Ikut campur saja
urusan orang lain.
Salahkan temanmu itu...
Apa yang kau lihat?
Jangan pikir membantuku
berarti kau sudah hebat.
Jika kau suka selamatkan orang,
kenapa tak jadi Superman saja?
Menghentikan perputaran Bumi.
Xiao Hu.
Xiao Hu, kenapa kau
dekat-dekat dengannya?
Bukan apa-apa, aku ingin belajar
kung fu dari Paman Long.
Tidak perlu.
Kung fu-mu sudah hebat.
Dia hebat dalam memukul.
Memukul!
Kau terus dipukuli.
Kenapa aku tak melihatmu membalas?
Kau itu seorang pria.
Bos perempuan...
Diam!
Pergilah!
Pergi!
Xiao Hu, kemari!
Bibi...
Paman Xiao Sa berikan
ini untukmu.
Xiao Hu adalah keponakannya.
Orang tua Xiao Hu meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Dia tinggal di Jepang
untuk merawat Xiao Hu...,
tak mau kembali ke
Hong Kong bersamaku.
Dia bilang, jika dia tak bisa
berikan kehangatan keluarga.
Lebih baik berpisah.
Wanita selalu mengatakan apa
yang bukan maksud mereka.
Jadi aku sudah menunggu,
selama sepuluh tahun.
Kenapa kau selalu taruh rokok
di mulut tapi tak nyalakannya?
Dia bilang, aku terlihat
keren saat merokok.
Tapi khawatir aku akan mati
karena terlalu banyak merokok.
Jadi aku memilih untuk
tidak menyalakannya.
Kau terlihat keren juga.
Pria milenial.
Kau menonton Banana?
Banana Daily Post beritanya
tak bisa dipercaya.
Pacarmu itu, aku sudah
nonton banyak dramanya.
Kemampuan aktingnya...
Setiap orang punya selera berbeda.
Tapi dia sangat cantik.
Wanita secantik itu, mana mungkin
dia jatuh cinta padamu?
Hei./ Apa?
Betulkah?
Tunggu sebentar.
Akan kutunjukkan fotoku.
Inilah aku.
Perut "eight-packs".
Tahun itu aku di Prat Ave, dengan
tongkat polisi melawan Jin Mao Zi.
Kau tak pernah dengar?
Mengesankan.
Aku mengantuk.
Tuan Zhu.
Polisi Jepang telah menemukan
Yuji Yamamoto di Teluk Tokyo.
Tuan Long.
Kau telah bekerja keras.
Ini yang kau inginkan.
Mayat di Teluk Tokyo.
Apa kau tak curiga?
Ada obat di tubuhnya.
Penyebab kematiannya
overdosis narkoba.
Ini surat terakhirnya.
Dia melakukan hal-hal buruk.
Lolos ke Hong Kong,
diekstradisi ke Jepang.
Dia membunuh dirinya sendiri.
Tuan Endo bilang, dia bunuh diri.
Itu saja katanya?
Orang Jepang bicara bertele-tele.
Baik.
Jika ingin bunuh diri...,
kenapa dia tak mati di HK saja
bukannya setelah kembali ke Jepang?
Ada pepatah Tiongkok...
Daun musim gugur itu
jatuh setelah menguning.
Daun jatuh ke tanah.
Rumahku surgaku.
Seluruh tubuhnya memar,
tapi tidak kembung?
Mayat itu ditemukan
dalam waktu 8 jam.
Tadi malam air laut hampir
beku. Dingin sekali.
Itu sebabnya mayat
itu tidak kembung.
Dingin sekali.
Dia dipukuli seperti itu, pasti
ada sesuatu yang tidak beres.
Sudah selesai, oke?
Pulanglah ke Hong Kong.
Sampai jumpa.
Baik.
Terima kasih!
Sampai jumpa.
Tuan Endo.
Wig-mu.
Ganti itu!
Jangan sentuh!
Polisi Jepang telah menemukannya.
Kenapa kau peduli jika
dia mati atau hidup?
Pulang saja ke Hong Kong.
Tapi ganti uangku dulu.
Berhentilah bicara soal uang.
Kau Detektif Tangan Panas.
Kau tak boleh menyerah begitu saja.
Apa kau tahu ada berapa
Yuji Yamamoto di Tokyo?
Pagi ini kau sudah
menendang 30 pintu...
Dasar keras kepala.
Apa ini rumahnya?
Jika bukan, kita lihat-lihat
lalu pergi.
Aku lapar.
Kita pasti akan temukan
petunjuk di sini.
Itu pasti.
Aku tak percaya
jika tak ada bukti.
Sudah kau temukannya?
Aku temukan pisang.
Sudah ku bilang.
Jangan menyerah begitu saja.
Tolong aku! Pukul
pakai apa saja!
Tidak! Itu kekerasan pada anjing!
Cepat pukul!
Cepat! Cepat pukul!
Anjing... Pergilah!
Kau tak menurut padaku?
Saat aku mengangkatnya,
kau pukul dia!
Kau memukulku!
Kenapa kau memukulku,
bukan anjingnya?
Dia menggigit pantatku!
Anjing baik!
Diam! Diam! Diam!
Diam!
Anjing jahat!
Kau baik-baik saja, Xiao Sa?
Aku belum mati.
Tapi pantatku sakit.
Sudah berapa tahun
kau jadi polisi?
Sekitar 10 tahun.
Kau cuma jadi polisi seperti
ini dalam 10 tahun?
Apa yang salah?
Orang lain sudah jadi
Inspektur dalam 10 tahun.
Setiap orang punya tujuan yang
berbeda, ini bagus untukku.
Long...
Sudah diperbaiki.
Pintar sekali!
Ponsel ini kemasukan air.
Semua file yang bisa di
baca disimpan di sini.
Tapi ada video yang
tak bisa di buka.
Itu butuh waktu
untuk diperbaiki.
Bukankah ini Tsukiji?
Aku tahu tempatnya, aku
akan membawamu kesana.
Penampilan tambur Taiko yang bagus.
Tolong beri tepuk tangan.
Semuanya, mari sambut Tuan Okinawa.
Ke Er.
Bukankah itu pacarmu?
Ya.
Wow, cantik sekali...
Kita kemari untuk kerja,
jadilah profesional.
Ayo pergi.
Tamu istimewa hari ini,
Nona Song Ke Er.
Cepat, apa yang kalian lakukan?
Lebih cepat. Taruh ikan di truk.
Kenapa ada yang hilang?
Pergi cari!
Kenapa aku merasa "teler"
setelah makan?
Ikan apa ini?
Di sana!
Lezat sekali!
Keparat, berhenti!
Berhenti!
Xiao Sa, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau di serang?
Menunduk!
Xiao Sa.
Ayolah!
Xiao Sa, jangan pergi.
Siap...
Kau baik-baik saja?
Bangun.
Ingin bertarung?
Oke!
Apa yang kalian lakukan?!
Kakek, kami akan bereskan
dia./ Zhu Fu Long!
Ayolah!
Zhu Fu Long./ Ayo!
Apa yang kau lakukan? Apa
yang kau lakukan di sini?
Tak apa-apa, semuanya,
jangan panik.
Si gendut ini menghambat
pekerjaan kita.
Ke Er, mereka pukuli kami./ Aku
harus kerja, kenapa kau ini?
Mereka gangster Jepang./
Mereka siapa?/ Yakuza.
Apa ada polisi?
Seseorang tolong aku!
Kau yang bertanggung
jawab untuk ini?
Dia hampir membunuh kakekku.
Dan kau dengan omong kosong ini?
Aku akan panggil polisi.
Aku polisi Hong Kong.
Kau orang jahat, aku
orang baik, oke?
Aku tak peduli kau bicara apa./
Seseorang hubungi polisi.
Ke Er.
Aku tahu siapa kau.
Pergi dari kotaku!
Jangan meniru gaya Nicholas Tse.
Jika ini HK, sudah ku tangkap kau!
Bodoh!
Tunggu sebentar.
Ke Er. Dengarkan aku.
Bagaimana jika kau
yang dengarkan aku?
Dia adalah bosku,
aku sedang bekerja.
Dia Yakuza./ Aku tahu!
Dia Yakuza./ Aku kemari untuk
kerja, aku punya batasku!
Ini adalah penampilan
luar negeri pertamaku.
Apa kau puas jika tak ada
yang mau mempekerjakanku?
Aku tak ingin sesuatu
terjadi padamu.
Dengarkan aku untuk
terakhir kalinya...
Apa yang terakhir kali?
Dengarkan aku untuk yang
terakhir kalinya, oke?!
Aku selalu mendengarkanmu,
menyerahkan semua padamu.
Aku tak butuh kau serahkan
semua padaku.
Aku hanya perlu rasa hormatmu.
Ke Er.
Pergilah, aku sedang bekerja./ Oke.
Aku mohon kau untuk pergi./ Baik!
Sebagai teman...
Aku hanya ingin memberitahumu.
Aku tak ingin kau bergaul
dengan para penjahat ini.
Oke?
Pikirkan saja sendiri.
Xiao Sa, ayo.
Xiao Sa, ayo pergi./ Dia...
Sangat merindukanmu./ Ayo!
Apa yang kalian lakukan?/
Tuan Endo...
Yakuza! Yakuza!
Apa kabar, Pak.
Maaf.
Masuklah./ Mereka semua sama.
Aku paham, aku paham sekarang.
Aku juga paham.
Orang ini benar-benar
bikin kepalaku sakit!
Bikin semua orang kerja lembur.
Cepat pergi!
Aku mohon maaf.
Maaf.
Maaf semuanya, atas
keterlambatannya.
Tak apa-apa.
Bikin sakit kepala saja.
Tuan Endo bilang, Grup Higashino
takkan menuntut kalian.
Soal narkoba itu.
Polisi Jepang sudah tahu.
Tapi mereka tak punya bukti.
Apa kau percaya aku?
Itu tak penting, ini Jepang.
Aku minta maaf.
Terima kasih sudah
menjamin kami.
Hentikan omong kosongnya.
Aku polisi berbobot 113,4 kg.
Apa aku benar-benar menghentikan
perputaran Bumi?
Aku selalu berpikir aku
benar. Sepertinya tidak.
Apa aku sebenarnya
seorang Superman?
Atau monster?
Akhirnya bisa pulang tepat waktu!
Jika kau suka selamatkan orang,
kenapa kau tak jadi Superman saja.
Kenapa kau harus menyakitiku
seperti ini?
Kau ingin aku menemanimu
di ruang bukti?
Pulanglah ke Hong Kong.
Aku sudah mengikutimu
selama 10 tahun.
Aku hanya ingin hidup
nyaman bersamamu.
Bisa kau berikan itu padaku?
Banyak hal yang bisa dilakukan dalam
hidup, kau tak harus jadi artis.
Oke?
Kau cuma punya satu ekspresi dari awal
hingga akhir film, berhenti memaksakan diri.
Dia Yakuza.
Apa kau puas jika tak ada
yang mau mempekerjakanku?
Berapa kali kau bilang padaku
bahwa aku akan memimpin.
Ada sesuatu yang ingin
ku katakan padamu.
Kau turun dari mobil dulu.
Jangan pergi, jelaskan
padaku dulu.
Sesuatu yang sangat mudah,
kenapa kau tak paham juga?
Aku ingin jual restoran, bawa
Xiao Hu kembali ke Hong Kong.
Kau ingin putus?
Kita sudah lama pisah, oke?
Aku datang ke Jepang
menunggumu 10 tahun.
Kau cuma bilang dua kata
"kita putus", itu saja?
Kau hebat sekarang.
Ku ingatkan lagi.
Dua hari yang lalu
kau merusak tokoku.
Hari ini kau mengacau
di pasar ikan.
Kau ingin jadi Detektif
Tangan Panas lagi?
Tentu bisa, jual kios kacang-mu.
Pasang celana dalam di kepalamu
dan jadilah Superman.
Jangan remehkan pekerjaanku
yang dulu.
Aku Detektif Tangan Panas.
Oke! Oke, aku takkan bicara lagi.
Aku akan jual restoran...,
lalu kukembalikan uangmu.
Lalu kita impas.
Pikirmu cuma hutang uang?
Kau berutang lebih
dari itu padaku.
Kau ingin tahu yang sebenarnya?
Oke, akan kujelaskan.
Oke, jelaskanlah!
Tiap hari kau mengoceh kacang
panggangmu yang terbaik.
Terbaik pantatku!
Si pirang yang memanggang
kacangmu itu.
Jika tak kuawasi, mana bisa
kacangmu seharum itu?
Jangan pikir itu kau.
Banyak orang mau main
mahjong denganmu.
Tante-tante Jepang di
sepanjang jalan ini.
Aku yang bayar mereka agar mau
bermain denganmu tiap hari.
Mereka benci kau, katanya
karaktermu payah.
Mereka berebut untuk bisa main
denganku!/ Jangan ribut lagi!
Apa kalian berdua tak
pertimbangkan perasaanku?
Perasaan apa yang kau miliki?
Baiklah.
Jangan seperti ini.
Oke?
Kenapa kalian lakukan ini?
Aku sudah pernah alami ini.
Bahkan jika kalian pikir aku
usil, aku harus katakan ini.
Si bodoh ini...,
Dia jelas sangat mencintaimu.
Meskipun dia sedikit
gemuk dan jelek...,
aku hanya bilang
yang sebenarnya...,
Tapi dia benar-benar...
benar-benar hebat.
Kau?
Aku tak merasa bahwa
kau tak menyukainya.
Jika kau tak suka dia, maka kau
takkan bantu dia memanggang kacang.
Ketika dia dipukuli hari itu.
Kau terlihat sangat khawatir.
Jelas sekali.
Oke?
Aku hanya ingin mengatakan itu.
Di dunia ini...,
tak banyak orang bisa menunggu
10 tahun untuk cinta mereka.
Apa yang ku katakan itu benar.
Ingat.
Berdebat itu kesenangan hidup.
Jangan menyerah Xiao Sa!
Hei, jangan pergi.
Pergilah.
Jangan menyerah!
Bagus.
Kau benar akan jual restoran?/
Sangat mudah menjualnya.
Cepat sekali berubah.
Hei, kenapa kalian?
Ayo, kalian bisa!
Halo.
Kau mau apa?
Ayo kita makan ramen.
Bersulang.
Terima kasih.
Ke Er, bersulang.
Selesai!
Minum!
Lanjutkan!
Cepat!
Cuma segitu kecepatanmu?
Seperti ini.
Bersulang.
Ke Er.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan padamu.
Lama tak bertemu, aku...
Jangan bicarakan malam ini.
Minum saja, oke?
Oke, ayolah.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan padamu.
Tentang malam itu...,
Apa pun yang kau katakan,
aku sudah pertimbangkan.
Malam yang mana?
Malam aku mengaku pada ibumu.
Malam itu...
Aku tahu diri.
Jangan pikirkan itu.
Aku tahu, aku tak
punya bakat akting.
Ah, omong kosong.
Belakangan ini kau sedang hits.
Dunia film butuh kecantikanmu...,
body yang bagus...,
aktris dengan bakat luar biasa.
Kau punya banyak penggemar.
Para penggemar itu di bayar
olehmu, aku sudah tahu.
Tidak tiap hari aku bayar mereka.
Aku bercanda.
Ayo bersulang.
Sial, salah ngomong lagi.
Karena kita sangat
saling mencintai.
Kenapa kita sering bertengkar?
Bukan bertengkar.
Kita cuma sedang berkomunikasi.
Bagaimana kalau kita
mulai dari awal lagi.
Kita putus, lalu nyambung lagi.
Kita sudah sering putus nyambung.
Masalahnya kau seorang polisi.
Aku takut terjadi
sesuatu padamu.
Aku tak merasa aman, jadi kumarahi
kau./ Aku akan mengundurkan diri.
Aku mengundurkan diri./
Jangan konyol!
Aku akan mengundurkan diri.
Aku akan buka toko saja, oke?
Aku akan tetap sehat, oke?
Oke?
Kau sendiri yang bilang!
Aku yang bilang itu.
Itu kesepakatan.
Aku janji, oke?
Oke. Jangan bohong padaku!
Ini.
Bersulang!
Semua baik-baik saja?
Tak masalah.
Tak masalah?
Semua baik-baik saja?
Oke.
Bagus.
Semua orang baik-baik saja.
Kenapa harus ada gempa besar?
Lain kali jangan datang ke Tokyo.
Ada apa?
Apa kau terluka?
Serius?
Di mana?
Apa betul kata-katamu tadi?
Tentu saja.
Kau bohong padaku.
Kau tak bisa berhenti
jadi polisi.
Kau takkan bisa bahagia
kecuali kau jadi polisi.
Di dunia ini...,
ada banyak orang.
Mereka butuh orang sepertimu.
Kecuali aku.
Halo.
Long, apa lagi yang kau lakukan?
Mayat di Teluk Tokyo, pertarungan
besar di Pasar Tsukiji.
Kau juga ingin hancurkan Menara Tokyo
sebelum beritahu aku?/ Tidak, Chen dengar.
Aku tak mau dengar!/ Chen./
Segera pulang ke Hong Kong!
Kau anggap dirimu itu
pahlawan super?
Kau ingin hentikan
perputaran Bumi?
Apa kau bodoh?
Hei!
Apa kau dengarkan aku?
Huang Jing Chen, dengarkan aku!
Aku lebih suka jadi
orang bodoh...
daripada jalani hidupku
dengan penyesalan.
Bumi berputar sendiri, oke?
Kau berani mendebatku.
Kau yang bodoh.
Kakak, informanku bilang...
video dan cadangannya
ada di tangan Xiao Sa.
Lalu tunggu apa lagi?
Masalah Tsukiji,
serahkan padaku.
Aku bisa melakukannya, Kakek.
Silakan tanda tangani.
Takashi, apa-apaan ini?!/
Tak apa-apa!
Sialan!
Tanda tangani, cepat!
Tanda tangani sekarang!
Takashi, kau sudah keterlaluan!
Tanda tangani, cepat!
Cepat!
Konichi...
Waaa?
Aku kemari hanya untuk
ucapkan selamat tinggal!
Kemari!
Jalang!
Tolong aku!
Kau tahu, kau bisa ada di sini
karena kakekku menyukaimu.
Tapi sekarang dia sudah mati...
Dasar bajingan!
Kau pikir aku tak bisa akting?
Aku ini artis profesional!
Menyebutku jalang.
Bodoh!
Paman Xiao Sa, di mana Long?
Aku sudah cari dia
tapi tak ketemu.
Aku juga tak tahu.
Aku sudah perbaiki videonya.
Jika tak ada yang lain, aku akan
bantu bibi mengantar barang.
Berikan ini padanya.
Ya.
Kau tahu berapa harga
per gram-nya?
Ya.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Selamat datang.
Long!
Di mana kau?
Kami sudah lihat videonya.
Ini berisi bukti kejahatan
Grup Higashino.
Mana bajuku?
Ganbatte.
Hei, Ganbatte!
Kenapa kau ambil ponselku?
Keberuntunganku tergantung
pada ponsel ini.
Memanggang kacang tiap hari.
Tanganku terbakar, tapi
apa yang ku dapat?!
Dasar brengsek!
Pakai bahasa Mandarin.
Ganbatte!
Feng Hua!
Bukti kejahatan mereka
ada di ponsel itu.
Dengan ini kita tak
perlu jual restoran.
Pergilah!
Buktinya ada di sini!
Mampus kau!
Ponsel dan hutangmu...
berikan pada kami sekarang.
Feng Hua, pergi, cepat!
Pergi!
Aku memanggang...!
Fang Hua./ Kau tak apa-apa?
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa, aku
Detektif Tangan-Panas.
Kau tak apa-apa?
Tunggu!
Kau lagi!
Xiao Sa./ Tak masalah...
Hanya luka pisau.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin...
merokok...,
aku akan terlihat
tampan saat sekarat.
Pria yang tak merokok itu tampan.
Kenapa kau tak
pernah bilang itu?
Aku...
Apa yang ingin kau katakan?
Aku ingin...
Tolong panggilkan ambulan.
Aku akan membantumu
tegakkan keadilan.
Bunuh dia.
Ayo!
Petugas!
Untung kau ada di sini.
Tak apa-apa...
Ada orang berkelahi di sana...
Tak apa-apa, jangan khawatir./
Orang-orang berkelahi...
Semua baik-baik saja, pergilah!
Hei!
Berhenti!
Berisik.
Kau pikir kau siapa?
Apa kau Superman?
Tidak.
Kau monster kecil.
Monster saku!
Kau monster.
Tidak, kau yang monster!
Kematian Yuji pasti ada
hubungan dengannya.
Apa?
Betulkah?
Kau dan Takashi...
bersekongkol.
Dan akhirnya kau adalah
seorang Yakuza!
Apa kau punya bukti?
Kau!
Pulanglah ke Hong Kong!
Ini Jepang!
Kau akan mendapat ganjaranmu!
Sebelum itu terjadi, ku
beritahu kau lebih dulu.
Semua itu direncanakan olehku.
Yang kentut di dalam
mobil adalah aku.
Orang yang menyerahkan Yuji
ke Takashi adalah aku.
Kau pikir kau Bruce Lee?
Kau sudah nonton "Way of
the Dragon"?/ Apa katamu?
Bruce Lee seperti ini!
Kau sama sekali tak mirip dia.
Bruce Lee tak memakai wig.
Aku akan laporkan
kau ke supervisor!
Apa yang kau rekam?
Aku pekerjakan kau,
penerjemah bodoh.
Agar mempermudah pekerjaanku.
Kau terus lakukan ini...
aku pecat kau!
Aku berhenti!
Aduh! Aduh!
Aku benci kau!/ Jangan lari.
Dia lari!
Kesana!
Bangsat kau!
Aduh!
Ayolah!
Dasar bocah!
Berhenti!/ Ya!
Ya, lari saja terus.
Berhenti!
Aduh!
Karma.
Ke Er, di mana kau?
Maaf mengecewakanmu.
Ini Shimakura.
Aku ingin ponsel itu.
Jika kau tak datang kemari.
Kau akan melihat pacarmu
jatuh dari Menara Tokyo.
Yang paling penting,
keamanan warga...
Ini.
Nona Ke Er.
Nona Ke Er!
Tuan Long!
Aku senang kau terima undanganku.
Ganbatte./ Aku memesan
tempat ini untukmu.
Buktimu ada di sini!
Kau sampah!
Long!
Jangan mati, Long!
Jangan mati!
Long, kau tak apa-apa?
Apa yang akan kulakukan
jika kau mati?
Lain kali aku takkan memaksamu
menonton acara dramaku.
Kau tak perlu beri uang
pada ibuku juga.
Apa yang ingin kau katakan?
Kau katakan saja, katakanlah!
Kau menekan "teman" kecilku.
Maaf!
Ini untukmu.
Ku pikir kau sudah mati.
Untungnya peluru itu cuma lewat.
Nona Ka-Er.
Aku sangat kecewa padamu.
Apa yang kau lihat di
bajingan gendut ini?
Apa?
Apa yang kau lihat di
bajingan jelek gendut ini?
Aku gendut?!
Kau bilang dia gendut?
Aku suka pria gendut, jadi?
Ya!
Lihat dirimu!
Kau seperti...
Ceking.../ Tusuk gigi!
Ya! Tusuk gigi!
Tusuk gigi!
Aku tak tahu kenapa
kau lakukan ini padaku.
Aku Yakuza Jepang.
Kau dari Hong Kong.
Kenapa kau ada dalam hidupku?
Kau sudah bosan hidup?
Ke Er!
Kau tak apa-apa, Ke Er?
Awas, Long!
Ke Er!
Ayolah!
Dasar Jalang!
Ayo!
Cepat!
Semua orang yang ada
dalam restoran...,
harap segera menyerah!
Polisi akan segera masuk!
Kami akan menahan kalian!
Long, aku khusus datang ke
Jepang untuk mendukungmu!
Jangan khawatir!
Kita bersaudara akan selalu
bersatu, hadapi bersama!
Si idiot ini, baru
datang sekarang.
Maggie, kenapa polisi Jepang
bereaksi cepat sekali sekarang?
Pak Zhu mengunggah
bukti di Internet.
Kau tahu, CNN, YouTube,
Facebook, WeChat.
Semua orang bisa melihatnya.
Kau tahu orang Jepang, mereka
sangat menyukai wajah mereka.
Aku juga sangat menyukai hidupku.
Pela-pelan, ya?
Aku masih ingin mengunjungi
sumber air panas.
Lihat kedepan!
Long!
Tangkap.
Ayo!
Long!
Kemari kau!
Long, hati-hati!
Long, tangkap!
Long, hajar si tusuk
gigi ceking itu!
Ayo!
Awas di belakangmu!
Long!
Aku akan mati!
Chen, kau baik-baik saja?
Kau beli lisensi terbangmu?
Aku beli lisensi-ku?
Aku lulus ujian lisensi-ku kemarin.
Long, berapa lama lagi
kau ingin bertarung?
Cepatlah...
aku tak bisa menunggu
lebih lama!
Tunggu!
Yes!
Kau kalah, bung!
Aku memang tusuk gigi.
Aku si tusuk gigi.
Ku mohon.
Yes!
Awas!
Dia temanku!
Baiklah. Oke, oke.
Sudah tak apa-apa.
Jangan katakan apapun.
Apa?
Aku tak bicara apa-apa.
Tentu saja aku tahu, aku sudah
bilang jangan bilang apa-apa.
Jadi apa yang ingin kau katakan?
Aku yang salah.
Tak selalu salahmu.
Cukup!
Long!
Polisi Jepang sedang
menuju kemari!
Jika kau ditangkap...
kau akan diinterogasi dan
takkan pernah pulang ke HK.
Ayo pergi!
Ayo pergi.
Ke sumber air panas.
Oke!
Tenang!
Jangan takut!
Peluk aku erat-erat.
Aku takkan melepaskanmu kali ini.
Yang paling penting,
keamanan warga!
Kau memelukku terlalu erat.
Terlalu ketat, Ke Er.
Jangan lepaskan!
Jadi ternyata di dunia
ini, selain garis lurus.
Ada kurva, lingkaran, segitiga,
dan bentuk lainnya.
Seperti dalam hidup.
Kau bisa gunakan banyak
cara untuk pecahkan masalah.
Karena jika kau belajar
memaafkan dan menghormati.
Tak peduli gemuk atau kurus.
Apa bedanya?
Sama seperti air.
Tak peduli apa pun
bentuk tubuhmu.
Air bisa menerima
apa pun bentukmu.
Kutipan ini diucapkan oleh
Zhi Fu Long yang berbobot 113.4 kg.
Apa itu penting?