Ayo. Cepat, ayo!
- Kau sebaiknya putus dengan dia.
- Bau apa itu?
- Tiga angka!
- Ya Tuhan.
Jaga sikapmu.
Hei, Brock, apa yang kita
lakukan nanti?
Kau habiskan setengah lusin
sebelum kita sampai sini.
Maaf aku bisa sedikit lebih
banyak minum melebihimu.
Berikan aku bir.
Astaga, Brock!
Berhenti mengeluh.
Kau sama buruknya seperti Allison.
Itu tidak sengaja.
Jangan bersikap me...
- Brock?
Berhenti bercanda.
Brock?
Brock? Brock? Brock!
- Brock!
- Siapa saja tolong! Tolong!
Brock!
Aku dengar pembangunan besar
akan terjadi di kota ini...
Jadi aku ke sini untuk melihat
alam liar sebelum itu terlambat.
Jika itu tak di sini,
kau kurang beruntung.
Baiklah, Tn. Pierce...
Ya.
Bagaimana jalurnya saat malam?
Itu mungkin terbentar sekitar
25 mil menuju tenggara di sini.
Tapi kau akan menembus
rawa sekitar 6 mil.
Peta berkata jalurnya 15 mil?
Itu salah.
- Oke.
- Itu jelas peta lama.
Tetap di jalur yang ditandai.
Oke. Aku juga berencana
menyewa kayak jika bisa.
Sungai diluar batas.
Halo, Bu.
Atas nama Woloft.
Pesta untuk empat orang.
- Woloft?
- Ya
Wendy?
Itu benar.
Wendy...
Kabin Crow's Nest.
- Kau mendekorasi ulang.
- Itu benar.
Apa Lafitte masih pemilik tempat ini?
Tidak, mereka sudah meninggal.
Aku hanya bercanda.
Itu Ayahku.
Ya. Ayahku dan monster tiriku.
Ya, mereka pergi bebas berkeliling,
Menjelajah dunia bersama-sama.
Bagus untuk mereka.
Aku yang berwenang sekarang, jadi...
Aku melakukan retret di sini
beberapa tahun lalu,
Dan mereka membuat semua orang
merasa seperti keluarga.
Bagus untukmu.
Untuk menuju kabin Crow's Nest,
kau ingin...
Aku ingat. Terima kasih.
Biar aku bantu kau dengan itu...
Garam laut.
Bumi.
Darah dari tubuhku.
Bawa mereka kepada Erzulie.
Selamat hari jadi pertemanan,
semuanya!
Aku tak percaya ini sudah 5 tahun
sejak retret pertama Wendy.
- Wendy!
- Ari!
Ya Tuhan!
- Aku merindukanmu!
- Berikan aku pelukan!
Apa ini benar-benar sudah 5 tahun?
Bagaimana kau begitu cepat
sampai sini? Naik sapu terbang?
Aku naik bus transit kali ini.
Faye, Faye!
Halo, Mommy Wata.
Apa ini buatan rumahanmu?
Itu benar. Nektar para dewa.
- Berbagi artinya peduli.
- Seolah kita tak pernah pergi.
Tepat dimana aku menaruhnya.
Ayo, orang-orang lamban,
pesta di sungai.
Kurasa tabir suryaku ketinggalan.
Memberimu kekuatan
untuk melindungi diri.
Lihatlah nenek-nenek Asia
yang menghajar penyerangnya.
Aku percaya denganmu.
Aku begitu lelah dari kelas terakhir.
Aku tak begitu ingat
bagaimana kau melakukannya.
Tak masalah. Aku akan
tunjukkan kau lagi.
Hanya butuh latihan.
- Pegang pergelangan tanganku.
- Oke.
Lalu aku menarikmu dari bawah.
- Itu terlihat tak menyenangkan.
- Tidak, ini untuk perlindungan.
Oke, jadi...
Tes dadakan.
Sebutkan namanya.
Kami tahu kau akan tanyakan itu.
Ursula. Bukan... Lazuli.
- Erzulie. Dewi air.
- Erzulie. Benar.
Pelindung wanita.
Lihat.
"Satu laut, banyak perairan diikat
dengan kesatuan dan cinta."
Moto favorit Ny. Lafitte.
Bagaimana aku bisa melupakan itu?
Dia penuh pesona.
Hei, jika aku bekerja sif malam
sepertimu,
Aku akan melupakan
seluruh hidupku.
Bisa kau ambilkan itu? Aku...
Sebentar, aku mengambil surat.
Hei. Ny. Wendy, hei.
Ny. Wendy, aku senang kau kembali.
Ada sesuatu yang aku lupa
beritahu padamu, dan itu...
- Sungai diluar batasan, jadi...
- Apa?
Ya, aku harap itu tak
memengaruhi rencanamu.
Apa kau bercanda?
Bukankah sungai pusat hiburanmu?
Itu benar. Hingga berandalan
pemabuk musim semi...
...dimakan oleh buaya.
Jadi sungai diluar jangkauan
hingga kami menangkap buayanya.
Tapi silakan nikmati kolam
yang baru kami tambahkan.
Aku dengar itu sangat populer.
Hanya tunai, sayang.
Tentu saja.
Dan sekarang kami tutup.
Nikmati kolamnya.
Ambil kembaliannya, kurasa.
Baiklah. Sampai jumpa.
Mungkin kita sebaiknya tetap pergi.
Aku tahu. Kita sudah
datang jauh-jauh ke sini.
Kita hanya sedikit minum-minum.
Ini akan baik saja.
Apa kau membawa
campuran lavender?
Ini.
- Mungkin aku juga ambil sedikit.
- Ya.
- Hei, kau tak apa?
- Ya, aku...
Maaf.
Aku pikir itu suara motor.
Itu bodoh.
Ayo pergi ke kolam.
Bagaimana jika aku buatkan
kue lemon kesukaanmu?
Ingat saat kita minum
margaritas lavender?
Ayo, lamban.
Ada apa?
Faye berpikir dia melihat James
di SPBU saat perjalanan ke sini.
Aku benci dia membuatku
begitu paranoid.
Kau yakin itu dia?
Aku mungkin saja salah,
Tapi itu terlihat seperti helm
dan jaket yang kubelikan untuknya,
Yang bahkan tak pernah
dia pakai saat kami bersama.
- Dia akan melakukan itu.
- Ya.
Dia membawa campuran lavender.
Mari kita minum margarita.
Waktunya rileksasi.
Mari kita cari minuman.
Apa kau membawa camilan lain?
- Kau sudah bawa camilan.
- Aku hanya bawa satu.
- Kenapa kau hanya bawa satu?
- Kau hanya bawa satu?
Ini Leverus Chemical menghubungi
untuk mengonfirmasi...
...bahwa kau akan
menerima pembayaran.
Pengiriman berikutnya
adalah besok pukul 04:00.
Kami percaya kebijaksanaanmu.
Rhett, ayahmu dan aku...
...mendengar tentang apa yang
terjadi pada pemuda malang itu.
Dengar, aku mau kau terus
mengawasi kamp.
Jika kau tak bisa tangani itu,
aku akan ke sana.
Ayahmu dan aku akan datang.
Karena kau sudah janji, Nak.
Aku bukan anakmu!
Untuk menghapus semua
pesan lama, tekan hapus.
Seluruh pesan lama dihapus.
Ini lumayan.
Hei, kau aman bersama kami.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya, aku tahu. Aku hanya ingin
bicara tentang hal lainnya.
Minuman?
Tentu.
Ada lagi yang mau masuk
ke dalam kolam? Faye?
Mungkin nanti.
Ini tidak seru. Aku ingin
mengambang di sungai.
- Kau bisa mengambang di kolam.
- Ya, itu tidak sama.
Ingat bagaimana kita ber-40
berdesak-desakan seperti sarden?
Ya, tapi setidaknya
kita bukan makanan buaya,
- Karena itu akan merusak suasana.
- Ya.
Ingat saat wanita itu terjun
ke bagian sungai yang dangkal...
...dan membuat kepalanya pecah?
Samantha Caldwell.
Ya. Samantha.
Bukankah dia juga menang
lotre di hari berikutnya?
Ya, satu juta dolar.
Dia tak butuh program lagi
setelah itu, kurasa.
Kapan retret berikutnya, Wendy?
Apa ini terlalu terlambat
untuk meminta Hot Springs?
Takkan ada retret lainnya.
Apa?
Kota membatalkan seluruh program.
Bahkan tak melakukan
pemungutan suara.
Kenapa?
Mereka ingin memperkuat kepolisian
di tempat penampungan saudari kita.
Dan aku menentang mereka soal itu.
Dengan keras.
Mereka tahu retret adalah
kesayanganku,
Jadi mereka menutupnya
dan memecatku.
Aku tahu ada yang tak beres saat
kau berhenti mengirim buletin.
Contohnya Halloween.
Kenapa kau tak beritahu kami?
Rasa bersalah?
Malu?
Khususnya saat aku kehilangan mobil.
- Kau kehilangan mobil?
- Tunggu, itu sebabnya kau naik bus?
Kau harusnya lebih paham.
Jika aku punya kendaraan,
kau punya kendaraan.
Jika aku punya sofa,
kau punya sofa.
Jika dia punya camilan,
aku punya camilan.
Berbagi artinya peduli, ingat?
Kau harus beritahu kami.
Jika kau pegang aku seperti itu...
Di sekitar sini...
Seperti ini,
lalu aku dorong ke bawah.
- Aku merasakan itu.
- Benarkah? Oke.
Cobalah. Siap?
- Ya. Ya, kau berhasil melakukannya.
- Sungguh?
- Kau hanya asal mengatakan itu.
- Tidak. Jika kau melakukan itu...
Dan merasa.
Sial.
Wendy?
Kau membawa tisu toilet?
Kenapa dia di sini?
Wendy?
Hei. Wendy?
Apa yang kau lakukan di sini.
Astaga. Baunya seperti kematian.
Ya.
Kau bersenang-senang tanpa kami?
Aku tak memintamu
untuk setuju denganku,
Tapi tolong jangan
mencoba hentikan aku.
Apa ini sisik ikan bakar?
- Apa kau teler tanpa kami?
- Tidak.
Ingat bagaimana Samantha Caldwell
pecah kepala dan menang lotre?
Ya.
Itu karena dia berdarah
di sungai ini.
Perairan ini sakral.
Ini milik Erzulie.
Ny. Lafitte beritahu aku
saat berikan sisik itu.
Sisik ikan ini?
Sisik putri duyung.
Jadi menurut Ny. Lafitte,
Sungai sakral ini adalah
milik Dewi Erzulie.
Dan jika kita berdarah di sini,
dia akan kabulkan harapan kita?
Itu keputusan dia.
Tapi dia dikenal membantu dan
melindungi wanita dan anak-anak.
Lihat, di sini dijelaskan.
"Ia yang tuangkan
air hatinya di sungai,"
"Menyatukan hatinya kepada Erzulie,
seperti sungai menyatu ke lautan."
- Jadi sekarang kau...
- Erzulie berada di sungai ini.
Jika Samantha Caldwell
bisa mendapat berkatnya,
Aku juga bisa.
Oke, jadi ini sebabnya
kau berpakaian seperti Ny. Cleo.
Itu sebabnya kau harus
menghormati proses.
- Terima kasih, Violet.
- Apa yang kau lakukan?
Keluar dari air, gila.
- Ibu perairan...
- Intervensi?
Terima garam ini.
- Kita harus hentikan dia, bukan?
- Dan ketahui pengorbananku.
Entahlah. Saat situasi
sangat buruk dengan James,
Aku mulai menemui
peramal telapak tangan.
Jadi mungkin ini sama seperti itu.
Terima tanah ini,
dan ketahui perjalananku.
Maksudku, bibiku sangat
menyukai kristal.
Ya, ini lebih seperti
khayalan yang aktif.
Terima darah ini.
Dan ketahui hasratku.
Kirim putrimu untuk
memberiku rahmat.
Kirim putrimu Erzulie.
Entahlah. Kurasa kita bisa
cukup mendukungnya,
Dan dia akan segera
selesaikan ini.
Bodoh.
Apa?
Wow.
- Bagaimana kau melakukan itu?
- Berubah pikiran?
Ambilah sedikit tanah. Ayo.
Dia seorang dewi.
Apa menurutmu dia bisa
bicara pada kematian?
Kau bisa bertanya.
Ambil garamnya.
- Garam laut.
- Astaga.
Faye?
Aku tak bisa.
Aku akan tetap di sini.
Dia bisa membantumu
merasa aman lagi.
Ini tidak aman untukku.
Tak apa. Aku akan tunggu sini.
Panggil aku saat kau selesai.
Aku tak mau jalan pulang sendirian.
- Oke.
- Baiklah.
Ya, saat kita pulang,
aku yang mandi duluan.
- Kita adu panco untuk itu.
- Lelucon untukmu.
Karena aku meminta dewi ini
untuk kekuatan super.
Kalian dengar itu?
Erzulie.
Erzulie?
- Erzulie?
Sudah cukup! Itu berlebihan!
Tunggu dulu!
Kita hampir selesai!
- Itu mungkin dia.
- Wendy, keluar.
Erzulie!
- Faye!
- Ya Tuhan.
- Tunggu dulu.
Hati-hati. Aku terluka.
Di sana ada orang.
Haruskah kita minta bantuan dia?
Tidak. Kau serius?
Dia terlihat mencurigakan.
Aku hanya... Sebentar.
Aku pikir mendengar sesuatu.
Baiklah, aku akan terus mengabarimu.
Maaf jika sakit.
- Hei, kau.
- Terima kasih.
Aku tak bermaksud
agar yang lain terluka.
Ya, kecuali kaki Faye hampir putus.
Aku tak memintamu ikut ke sana.
Ini bisa dibilang bagian masalahnya.
Kapan kita tahu jika
mantranya berhasil?
Aku tidak tahu.
Aku pikir Erzulie
akan muncul di sungai.
Semua ini sia-sia?
Kau mau aku berkata apa?
Aku tak pernah lakukan ini
sebelumnya.
Mungkin kita sebaiknya melakukan
sesuatu untuk tenangkan diri.
Ya. Adrenalin jelas bukan
pilihan obat untukku.
Lihat bagaimana lilin ini bisa
terus menyalakan lilin lain...
...tanpa pernah kehilangan apinya?
Energi yang menghubungkan kita,
juga menopang kita.
Itu bisa memulihkan kita
jika kita membiarkannya.
Cahaya...
Tunjukkan kita dimana
kita harus pulih.
Tapi untuk bisa
menghadapi iblis kita,
Kita harus mampu melihatnya.
Jadi mari tuliskan itu.
Itu mungkin menjadi
masalah untukku.
Biar aku tuliskan untukmu.
Terima kasih.
Cukup tuliskan mimpi buruknya.
Agar kita bisa kalahkan iblis kita,
Kita harus mampu sebutkan mereka.
Jadi mari panggil mereka.
Aku duluan?
Berbagi artinya peduli.
Itu sangat diragukan.
Aku duluan.
Lagi pula yang akan aku katakan
takkan membuatmu terkejut lagi,
Jadi tak masalah.
Aku mengambil sif malam
di rumah sakit,
Karena itu satu-satunya
tempatku merasa aman.
Dan saat aku pulang ke rumah,
Aku begitu lelah hingga
aku akan tidur seharian.
Aku melakukan itu untuk
menghindari berpikir tentang James.
Aku sangat lelah dengan itu.
Aku benci bagaimana dia masih
memiliki kontrol terhadap hidupku.
Lepaskan rasa sakitmu ke api.
Seandainya aku bisa
hanya tertidur seharian.
Maksudku, hanya tidur. Tanpa mimpi.
Mengapa?
Paralisis tidurku makin buruk.
Bayangkan penyerang masa kecilmu
duduk di atas dadamu,
Dan kau tak bisa bernapas
atau teriak.
Biarkan api membakar
ikatan rasa takutmu,
Dan menyucikan amarahmu.
Ini tidak menenangkan.
Ayolah. Ini akan membuatmu
merasa lebih baik.
Jangan bilang padaku bagaimana
ini akan membuatku merasa, Violet.
Kalian bertiga orang baik,
dan hal buruk terjadi kepadamu.
Aku satu-satunya orang di sini...
...yang bertanggung jawab
atas penderitaanku sendiri.
Jadi jangan beritahu aku
bagaimana aku merasa.
Waktunya tidur.
Ya.
Aku menjual obat ke saudaraku
yang membunuhnya.
Ya, Bu.
Itu jelas kloramin.
Ikannya berkilau dan mati.
Anggap itu sudah beres.
Boleh aku minta satu?
Kenapa kau buang-buang rokokku?
Kau bahkan tak merokok.
Aku merokok.
Aku kadang menghisap hookah
dengan herbal dari Libanon.
Benar.
Kau harus berhenti salahkan dirimu
atas kematian Benny.
Kau sudah bukan orang
yang sama lagi.
Besok hari ulang tahunnya.
Aku berharap bisa goyangkan tongkat
ajaib untuk seluruh masalahku...
...dan membuatnya menghilang.
Tapi...
Aku rasa bukan begitu cara kerjanya.
Ini alat yang sangat tidak efisien.
Hei, kapan kau akan
berikan bagian kami?
Ayolah.
Aku pikir kau akan belikan aku
ikat pinggang baru, Rhett.
Aku sangat ingin memasang
bak berendam baru.
Kau terlalu besar
untuk didorong masuk kolam.
Sindrom alkohol janin
masih berdampak.
Hentikanlah.
Ari?
Tok, tok.
Aku anggap kalian
tak tahu Ari di mana?
Aku merasa tak enak badan.
Biar aku lihat tanganmu.
Kau benar-benar melukaiku kali ini.
Kau tahu itu? Kau melukaiku.
Faye, aku tak percaya ini.
Mereka bilang kau berhenti
dari klinik untuk menjauh dariku.
Apa kau tahu bagaimana
itu membuatku merasa?
Bagaimana dia terus
temukan nomorku?
Kau harus hubungi aku
sekarang juga.
Sekarang juga.
Selamat ulang tahun, Benny.
Aku sangat menyesal. - A.
Hei, Wendy, tunggu.
Astaga.
Kardioku mulai menurun.
Apa Faye baik-baik saja?
Ya, dia sedang mandi.
Aku pikir dia butuh sedikit ruang.
Akhir pekan yang seru, bukan?
Ya, lumayan memicu.
Bagian yang mana? Mantra gagal,
atau penguntitan?
Hanya benda terbang.
Seandainya ada penyihir di keluargaku
agar kita bisa buat James menghilang.
- Hei.
Kalian terlihat seburuk
yang aku rasakan?
Ya.
- Lapar?
- Tidak.
Aku sangat ingin rebusan rumahan.
Astaga, aroma itu.
Kenapa kau ingin kembali ke sini?
Entahlah. Aku suka disini.
Aromanya seperti masa kecilku.
Kau ada mendengar dari nenekmu?
Tidak, Wendy. Tidak sejak dia bilang
tak mau berurusan denganku lagi.
Sayang.
Aku rasa bukan itu yang dia katakan.
- Di mana Faye?
- Di rumah.
Bu?
Bu!
Apa dia masih bernapas?
Bu, kau bisa dengar aku?
Pasti ini yang menyangkut
padamu dan Faye.
Ini kelihatannya bisa
menangkap Godzilla.
- Tidak, tidak... Kau memegang dia?
- Ya.
Rhett?
Tolong! Halo?
Ya Tuhan.
Sial. Dia pergi.
Pergi Mancing.
- Violet, kau membawa ponselmu?
- Aku akan panggilan ambulan, oke?
Apa?
Dia bilang jangan panggil ambulan.
Kita setidaknya sebaiknya
panggil Rhett.
Dia beruntung jika
tak dituntut karena lalai.
Ada yang melihat kotak P3K?
Ambil kembaliannya, sayang.
Ayah sedang banyak uang!
Silakan tinggalkan pesan
setelah tanda.
Sial.
Ketemu!
Sempurna. Ya, oke.
Hei, dengar, bisakah kami
membawamu ke rumah sakit?
- Tidak...
- Tidak? Apa...
Kalau begitu kami akan
bawa kau ke pondok kami.
- Aku tak bisa lagi menggendong dia.
- Bisa kau ambil mobilmu?
Ya, ya.
Hei.
Hei, aku butuh kuncinya Voilet.
- Apa?
- Kunci mobilnya.
Bagaimana kalian tidur di sini?
Oke, ketemu.
- Apa yang terjadi?
- Situasi darurat. Ayo.
Oke.
Apa yang terjadi?
- Kita harus bawa dia kembali ke pondok.
- Sungguh?
Dia tak mau ke rumah sakit.
Kau bisa bantu dia, Faye?
Aku bisa coba,
tapi kita tak punya persediaan.
Setidaknya kita bisa cuci lukanya.
Dia butuh lebih dari itu.
Langsung bawa dia ke kasur.
Astaga, ini hanya aku,
atau dia memang berat?
Ya, dia seperti terbuat
dari marmer atau sesuatu.
Lukanya terlihat lebih baik
setelah dibersihkan,
Tapi kita harus bawa dia
ke rumah sakit.
Dia setidaknya butuh sinar-X.
Tapi dia masih belum sadar,
Jadi aku tak tahu
apa lagi yang dia butuhkan.
Dan itu kerentanan untuk sekarang.
Mungkin kita bisa pergi
membeli obat-obatan dulu?
Ya, dan juga bir.
Kalian berdua pergilah.
Aku lelah.
Oke, beli apa yang bisa kau
temukan di pom bensin.
Kau beli kain kasa, aku beli bir.
Setuju.
Aku rasa aku berdiri terlalu cepat.
- Kau sebaiknya duduk.
- Aku tak apa.
- Aku yang menyetir. Untuk jaga-jaga.
- Oke. Oke.
Hei, apa itu ponselnya Faye
yang aku lihat hancur di atas?
Ya. James temukan nomor barunya.
Faye butuh lebih banyak ponsel
prabayar dibanding bandar narkoba.
- Aku tahu.
- Aku benci pria itu.
"Mari kita bicara. Bisa kita bicara?"
"Apa itu tak masalah denganmu?"
"Maksudku, aku datang jauh-jauh
untuk menemuimu, Faye..."
Ada orang asing telanjang,
Pingsan di ranjangnya
Wendy sekarang.
Yang kita temukan di tepi sungai.
Mungkin dia tenggelam, kau tahu?
Dia tenggelam, dan pakaiannya
hanya memberatkan dia.
Jadi dia melepasnya.
Atau pakaiannya tersangkut
pada sesuatu.
Maksudku, ya, itu mungkin.
Apa lagi kemungkinannya?
Jika dia di serang?
Diperkosa dan ditinggalkan untuk mati?
Kita tunggu dan lihat apa yang
dia ingin saat dia bangun, oke?
Ya. Mari menunggu.
- Apa?
- Bukan apa-apa. Aku...
Melihat dia, itu membuat
masalahku sendiri...
...terlihat sangat kecil
jika dibandingkan, kau tahu?
Hei, kau diizinkan untuk kesal
dengan masalahmu sendiri.
- Aku tahu.
- Dan jika aku menjadi kau,
Aku mungkin juga akan
membanting ponselku.
Aku minta maaf untuk itu.
Aku tak memikirkan itu
hingga sekarang.
Aku melemparnya dan
itu hampir mengenaimu.
- Tidak, tidak, tidak...
- Aku benar-benar minta maaf.
Jangan meminta maaf.
Kau ingat bagaimana penampilanmu
di hari pertama kau di kelasku?
Bibirmu pecah dan mata lebam.
Dan aku ingin membuat siapapun
yang melakukan itu padamu,
Terlihat sepuluh kali lipat
lebih buruk.
Oke? Kau cantik.
Kau baik hati dan lembut,
Dan senyummu mencerahkan ruangan.
Kau begitu cerdas dan pantas dicintai.
Aku peduli denganmu.
Dan aku mencintaimu...
Aku hanya ingin melindungimu,
dan pastikan kau...
Astaga... Apa kau yakin?
Oke.
Sial!
Awas! Tidak!
Lepas! Kau menyakitiku!
Dasar jalang gila! Hei!
Hei, tolong! Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Astaga, itu sakit! Berhenti!
Berhenti!
Astaga. Ini sangat gatal.
Yang aku juga tak begitu baik.
Aku rasa kelenjar getah
beningku bengkak.
Aku tak percaya masuk ke sungai
penuh buaya dan terkena tetanus.
Aku perlu bicara dengan Benny.
- Ini milikmu?
- Ya.
Sebenarnya itu milik Ny. Lafitte,
Tapi dia bilang aku bisa
gunakan itu kapanpun aku mau.
Aku tak tahu jika itu masih berlaku
mengingat dia tak lagi di sini.
Tapi aku tahu di mana dia
menyimpan miras terbaik.
Jujur, aku sangat
menginginkan koktail.
Sayang-sayang, kami pulang.
Hei, hei, hei.
Hei.
- Hei.
Ada hal menarik terjadi
selama kami pergi?
- Tidak terlalu.
- Tidak terlalu?
Kau tahu baju kalian tertukar, 'kan?
Sial.
- Di mana tamu kita?
- Kamar mandi?
- Lihat. Aku juga.
- Apa?
Apa kau menaruh sesuatu di sana?
Dia tak ada.
- Apa?
- Ya.
Jejak kaki. Lihat...
Tak mungkin itu jejak kaki dia.
Itu jelas jejak kaki laki-laki.
Mungkin pria aneh dari toko suvenir.
Masih ada lagi.
Tak Ada Penjaga Bertugas.
Resiko Berenang Tanggung Sendiri.
- Astaga.
- Itu James.
Faye! Faye, jangan, jangan.
Erzulie.
Rise.
Wendy Woloft.
Kau memanggilku.
Dan selamatkan aku dari
jerat pemburu.
Kalian semua tunjukkan aku
kebaikan dan pengampunan.
Dan untuk itu...
Apapun yang hatimu inginkan,
kau akan mendapatkannya.
Dari mana untuk memulai?
Aku mau keadilan.
Aku mau pembalasan dendam!
Apa?
Aku masuk daftar hitam
karena tak ingin menjadi korup.
Ini waktunya situasi berbalik.
Wendy, pikirkan tentang
apa yang kau katakan.
Kau tidak lelah diinjak mereka?
Direndahkan mereka?
Siapa?
- Laki-laki!
- Tidak semua laki-laki buruk.
Laki-laki yang kejam dan egois.
Yang merusak hidup orang
dan terlepas dengan itu.
Kenapa kita tak lanjutkan
percakapan ini di tempat lain?
Jauh dari mayat?
Kita tak bisa tinggalkan dia
di sini begitu saja.
Bukan aku yang
tempatkan dia di sana.
Kita harus panggil polisi.
Kau bercanda?
Pikirkan apa yang akan
mereka lakukan kepadanya.
Aku takkan biarkan kau
membahayakan itu.
Saudari-saudarimu,
mereka takut denganku.
Tidak, tidak.
Kami membutuhkanmu.
Bantu mengangkat dia.
Maafkan au.
Aku pikir kau berat tanpa ekor.
Aku akan terjatuh!
Halo. Hai.
Maafkan aku. Permisi.
Aku hanya... Bagus.
Biarkan aku pergi.
Aku hanya akan...
Aku segera kembali.
Violet?
Violet, aku tak bisa tetap di sini.
Kita akan pergi bersama-sama
sesaat kita bisa.
Tidak, aku tak bisa berada di sini
di samping isi perutnya.
Bisa kau bawa aku pergi dari sini?
Sampai ketemu di pondok.
"Datanglah ke hutan. Ya."
"Kita akan bersenang-senang.
Berbagi keseruan."
"Mungkin sedikit membunuh."
Tak ada yang bisa
memicu PTSD-mu.
Hei, mungkin kita bisa masuk
penjara atau RSJ.
Itu akan sangat keren.
Sial!
- Kau siapa?
- Aku bertanya duluan.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku bekerja untuk keluarga Lafitte.
- Kenapa kau gelap-gelapan?
Karena aku bekerja untuk Ny. Lafitte,
bukan anak tirinya.
Oke. Ny. Lafitte memberiku kunci,
jadi aku bukan menjebol masuk.
- Oke.
- Oke. Dan aku meminjam ini,
- Bukan mencurinya.
- Oke, oke, oke.
Oke, ini bukan hal teraneh
yang terjadi kepadaku hari ini.
Jadi aku hanya akan...
Biohazard?
Apa ini peta properti ini?
Hei... Bisa aku lihat itu
sebentar, tolong?
Tolong? Terima kasih.
Baiklah. Bagaimana jika kita
tak saling bertanya,
Dan tak pernah saling bertemu?
- Tidak masalah.
- Bagus.
- Luar biasa.
- Baiklah.
Dan Ny. Lafitte bilang
aku juga bisa membawa ini.
Tentu.
- Selamat bersenang-senang.
- Aku akan meninggalkanmu.
- Terima kasih.
- Damai.
Apa-apaan?
Oke, aku mendapatkan kita
kendaraan.
Oke.
- Di mana Faye dan Violet?
- Mereka kembali ke pondok.
Oke, kita tidak sendirian.
Ada seseorang di rumah sungai, jadi...
- Apa dia tahu yang kita lakukan?
- Masih belum.
Dan aku penasaran
apa yang dia lakukan.
- Ini bukan waktunya.
- Permisi, Dewi, Bu?
- Aku hanya ingin... Ya, aku harus...
- Oke. Satu, dua, tiga.
Sial.
Mereka di sini.
Sial. Itu cepat.
Mereka mengawasi.
Orang ini tak bisa
dihubungi saat ini.
Silakan tinggalkan pesan
setelah tanda.
Angkat...
Kau tak bisa mengangkatnya.
Ini pesan suara.
Hubungi aku kembali.
Napasmu berat karena ATV-ku
tak ada. Mereka mengambilnya.
- Dan mereka tahu pasti kuncinya di mana.
- Bos? Bos?
- Hei, aku bisa mendengarmu.
- Apa itu seperti yang aku pikirkan?
- Kau di mana?
- Ya Tuhan.
Aku tak percaya ini.
- Apa yang kau bisakan?
- Dia benar.
- Bos?
Astaga.
Kau tak dengar dia tawarkan
apa yang hati kita inginkan?
Maksudku, kau tidak menginginkan itu?
Dia membunuh James, Violet.
Vi, aku butuh bantuan!
Bagaimana jika itu membela diri?
- Violet?
- Aku datang.
Aku segera kembali, oke?
Aku keringkan dia
agar kakinya kembali.
- Splash, semuanya?
- Oke, itu bagus,
Tapi kita punya masalah
yang lebih besar.
Lebih besar dari dijebak
atas pembunuhan?
Peta biohazard yang aku lihat?
Siapa yang tahu kita
sudah terpapar apa?
Kulit kita mungkin akan lepas.
Dia benar.
Itu takkan lama sebelum
seseorang tanyakan kita.
Bisa kita kembalikan ATV curian?
Pinjam. Sudah terlambat.
Aku yakin Rhett sudah tahu.
Jadi kita akan tinggalkan itu
terparkir di luar?
Apa alibi kita untuk itu?
Mungkin kita butuh transportasi
karena kaki Faye terkilir.
- Jangan bawa-bawa aku.
- Tidak, tidak, tidak.
Kenapa kita tak bilang
kita di sini seharian?
Sidik jariku memenuhi lobi.
Tidak, kita bisa bilang
ke sana mencari bantuan,
Tapi tak ada orang.
Dan itu fakta.
Jadi kita pinjam ATV.
Riwayat panggilan akan sesuai.
Lalu kita pergi membeli obat,
Dan kita di sini sepanjang malam.
Aku bilang jangan libatkan aku.
Aku tak mau bohong untuk dia.
Jika cerita kita tak sama,
maka kita semua tersangka.
Mungkin kita seharusnya
berkata jujur.
Apa yang tak bisa kau mengerti...
...tentang keharusan
merahasiakan ini?
Aku tak mau pertaruhkan hidupku,
agar kau bisa praktik ilmu hitam.
Tidak ketika kau jelas tak peduli...
- ...tentangku atau kebahagiaanku.
- Faye!
Tidak! Dan kau! Kau tak lihat
isi perut James di kolam?
Apa itu terlihat seperti membela diri?
Tidak, itu pengorbanan manusia.
Faktanya kau di sini melayani dia,
bukannya kehilangan akal sehatmu...
Beritahu aku semua
yang perlu aku ketahui.
Kita mendapatkan kesempatan
sekali seumur hidup, Faye.
Kau harus belajar untuk
melihat apa yang ada.
Ini keajaiban.
Kita harus tetap bersama.
- Apa kau ikut?
- Kita tak bisa ke mana-mana!
Aku akan jalan ke telepon umum
dan memanggil taksi.
Kau benar-benar menginginkan
berkatnya setelah perbuatannya?
Aku membantumu.
Itu tak pernah menjadi niatanku.
Tapi kau...
Kau takkan pernah tahu kedamaian.
Kecuali kau bisa mengakui
yang hatimu inginkan.
Itu darahmu,
Yang berteriak kebebasan kepadaku.
Apa aku tidak menyelamatkanmu?
Tidak!
Tidak! Aku tak minta diselamatkan.
Aku tak minta dilindungi.
Aku tak pernah menginginkan itu.
Aku yang menginginkannya.
Maaf. Aku tak mau dia mati, sumpah.
Aku hanya ingin kau aman
dan bahagia.
Aku melepaskanmu.
Faye! Aku minta maaf!
Aku minta maaf...
Apa yang memberimu hak, Violet?
Utang belum dilunasi.
Aku mohon.
Kau tak berutang
apa-apa pada kami.
Aku rasa kami harus menjaga
diri kami sendiri mulai sekarang.
Apa ini yang kau inginkan?
Ya.
Aku mungkin harusnya
meminta obat untuk kanker.
Atau membantu dengan mayat itu.
Terserahlah.
Aku akan berpura-pura
kakiku terkilir.
Jika orang bertanya.
Itu akan bertahan sekitar dua detik.
Aku tidak benar-benar
akan membuatnya terkilir.
Bisa kita tolong beritahu
yang sebenarnya sekarang?
Kita takkan mengorbankan
Dewi kepada polisi!
Kenapa kau memilih dia
ketimbang kami?
Dia bahkan bukan manusia!
Bagaimana bisa dia monster
di matamu, tapi tidak James?!
Aku cinta James!
Kau konselor!
Bagaimana kau bisa tak mengerti itu?!
Pergilah ke atas.
Pergi ke atas.
Halo.
Apa semuanya baik?
Aku mendengar pertengkaran.
Itu salahku. Aku selalu
nyalakan TV keras-keras.
- Aku tak membangunkanmu, 'kan?
- Tidak, tidak.
Bukan itu alasanku ke sini. Aku...
Aku ke sini karena...
Sebenarnya, mumpung aku di sini,
Kau ingin beritahu aku kenapa
ATV-ku terparkir di tamanmu?
Kami belum memberitahumu?
Kupikir seseorang tinggalkan pesan.
Tak ada yang meninggalkan pesan.
Itu memalukan. Aku...
Kami mengalami sedikit insiden.
Bukan hal besar.
Kaki temanku terkilir.
Dan kami harus bawa dia
kembali ke pondok.
Kau tak di sana.
Apa itu tak masalah?
Kami sudah berusaha menelepon.
Kau tahu, aku tak suka berinisiatif
menggunakan perlengkapan rental.
Tapi aku minta maaf jika aku
tak ada untuk membantumu.
Apa temanmu butuh dokter?
Tidak. Dia sudah tidur.
Tapi terima kasih.
Biar aku ambilkan kau kuncinya.
Maaf soal kesalahpahamannya.
Ya.
Apa kau menikmati kolam renangnya?
Ya. Meski sebentar.
Itu sebelum temanku terpeleset.
Sayang sekali.
Dia akan baik saja. Dia akan...
Dia sudah istirahat.
Kami janji takkan menuntut.
Menuntut? Itu sangat lucu.
Terima kasih.
Aku sangat hargai itu.
Kau tahu, aku periksa ponselku,
Dan tampaknya satu-satunya
panggilan yang aku lewatkan...
...itu sekitar pukul 16:00.
Itu terdengar benar.
Pukul 16:00?
Tidakkah menurutmu itu lucu,
Jika berandamu masih basah?
Sekarang...
Apa kau yang akan
bertanggung jawab...
...untuk mayat yang ada
di kolam renang?
Atau kau akan beritahu aku
di mana putri duyung itu berada?
Di mana teman-teman lesbianmu?
Mereka sudah tidur.
Tolong, aku tak tahu
apa yang kau bicarakan.
Tolong, aku...
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu aroma ikan
saat aku menciumnya.
Buka itu.
- Buka itu!
- Oke.
Ya.
Seluruh kota berpikir
dia memiliki ilmu.
Tapi Ayahku bodoh...
Karena membiarkan wanita itu
terus mengoceh.
- Tapi putri duyung...
- Ibumu?
Ibu tiri.
Dia bukan ibuku. Dia ibu tiri.
Buka itu.
- Di mana dia?!
- Erzulie sudah pergi, oke?
- Dia pergi. Kami memintanya pergi.
- Ya, memintanya pergi.
Karena itu yang semua orang lakukan,
Ketika mereka tahu bahwa
putri duyung memang nyata.
- Mereka hanya memintanya pergi.
- Kami tak mau ada masalah.
Kami tak bermaksud untuk
situasi menjadi kacau.
Aku rasa mereka belum tidur
seperti yang kau katakan.
Dia sudah pergi.
Lihat? Yang lainnya tak ada
kaitannya dengan ini.
Aku masih tak mengerti
kenapa kita belum panggil polisi.
Kau pikir kau semacam pahlawan?
Sembunyikan makhluk aneh itu?!
Kau pikir dia semacam
pelindung wanita mistis?
Dia hanya makhluk
pemakan manusia!
Orang di kolam itu akan seperti
seluruh pria di hidupmu!
Wow, aku tak pernah mengira akan
melihat hari dimana Wendy Woloft...
...menyumpal kaos kaki
ke mulut sandera.
Dia akan menembak kita, Faye!
Dia bukan orang yang bermoral, oke?
Dengar, tak ada jalan keluar lain
dari ini sekarang.
Jadi menurutku kita pergi
dan tidak melihat ke belakang.
Aku punya sepupu di New Mexico.
- Mereka bisa beri kita tempat tinggal.
- Tapi jika kita tinggalkan dia di sini...
...lalu tak ada orang yang temukan dia,
makin banyak darah di tangan kita.
Kita bisa berikan informasi anonim
setelah kita sampai tempat aman.
Tidak! Apa, kita akan pergi
ke New Mexico begitu saja?
Lalu memulai kembali dari nol?
Bagaimana bisa itu berhasil?
Aku tidak tahu, Faye.
Kita pikirkan itu di mobil.
Maafkan aku. Tapi tak semua orang
bisa meninggalkan semua begitu saja,
Lalu pergi ke New Mexico
dan hidup layaknya gelandangan!
Pertama, persetan denganmu.
Kedua, aku tak peduli ke mana
kau membawa kita, Violet.
Yang penting itu jauh dari sini.
Kau melewatkan seluruh rencananya.
Mari kita pulang!
Mari kita pulang...
Aku akan tanggung jawab
untuk semuanya.
Aku tidak peduli lagi.
- Wendy.
- Aku minta maaf.
Apa itu?
Halo.
Bu, kau tak seharusnya
berenang di sini.
Sebenarnya, maaf, kau tak
seharusnya berada didekat air ini.
Ini berbahaya, dan kau
tak ingin menyentuhnya.
Apa lagi berenang di sini.
Tetap di sana.
Jangan ke mana-mana...
Hai, hai, hai.
Tunggu sebentar.
Bisa aku jelaskan
sesuatu kepadamu?
Dengar, ada pabrik kimia...
Dan itu membuang limbahnya ke hulu.
Aku berusaha hentikan ini.
Aku bisa dibilang aktivis alam...
Ya Tuhan! Bu... Bu...
Air ini beracun, oke?
Bisa kau...
Kau menjatuhkan ini.
Aku tak mengerti kenapa kau
tak perbaiki bagasimu...
...sebelum melakukan perjalanan
darat. Tapi terserahlah.
- Aku akan taruh barang di sini.
- Kurasa casanku ketinggalan.
Malam, gadis-gadis.
Apa Rhett Lafitte di sana?
Aku takutkan tidak.
Itu ATV miliknya.
Tidak, kami menyewa itu.
Itu terdengar sedikit mencurigakan
untukku, bukan begitu, Delmar?
Ya, maksudku, Rhett tak izinkan
orang lain bermain dengan alatnya.
- Ya, tak satupun orang.
- Baiklah.
Dengar, kau terlihat sedikit bingung.
Apa ada cara untukku bisa
membantumu?
Ya.
Apa... Ya?
Itu... Itu "Ya".
Aku tak tahu kau bisa Bahasa Inggris.
Satu dari mereka mengambil senjataku.
Itu pasti di tas mereka.
Aku mencarinya.
Senjatanya ketemu!
Dan ini.
Apa ini, bos?
Aku yakin itu sisik asli
putri duyung.
- Apa? Apa kau sedang teler?
- Sedikit.
Apa kau memanggil kami
ke sini tengah malam,
Untuk beritahu kami
cerita api unggun Ibumu?
Dia bukan Ibuku.
Dan kau tak percaya aku?
Lihatlah di kolam renang.
Di sana ada mayat,
Dengan usus terjuntai keluar.
Tetek.
Apa kaitannya ini dengan mereka?
Saksi mata. Kerentanan.
Tidak, kau butuh kami.
Kau tak tahu di mana
untuk temukan dia.
Dia putri duyung, sayang.
Dia pasti pergi menuju air.
Meski jika itu benar,
aku tak butuh mereka semua.
Kau takkan pernah bisa
menangkap dia tanpa kami.
Kau bahkan tak tahu
cara memanggil dia.
Kau memiliki kuncinya di tanganmu
tapi tak tahu cara gunakan itu.
- Kau bisa membaca itu?
- Bungkam dia agar aku bisa berpikir.
Kau tak apa?
Apa yang itu katakan, bos?
Aku tidak tahu.
Sial.
Wendy.
Nona Serba Tahu, kau ikut kami.
- Tidak!
- Tidak! Wendy!
Baiklah, karena dia ikut
dengan kita, mereka bisa...
Tembak mereka.
Kau hanya akan membuatnya marah!
Lalu kau takkan bisa kalahkan dia.
Kami terikat darah dengannya.
Ingat ceritanya, Rhett.
Dia berusaha peringatkan kau.
Ibumu, dia tidak bohong saat bilang...
Ibu tiri.
- Dia ibu tiriku.
- Apa yang dia bicarakan?
- Rhett?
- Ya, Rhett?
Kedengarannya Ibumu cukup
berdampak terhadapmu.
Tidak. Sebut dia ibuku
sekali lagi. Aku tantang kau.
Tapi dia benar.
Mereka diikat dengan darah.
Jadi, hore, selamat.
Kau baru saja mendapatkan
waktu tambahan di dunia.
Kau sebaiknya buat itu berarti.
Aku harap dia mencongkel
keluar jantungmu.
- Bawa mereka.
- Apa?
Dia bilang bawa mereka.
Ayo, semuanya!
- Tidak!
- Cepat!
Cepat.
Kau akan selamat.
Kalian akan memasang
perangkap di sana.
Kawat berduri.
Di sini anak mahasiswa itu mati.
Jadi dia pasti memiliki
sarang di sekitar sini.
Kau cium itu, Wendy?
Itu adalah aroma uang.
Apa yang dia rencanakan?
Sudah kubilang berhenti
biarkan dia menghisap kokain.
Ini pengiriman baru pagi ini.
Tapi berkat kau,
Kami tak perlu lagi
bekerja mengurusi limbah.
Anak-anak, kita akan jadi
pengurus kebun binatang!
- Baiklah.
- Tunggu, jadi apa yang kita lakukan?
Sekarang, yang harus kau
lakukan yaitu mengambil jala.
- Karena kita akan jerat dia.
- Ya Tuhan.
Kita akan jerat dia
seperti udang karang.
Aku suka udang karang.
Astaga. Apa itu?
Diam. Ayo.
Dusty, kau tahu aku takut
gelap dari sejak kita kecil.
Astaga. Aku...
Aku muak menjadi pengawal
si pecandu itu.
Aku benci jam selarut ini!
Itu bagian yang tak kau suka?
Bukan faktanya kita sedang
melakukan semacam pengejaran liar?
Aku hanya bilang ini aneh.
Kau tahu?
Anak itu di makan sesuatu di sini.
Tapi tak ada yang pernah
melihat buaya di sungai ini.
Kau tahu itu.
Bagaimana itu membuat
putri duyung rawa pembunuh...
...jawaban logis berikutnya?
- Aku tidak tahu.
- Pikir!
Kita bilang padanya sudah
melakukan ini lalu pergi dari sini.
Ini, ayo.
Kita butuh uang. Ayo. Cepat.
Kita melakukan ini untuk Ibu.
Ya Tuhan.
Sialan.
Tidak.
Ya Tuhan.
Aku tak tahu jika ini
waktu yang tepat,
Tapi aku mau kencing.
Jangan...
Jangan tinggalkan aku di sini!
Berdiri yang tegap.
Tunggu sebentar.
Kau pasti bercanda denganku.
Aku mendapat aura Species
darimu sekarang,
Dan kurasa kau jelas bisa
menjaga dirimu sendiri.
Tapi aku hanya ingin kau tahu,
Bahwa aku tak punya persiapan
untuk melindungimu atau diriku.
Aku tahu pemilik tempat ini...
Ya. Itu bagus. Obrolan yang menarik.
- Kau dengar itu?
- Berhenti bercanda!
Dusty?
Astaga...
Selalu saja bercanda.
Aku akan membunuhmu.
Dusty?
Rhett! Rhett!
Rhett!
Rhett! Mereka mendapatkan Dusty!
Rhett, mereka mendapatkan Dusty...
Cap, cip, cup.
Biarkan lesbian menjadi umpan.
Kemari, ikan...
Erzulie!
Kemari, ikan.
Aku membawa wanita
yang sedang kesusahan.
Akan sangat disayangkan
jika aku harus membunuhnya.
Berhenti bernapas.
Dia bergerak cepat.
Baiklah, pria kekar.
Ini waktunya kau bersinar.
Masuklah ke air.
Apa maksudmu, bos?
Aku tak mau masuk ke air lagi.
- Kau tidak...
- Aku tak bisa renang.
Kau bisa renang.
Baiklah, baiklah, hei...
Kita ingin menjerat dia.
Jangan lakukan ini!
- Jangan, ya? Ayo.
- Bos, aku tak bisa renang!
Dan kau tak lihat apa yang
dia lakukan kepada Dusty.
Ayolah.
- Ke mana perginya dia?
- Aku tidak tahu.
Wendy.
Kita harus pergi dari sini.
Dia berenang di limbah beracun!
Aku takkan meninggalkanmu!
Violet, kunci ban!
Bukankah dia di pihak kita?
Semuanya, air itu...
Itu mengubah dia!
Ini untuk Dusty, keparat!
Naiklah.
Wendy, terima kasih.
Faye? Faye, ada yang datang.
Kau urus anak tiriku.
- Oke.
- Aku akan urus gadis-gadis.
Pastikan dia terikat.
- Tapi hati-hati, oke?
- Ya, Bu.
Dan pastikan dia tak terluka.
Apa dia akan baik saja?
Ini akan baik saja.
Berbaringlah, Nak.
Kalian semua akan baik saja.
Kenapa setiap orang berkemah
berusaha membunuhku?
Wendy Woloft.
Selamat datang kembali.
Aku lihat kau sudah bertemu
nenek buyutku.
Dan teman-temanmu beritahu aku...
...tentang pertemuanmu
dengan anak tiriku.
Dan untuk itu, aku minta maaf.
Ny. Lafitte, maafkan aku.
Pacarnya Faye mengikuti kami.
Aku tak pernah bermaksud...
Tak apa.
Sekarang kau istirahatlah.
- Apa temanku baik-baik saja?
- Mereka berada di belakang kita.
Ke mana kita pergi?
Ke tempat aman.
Sayang, apa dia sudah bangun?
Ya, dia sudah bangun.
Dan perhatikan jalan, sayang.
Maaf, sayang.
Margaritaku tumpah.
Hai, Wendy.
Sekarang tidurlah.
Wendy! Kau baik-baik saja!
Aku tahu kau akan baik saja.
Ny. Lafitte.
Kami mendapatkan ini
kembali untukmu.
Kau akan pergi ke mana?
Ke laut.
Menemui Ibuku.
Bersihkan kembali perairan.
Aku akan melakukan apa saja
untuk membantu selamatkan sungai.
Terima kasih, sayang.
Itu akan butuh banyak usaha.
Sempurna.
Jadi jika Erzulie kembali
kepada Ibunya,
Apa itu artinya kalian ada banyak?
Ya. Harry, beritahu mereka
tentang bagaimana saudari-saudariku...
...menjadi gila kepadamu
ketika kita pertama bertemu.
Ini cerita yang menarik.
Dan "Gila" kata yang tepat
untuk memulai itu.
Kau pernah bertemu saudari dia?
Mereka ada delapan.
- Delapan, 'kan?
- Oke, sayang, sudah cukup.
- Aku terus lupa jumlahnya.
- Ayo. Mari kita sarapan.
Haruskah seseorang memeriksa Rhett?
Ya Tuhan.
Aku lupa soal Rhett.
Bung, aku tak tahu kenapa
dia marah denganmu.
Semua orang tahu itu bukan selingkuh
jika kau membayar untuk itu.
Tidak. Jelas tidak.
Masalahnya adalah, di mana
kita akan temukan tempat?
Hei, sayang, apa yang terjadi?