Kurang ajar!
Sepuluh angka, empat titik.
Aku perlu kode empat digit.
Tidak, tidak, tidak.
Apa lagi sekarang?
Celaka.
Astaga.
Petunjuk.
Celaka. Baiklah.
Tidak ada apa-apa.
"Ikuti cahaya ke padang
rumput yang lebih hijau."
Apa artinya? Apa artinya?
Cahaya apa?
Ikuti cahaya.
Hijau. Buku hijau, ya!
Padang rumput lebih hijau.
"Pada setiap momen dalam
sejarah, melihat orang lain mati...
mengungkap misteri besar waktu,
yang meninggalkanmu hidup."
Waktu. Semacam jam.
Di mana jamnya? Aku tidak lihat!
"Melihat orang lain mati." Baik.
"Melihat orang lain mati."
Celaka!
Mereka menunjuk! Coba lihat.
Waktu. Jarum pada jam.
Yang itu empat! Pukul empat!
Delapan.
Enam!
Dua! Itu angkanya, kodenya!
Di mana empat? Ayolah.
Baiklah. Baik.
Ayo! Delapan!
Enam.
Di mana... Enam, enam!
Astaga!
Tidak! Dua! Ya. Ayolah.
Ayo! Kenapa tidak berhasil?
Celaka.
Ayo.
Buka! Ayo, buka!
Tidak ada jalan keluar!
Keluarkan aku!
Tidak!
TIGA HARI SEBELUMNYA
Pernah dengar "Panci yang
diawasi tak pernah mendidih"?
Dalam skala kuantum, itu benar.
Ada yang tahu efek kuantum Zeno?
sistem tak berubah
jika kau menontonnya!
Jangan sekaligus.
Mungkin salah satu hal
teraneh dalam fisika kuantum.
Intinya, observasi
menghentikan gerakan.
Atom tidak berubah
sementara kau menontonnya.
Waktu sudah habis.
Selamat berlibur. Sampai jumpa.
Selamat Hari Thanksgiving.
Zoey, bisa bicara?
Kubaca makalahmu
tentang efek kuantum Zeno.
Kau ingin didengar.
Kau ingin berbagi pengetahuan,
tapi hanya di kamar asramamu?
Aku akan coba lebih aktif.
Kau berpikir bisa mengendalikan hasil
dengan mengurangi variabel dalam hidupmu.
Tapi hidup bukan
eksperimen sains.
Kau tak bisa terus
menahan duniamu.
Lakukan sesuatu yang
menakutkan saat liburan.
Baik.
Ray, ini Jason. Dengarkan.
Kau ingin beli
perahu saat pensiun.
Terus fokus pada dua
saham beta rendah ini...
kau akan naik perahu
dengan dayung sewaan.
Pada akhir kuartal pertama,
pasar dapat retur 10 persen...
sementara kau dapat 30.
Kau takkan menyesal.
Aku bagaikan Tuan Miyagi
dalam pasar saham, Charlie.
"Tuan...?"
Kau lahir tahun berapa?
Dia kakek bijak dari Jepang yang
mengajari karate ke anak kecil...
agar dia menghajar anak lain.
- Tn. Ackerman di saluran satu.
- Taruhan aku dapat hadiah.
Selamat, Tn. Ackerman.
Kau sedang merayakan?
Terima kasih, Tn. Ackerman.
Aku tak bisa terima hadiahmu.
Jet pribadi. Ke Tahiti?
- UNDUH KARATE KID!
- Rumahmu di sana.
Itu akhir pekan yang indah.
Orang yang menangkap
lalat dengan sumpit...
bisa melakukan apa pun.
Keberuntungan pemula.
Gosok tangan kanan,
gosok tangan kiri.
Gary.
Kudengar ada...
ada lowongan di kasir.
Aku perlu uang tambahan.
Aku ingin pindah dari rumah
ibuku. Dia mulai mengeluh.
Aku mengerti keadaanmu. Sungguh.
Tapi menaruhmu di
kasir buruk untuk bisnis.
Aku memang tidak
cocok melayani pelanggan.
Ben...
cari cara yang lebih
sehat untuk rileks.
Keluarlah, cari teman.
- Aku tak bermaksud...
- Tidak apa-apa. Maaf.
Terima kasih, Gary.
Kurir mengantarkan
ini. Dari Tn. Ackerman.
Tentu. Semoga kunci mobil Tesla.
"Untuk selalu
berpikir di luar kotak."
Sepertinya Tn. Ackerman
beralih dari mengirim alkohol...
ke kotak yang tak bisa dibuka.
- Orang kaya memang aneh.
- Uang tak bisa membeli kebahagiaan.
Kau harus kaya untuk
jadi aneh, Charlie.
- Selamat Thanksgiving.
- Terserah. Besok aku masuk.
Tawaranku masih berlaku.
Yakin tidak mau ke rumah
keluargaku untuk Thanksgiving?
Terima kasih, tapi aku tak nyaman
dengan makan malam keluarga besar.
Baik.
Aku senang punya
waktu sendirian.
Sudah lama aku ingin
mencoba cuboid conjectures.
Ini menarik.
Mereka bilang tiga polinomial
univariat tak bisa dikurangi...
dengan koefisien bilangan
bulat dan jika itu benar...
berarti konsep Euler tentang
kotak sempurna adalah mustahil.
Wah.
Kadang aku berpikir kau
mengarang kata-kata...
karena kau tahu aku
takkan mencarinya di Google.
Jangan lagi.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku pergi dulu.
Baik.
Ini untukmu.
Dari profesormu.
Tunggu.
Kalian tidak berhubungan, bukan?
Apa? Tidak.
Selamat
bersenang-senang dengan...
kotakmu.
Sampai jumpa, Allison.
Sampai jumpa.
"Buka pintu baru."
"Kesempatan melarikan diri."
Ingat, kotak teka-teki
intuitif. Jangan dipaksa.
Temukan kelim dengan jarimu.
Patahkan, kertak, dan...
Aku membencimu.
Berikan ke orang yang gagal
matematika kelas delapan.
Ide bagus, Gary.
Ini membuang waktu...
"Ini kupon untuk masuk
Minos Escape Rooms."
"Jadilah yang pertama lolos dari
ruangan imersif kami dan dapat $10.000."
"Harap respon di
minosescaperooms.com."
Hai.
Ini gedung Minos?
- Kurasa.
- Terima kasih.
Ini akan membunuhku, aku tahu.
Hai.
- Aku di sini untuk ruang melarikan diri.
- Tanda pengenal.
SIM ILLINOIS
Terima kasih.
- Biasanya aku ditraktir makan dulu.
- Berikan ponselmu.
Kenapa?
- Tak boleh kirim teka-teki lewat Twitter.
- Baik.
Lantai tiga.
Terima kasih.
Terima kasih atas layananmu.
Tahan pintunya.
Kusembunyikan ponsel kedua.
Ruang tunggu membosankan.
Bagus!
Silakan duduk. Nanti
ada yang datang.
- Terima kasih.
- Sambutannya hangat, bukan?
Sangat ramah.
- Michael. Mike.
- Amanda.
- Namamu Amanda?
- Ya.
- Lucu.
- Kenapa?
Anjing keluargaku bernama
Amanda. Husky-collie kecil.
Dua warna mata
berbeda. Sangat unik.
Keren.
Dia keren. Lalu dia mati.
Anjing bisa mati.
Kecelakaan membonceng.
Masih bisa main gim video?
Tidak. Sayangnya tidak...
maka aku bercinta dengan wanita
dewasa untuk mengisi waktu luang.
- Baik.
- Ya.
Maaf.
- Hai.
- Apa aku mengenalmu?
- Kurasa tidak.
- Masa? Rasanya pernah melihatmu.
Kau pernah masuk televisi?
Ini akan menyebalkan. Hai.
Hei.
Lembar masuk?
Tak usah repot-repot.
Dia sibuk. Apa kabar? Mike.
- Ben.
- Ben. Kau juga dapat kotak?
- Ya.
- Chicago Mirror, Lima Terbakar.
- Kau lama membukanya?
- Tidak terlalu lama.
Kita semua dapat kotak.
Membukanya adalah bagian mudah.
Situs tempat ini membuat
permainannya yang terlihat asyik.
Bagaikan gim video nyata.
- Benarkah?
- Kau pernah melakukan ini.
Aku sudah pernah 93 ruangan.
Semuanya ruangan besar.
Ruang Panik, Enigma, Rubanah...
Kabur, Masuk, Terkunci.
Terkurung, tentunya.
Sudah semua bungker: Perang
Dunia Satu, Perang Dunia Dua...
Perang Dingin, Perang Dingin
Dua: Pembalasan Pol Pot.
Kalian?
- Kau pasti mahir.
- Ya. Sangat mahir.
Itu tidak baik.
Keponakanku seperti
kau. Dia terobsesi.
Dia habiskan uang
untuk ruang melarikan diri.
Aku di sini karena dia.
Dia mendaftarkanku.
Dan ruangan ini salah satu
yang terbaik di beberapa forum.
Ya.
Ini dari klienku yang kaya
dan aneh. Terasa paksaan.
Membayar orang untuk mengurungku
dalam ruang yang tidak menarik.
Apa yang membuatmu
berubah pikiran?
- $10.000.
- Ya, aku juga.
Itu uang yang besar bagiku.
Aku mengendarai truk
18 roda sejak cedera...
dan kubaca ada mobil
dengan kemudi otomatis.
Kudengar industri truk yang pertama
membuat kendaraan otomatis, jadi...
aku berusaha mengumpulkan
uang sebelum robot menggantikanku.
- Kau merusak suasana.
- Begitulah hidupku.
Yang ini pasti sangat sulit
sehingga hadiahnya besar.
Situs bilang belum
pernah ada yang lolos.
Jika berhasil, kita akan sangat
dihormati. Kau tak bisa bayangkan.
Ada aturan dan ketentuan? Apa?
Kau hanya perlu lolos
sebelum waktu habis.
Kalau tidak?
Ada yang datang dan menjelaskan
semua petunjuk yang kau lewatkan.
- Dia membuatmu merasa bodoh.
- Kapan mulainya?
Kita menunggu Dalang Permainan
untuk memberikan ceritanya...
dan membawa kita ke ruangan.
Contohnya kiamat zombi dan kita
harus mencari obatnya sebelum dimakan.
Aku suka. Kedengarannya bagus.
Sementara Dalang Permainan
mencari tempat parkir...
aku mau merokok dulu.
Celaka.
Gagang pintunya copot.
- Kau merusaknya?
- Tentu saja.
Bukan aku, memang sudah rusak.
Begitu caramu
membuka pintu di rumah?
- Tidak.
- Jangan terlalu kasar.
- Permisi, Bu.
- Ini sangat menyenangkan.
Kurasa inilah
ruangan melarikan diri.
Apa?
Apa katamu?
Seperti penyetel oven,
mungkin kunci kombinasi.
- Periksa ruangan ini.
- Sudah dimulai?
- Ya.
- Apa yang kita cari?
Apa pun yang mirip
teka-teki atau kode.
Angka sangat penting.
Bisa apa saja, di mana saja.
Mungkin di bawah sini.
Masih perlu kupegang atau...
Ya, pegang saja terus.
Bagus. Lucu sekali.
Kami tahu kau punya pilihan.
Hei, teman-teman.
Semua ini dialamatkan untuk
orang yang sama, Dr. Wootan Yu.
- Ini pasti petunjuk, benar?
- Mungkin itu ceritanya.
Dia ilmuwan jahat dan kita
harus kabur dari labnya...
sebelum kita semua
dijadikan eksperimen.
Labnya punya ruang tunggu?
-Ya.
- Tidak.
Astaga. Lihat ini. Kutemukan
obeng berkepala bintang.
Pasti petunjuk.
Bagus. Jadi kita mencari baut?
Ini bukan palu.
- Itu berkepala bintang, bukan?
- Kurasa.
Ini Fahrenheit 451.
Dia dapat ide.
- Apa itu?
- Entahlah.
Kau melakukan sesuatu?
Baiklah.
- Itu keren sekali.
- Ya.
Ada yang punya krim tabir surya?
Apa yang kau perbuat?
Kupikir bukunya kode
untuk penyetel oven.
Tolong matikan.
- Mengeluarkan panas.
- Ya, hangat.
- Itu apa, koil oven raksasa?
- Matikan.
- Maaf. Macet. Tak bisa digerakkan.
- Celaka.
- Panas sekali.
- Bisa matikan?
- Celaka. Baiklah.
Jangan sentuh yang lain.
Kau, bocah permainan.
Bagaimana cara keluar dari sini?
Saat terjebak, kau
bisa minta petunjuk.
Petunjuk? Itu
pilihan. Bagus. Ini dia.
Tapi lebih asyik
jika tanpa bantuan.
- Bagus, bocah permainan.
- Aku tak ingin bantuan.
Hai, permisi.
- Kami minta petunjuk.
- Halo.
Duduklah. Nanti ada yang datang.
Permisi, kami minta petunjuk.
Silakan duduk. Nanti
ada yang datang.
- Tadi dia bilang begitu.
- Lalu?
Cara mengatakannya sama.
Irama sama, nada sama.
Aktor yang mereka upah
bukan Dame Judy Dench.
- Halo?
- Aku suka Judy Dench.
Bola salju itu takkan menolong.
Hei, ada kunci di sini.
Kunci penting dalam
ruang melarikan diri.
Baiklah.
Kita perlu kunci kecil
untuk ke sisi sebelah partisi.
Mungkin petunjuk
berikut di situ.
Jangan aku, karena aku tak
pernah menemukan kunciku.
Lucu. Atau kita bisa dobrak
saja. Ada alat pemadam di sini.
- Ide bagus.
- Jangan gunakan kekerasan.
Itu satu aturan yang
aku lupa bilang. Maaf.
- Bagus.
- Hebat.
- Kau pandai merusak.
- Ini plastik.
Apa itu?
- Suara yang sama.
- Apa yang kau lakukan?
Celaka.
Itu kelihatan nyata.
Mereka hanya menakuti kita
sebagai pengalaman imersif.
- Mereka mengupahmu?
- Tidak, aku hanya menikmatinya.
- Kau menikmati udara panas?
- Mulai hangat.
Tidak seburuk itu.
Lepas saja jaketmu.
Ada lagi yang
bermasalah dengan ini?
Kurasa aku menemukan kuncinya.
Tunggu. Dengar, anak muda...
kita diskusi dulu sebelum
kau buat dinding ini berapi.
Tunggu. Dia punya kunci.
Kenapa tidak digunakan?
- Ya. Maaf. Ayo kita coba.
- Cobalah.
Silakan duduk. Nanti
ada yang datang.
Itu menakutkan.
Baik. Biar kuangkat. Minggir.
Halo.
Selamat datang di Minos, perancang
ruang melarikan diri terkemuka.
Untuk dapat hasil maksimal, kami
sarankan untuk mengikuti aturan.
Hei. Halo? Halo?
Siapa? Apa katanya?
Itu rekaman.
Katanya ikuti aturan.
Aturan apa?
Celaka.
- Tidak.
- Aku yang melakukannya?
Tidak. Apa-apaan ini?
Hentikan. Cukup, aku berhenti.
Kau membuat yang lain stres.
Ambil air dan lepaskan jaketmu.
Kita harus cari jalan keluar.
- Lihat aku, Amanda.
- Astaga.
- Itu kipas? Meniupkan udara panas?
- Mari kita ambil air.
- Ayo ambil air.
- Aku tidak apa-apa.
Semakin panas, tapi
takkan terjadi apa-apa.
- Oven punya kipas.
- Ya, lalu kenapa?
- Kita harus temukan aturannya.
- Aku tak peduli.
- Mungkin lebih dingin dekat jendela.
- Aku terbakar.
Bagaimana cara keluar dari sini?
Kau takkan dapat jalan keluar
dengan duduk di atas bokongmu.
Aku tidak di atas bokongku.
Aku di atas tangan dan lutut.
Kalian sedang apa?
Carilah sesuatu.
Terlalu panas. Aku
harus berbuat apa?
Ayo, cukup airnya. Kemari
dan bantu kami mencari.
Pikirkan apa arti petunjuknya.
Tunggu. Apa ini?
- Tak mungkin ini bagian dari permainan.
- Di mana petunjuknya?
Ayolah. Di sini semakin panas.
Cari sesuatu
untuk buka pintu ini.
- Tak boleh dengan paksaan.
- Ayo!
Kapan ini berakhir?
Bagaimana cara keluar?
Semakin panas. Kita
dipanggang hidup-hidup.
- Tenang.
- Ini gila. Siapa pelakunya?
DR. WOOTAN YU BILANG
SELALU GUNAKAN TATAKAN
Ayolah, Ben.
Aku harus bagaimana?
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Kita harus cari petunjuknya.
Di sini seperti 150 derajat.
Zoey, lukisannya.
- Itu jalan keluar.
- Lihat itu.
Zoey, lakukan lagi. Apa
pun yang kau lakukan, ulangi.
Ini saluran udara.
Mungkin ini jalan keluar.
- Ada tatakan lain di sini.
- Tekanlah.
Semuanya tekan bersamaan.
Mejanya pun panas.
- Sudah? Kita menang?
- Ya.
- Aku lebih dulu.
- Kita menang.
Kau tak bisa meninggalkan
kami begitu saja.
Kalian ingin dia lebih
dulu ketimbang aku?
- Sudah kuduga.
- Serius?
Ke mana tembusnya?
- Berapa jauh?
- Lumayan jauh.
Astaga.
Panas sekali.
- Di sini takkan bertambah sejuk.
- Aku tak sabar lihat ruangan berikut.
- Ruangan berikut?
- Jason?
Aku menemukan jalan keluar!
Dihalangi jeruji.
- Mike, bawakan obeng itu.
- Ya! Ada di kantongku.
Ambil dari kantongku.
Kemari, Amanda.
Ada yang mau bawa obengnya?
- Biar aku saja. Pergilah.
- Yakin?
Ya. Pergilah.
- Lakukan saja.
- Kau bisa, Mike.
Cepatlah. Di sini tidak
akan bertambah sejuk.
- Mike, kau di mana?
- Aku datang.
Anggap ini teater
makan malam interaktif.
Kau tidak menolong.
Ya. Aku memperburuk.
Maaf.
Kau jadi datang hari ini?
- Awas wajahmu di bawah.
- Awas wajahmu di atas.
Ayo. Ayo, ayo.
Aku berhasil. Teman-teman, ayo!
Kau mau ke sana?
Amanda, pergilah.
Baik. Tahan ini.
Baik. Biar kutahan.
- Baik.
- Ayo. Kau bisa.
Baiklah.
Aku merasa kita menghindari
sesuatu yang pasti.
Kita kehabisan tangan.
Aku punya ide. Kemari.
Taruh kakimu di sini.
Baik.
Ini permainan
Twister paling buruk.
Bisa lebih cepat?
- Tidak berhasil.
- Gawat.
Mungkin harus penuh.
- Aku mau pingsan.
- Baik.
Cepat, cepat, cepat! Cepat!
- Angkat kakimu.
- Baik.
- Berhasil!
- Ya.
Amanda?
Tolong dia. Kami
akan isi gelas-gelasnya.
Berhentilah jadi pahlawan. Tak
ada yang mau bercinta denganmu.
- Pergi!
- Baik.
Bagus. Bagus sekali, Ben.
- Ayo.
- Baik.
Dia sudah masuk. Ayo cepat.
Ayo, cepatlah. Ayo, ayo, ayo.
Amanda? Amanda, aku di sini.
Bagus.
Ada apa? Kau bisa
bernapas, tidak terjebak.
Tarik napas
bersamaku. Satu, dua...
- Dua lagi.
- Ini tidak nyata. Kau tidak terjebak.
Kau baik-baik saja. Aku di sini.
Aku memegang tanganmu.
Aku berjanji aku di sini.
Satu lagi. Kita perlu satu lagi.
Kita kehabisan air.
Bagaimana ini?
Mana kutahu? Kau ahlinya.
Kita sudah dekat, aku berjanji.
- Ini semua salahmu.
- Apa?
Gara-gara kau Amanda
minum semua petunjuk kita.
Jason ada di situ.
Mana kutahu pendingin air...
Celaka.
- Itu tidak baik.
- Apa-apaan?
Botolku. Botolku.
Dari setadi kau punya itu?
Astaga.
Ayo! Ya. Ya.
Mau mati terbakar? Ayo!
Apa-apaan?
Astaga. Benar-benar imersif.
Imersif?
Kau ini kenapa? Itu nyata!
- Mereka hanya menakuti kita.
- Kau serius?
Apinya menyala
begitu aku keluar.
Aku pasti memicunya.
Dalang Permainan ingin
kita berpikir hampir gagal.
- Pasti bukan aku saja.
- Hadiahnya $10 ribu dan aku tak suka kalah.
Aku berhenti.
Hai. Aku mau berhenti.
- Keluarkan aku sekarang!
- Mereka sedang mengawasi kita?
- Ayolah.
- "Perusahaan kunci Sai-San."
Kita perlu kunci lagi.
- Berikan ponselmu. Kutelepon polisi.
- Pikirkan dulu.
Sejauh ini kita kenapa? Tidak
apa-apa. Kau mau bilang apa ke polisi?
Mereka mengurung kita di oven
raksasa dan hampir memanggang kita.
Kobaran api sudah biasa
dalam permainan ini?
- Tidak.
Berikan ponselmu.
- Bagaimana kau bisa bawa ponsel?
- Kusembunyikan.
- Tak ada sinyal.
- Sudah biasa.
Kita di dalam
gedung beton raksasa.
Kita bisa cari jalan
keluar. Lihat tempat ini.
Yang kurang hanya cokelat panas.
Menurutmu berapa
lama permainan ini?
Entah. Aku pernah bermain
yang ada lima ruangan.
Lima?
Lima ruangan? Baik.
Berarti kita hanya perlu
melakukan ini empat kali lagi.
Aku bercanda. Ayolah, kita
bisa. Tadi ruangan tersulit.
Mereka taruh yang tersulit
di awal, benar, Danny?
Mereka pasti tak mampu
membakar setiap ruangan.
Tepat. Lihatlah. Ruang
ini terlalu mudah terbakar.
Hei, kunci kedua.
Kita perlu kata
dengan tujuh huruf.
Ayo berpencar dan cari petunjuk.
Baik.
"Kau akan tercatat dalam
sejarah." Bagaimana kalau ini?
Apa berarti sesuatu? "Kau
akan tercatat dalam sejarah."
Kau akan tercatat dalam sejarah.
Mungkin nama presiden?
Nama belakang presiden?
Presiden yang nama
belakangnya tujuh huruf?
Madison, Jackson.
Lincoln, Johnson, Harding.
- Tunggu. Pelan-pelan, Rain Man.
- Itu menghina.
Apa yang pertama? Madison.
M-A-D-I-...
...-S-O-N.
Tidak berhasil.
Siapa berikutnya?
- Johnson.
- Baik, Johnson.
J-O-H-N-S-O-N.
Bukan, apa lagi? Ya, Jackson.
J-A-C-K-S-O-N. Nama berikutnya?
- Coba Lincoln.
- Lincoln?
- L-I-N-C-O-L-N.
- Di sini ada huruf, tapi ada sembilan.
Tidak berhasil juga.
Semua rusa kutub mencintainya
Mereka berseru dengan gembira
Rudolph si rusa
kutub berhidung merah
Kau akan tercatat dalam sejarah
Dasher, Dancer,
Prancer, Vixen...
Comet, Cupid, Donner, Blitzen.
- Kau akan tercatat dalam sejarah.
- Dia bicara apa?
- "Rudolph".
- Dia bilang "Rudolph"?
- Coba "Rudolph".
- Baik, "Rudolph".
Berhasil!
Lihat itu. Dia membantu.
Bagus.
Lihat? Mulai sekarang akan
mudah. Tidak menakutkan lagi.
Hei...
kau baik-baik saja?
Ya.
Lihat, dari panas ke dingin.
Bisa membuat kita sakit.
Pertanyaan
bodoh. Kita di luar...
atau aku berhalusinasi?
Entah. Tempat
ini sungguh dingin.
30 derajat dan menurun.
Permainan yang menyenangkan.
- Gema!
- Hei.
Tempat ini omong kosong.
Cepat cari jalan keluar
agar cepat keluar dari sini.
Ini indah. Aku mau
di sini beberapa lama.
Seperti seluncur es.
- Pergi ke tempat terbuka, Danny!
- Hati-hati.
Terus, Bung. Periksalah.
- Kau mau ke mana?
- Biar dia periksa.
- Teman-teman?
- Jangan bergerak.
Tenanglah. Tidak
ada apa-apa. Lihat.
Jangan lakukan itu.
Hanya efek suara.
Esnya tidak retak.
Mereka mengawasi
kita agar tidak celaka.
Mereka bisa dituntut
jika ada yang cedera.
Cobalah untuk
bersenang-senang. Ya ampun.
Pembuatnya adalah
seorang seniman.
Apa itu?
- Danny, kembali.
- Kemari. Cepat, Danny.
Celaka.
Ada udara dingin dari ventilasi.
- Ayo, Danny!
- Danny, kembali.
Baik. Aku datang.
- Dingin sekali.
- Berkumpul agar hangat.
- Udaranya dingin.
- Merapat.
- Ini keren.
- Kenapa mereka melakukan ini?
- Ayo, merapat.
- Dingin sekali.
Kita harus cari petunjuk.
Halo?
Buka, buka.
Hei.
- Kau mau lihat?
- Ya.
"Utara benar adalah bohong."
Kau melihat apa?
Anjing pintar.
Kutemukan pintu.
Kita perlu kunci kecil.
Dari mana itu datang?
Satu mantel untuk enam orang?
Kau tahu tujuan mereka, bukan?
Mereka ingin kita perebutan
sumber daya yang terbatas.
Astaga.
Hei. Orang-orang kurang ajar.
Kali ini kalian tidak akan
berhasil. Kami akan berbagi.
Zoey, kau lebih dulu.
Terima kasih.
- Dingin sekali.
- Ben.
Astaga! Dingin sekali.
Tidak ada apa-apa.
Lubang memancing.
Kenapa kau tak lihat?
- Untuk apa?
- Mungkin ada petunjuk di dasarnya.
Masa? Coba kau yang periksa.
Rasanya aku dalam
permainan paling asyik di dunia...
bersama orang-orang
paling kejam.
Kakiku mati rasa.
- Teman-teman.
- Mike?
Aku mendapatkannya.
Aku dapat sesuatu.
Aku memanjat pohon untuk
pertama kali dalam hidupku.
- Danny, ini bisa digunakan?
- Tentu. Itu petunjuk.
Akhirnya, sesuatu
yang aku mahir.
Kau bisa berdiri di samping
lubang dan memegang tongkat?
Untung kau di sini.
Aku mengerti kau kedinginan...
tapi jika kau menghinaku
seperti itu lagi...
kuberi tamparan yang
seharusnya orang tuamu berikan.
- Masa?
- Itu luar biasa.
Dengan senang hati.
Sekarang bagaimana, kita berdiri
saja menunggu dapat petunjuk?
- Mungkin dalam sekali.
- Ini sudah enam meter.
Aku tak bisa melihatnya.
Ini membuang waktu.
- Pikirmu ini membuang waktu?
- Ya.
- Dingin sekali.
- Ini mengalihkan perhatian.
Menurutku ini membuang waktu.
Aku memanjat pohon.
Menemukan pancingan di atas sana.
Utara benar.
Apa?
Apa yang ingin kau katakan?
Utara benar adalah bohong.
Mereka menonton
kita, tertawa-tawa...
melihat kita berdiri memutari
lubang seperti orang bodoh.
- Mungkin kita perlu menunggu.
- Masa bodoh.
Berikan, Mike. Mike,
berikan pancingannya!
- Tenanglah.
- Kau tidak tahu yang kau lakukan.
- Kau tidak membuka kuncinya.
- Jangan jatuh.
Turunkan sampai dasar.
Dalam sekali.
Masa bodoh. Ini, ambil.
Kembalikan itu.
Maafkan aku.
Aku benci dingin dan
ini membuatku kesal.
Aku menghabiskan setiap
musim dingin di Kauai.
Aku juga. Ketika aku
tidak di Prancis Selatan.
Di mana Zoey dan jaket
itu? Aku perlu jaketnya.
Ya.
Bisa tidak merokok di dekatku?
Tarik talinya.
Kutemukan sesuatu.
- Tarik talinya.
- Apa?
Semuanya, aku menemukan sesuatu.
- Kau dapat apa?
- Petunjuk lagi? Kau hebat, Zoey.
- Apa itu?
- Baiklah.
- Magnet, tentu saja.
- Cobalah sekarang.
- Baik. Mundur.
Sudah turun.
Zoey, giliranmu sudah selesai.
Benar. Maaf.
Baik. Aku mencapai dasar.
Dapat. Aku dapat
sesuatu. Aku dapat sesuatu.
Aku dapat sesuatu.
Astaga.
Bagus.
- Berat.
- Dapat. Dapat.
Dapat?
Kita dapat sebuah kunci.
Dapat. Bagus.
Itu pasti kunci untuk pintu.
- Siapa yang memikirkan ini?
- Satu, dua, tiga.
Baik. Satu, dua, tiga.
- Baik.
- Ini padat sekali.
- Ben. Kami perlu pemantikmu.
- Ya, itu ide bagus.
Apa untungnya bagiku?
Aku takkan mengambil
CD One Direction milikmu.
- Berikan saja.
- Kau mau pemantik?
Ini.
Ambil.
- Biar kuambil.
- Terima kasih, Danny.
Aku tidak tahu.
Kuncinya persis di tengah.
Terima kasih kembali.
Terima kasih banyak.
Danny?
Apa itu? Apa yang
terjadi? Di mana Danny?
- Katakan. Di mana dia?
- Dia jatuh.
Apa maksudmu
jatuh? Dia di bawah es!
Danny! Danny! Danny!
- Aku akan menolongnya.
- Tidak. Ada arus di bawah situ.
Meski menemukannya, kau
takkan kembali ke lubang.
Danny, kau di mana?
Dia terseret berputar-putar.
Danny!
Danny, di mana kau?
- Danny! Dia ke mana?
- Kau melihatnya?
- Aku tidak melihatnya.
- Danny!
Diam, diam, diam! Diam!
- Astaga. Danny.
- Di mana dia?
Danny. Danny, Danny.
Apa yang terjadi?
Kau benar.
Ini nyata.
Bagaimana kejadiannya?
Hei!
- Bagaimana kejadiannya?
- Apa?
Bagaimana Danny bisa jatuh?
Hanya kau yang melihatnya.
Dia berdiri di situ, lalu
esnya pecah dan dia jatuh.
Kau melempar pemantiknya
dan kau baik-baik saja?
Kulempar ke atas
es. Sikapku buruk.
Kau melempar ke titik
yang kebetulan pecah?
- Maksudmu aku pelakunya?
- Kau yang bilang, bukan aku.
Danny terus bicara
soal Dalang Permainan.
Mungkin dia ada di sini.
Dalang Permainan? Aku
bekerja di toko kelontong.
Jason yang mirip
dengan American Psycho.
Mike, kau mirip orang
aneh di perhentian truk.
Zoey, maaf tapi...
seakan kau dikurung orang tuamu
di rubanah sampai PR selesai.
Bagaimana dengan dia? Dari
mana semua bekas luka itu?
- Aku bertugas di Irak.
- Kau punya pengalaman militer.
Berarti kau seorang...
Xena sinting.
Menurutku, akulah yang
paling tidak mencurigakan.
Kau tahu? Diamlah!
Ini tidak penting.
Siapa pun orangnya akan
membiarkan kita mati beku...
jika kita tidak mengeluarkan
kunci itu dari es.
Karena pemantik Ben hilang...
kita harus mengelilingnya dengan
panas tubuh sebanyak mungkin.
Pemantik Ben hilang?
Danny tewas.
Tahu apa yang terjadi
jika kau kena hipotermia?
Kau kehilangan
fokus dan bingung.
Aku tak peduli seberapa kau pintar
atau berapa buku yang kau baca...
kau takkan ingat kenapa bisa
di sini, apalagi memikirkan kabur.
Kemari dan taruh
tangan kalian di es ini.
Aku tahu dingin, tapi esnya
mencair. Terus taruh tanganmu di situ.
Hei, jaket.
Biar kupegang
sebentar. Dingin sekali.
Baik. Ini.
Astaga.
Bagaimana keadaanmu, Mike?
- Begitulah.
- Butuh istirahat?
Aku bisa. Aku tidak
apa-apa. Terima kasih.
Aku tidak mengerti.
Siapa yang melakukan ini?
Orang yang memikirkan
setiap perincian.
- Mike?
- Hei, Mike.
Ayo, ayo.
- Bersandar di pohon.
- Aku tak apa-apa.
Kami di sini.
- Kami di sini.
- Jason?
- Dia ke mana?
- Dia dapat kuncinya. Ayo.
- Berdiri. Ayo.
- Baik.
- Ada di mana?
- Hei, Jason.
Ada di mana? Di mana pintunya?
- Jason!
- Lepaskan aku!
Di mana pintunya?
Ada pintu?
Bukalah.
Buka pintunya! Buka!
Buka pintu ini! Buka pintunya!
Kau berhasil, kau
membuka pintunya.
- Minggir.
- Jason! Ayo!
Tunggu.
Celaka.
- Tunggu.
- Zoey, ayo!
Tunggu!
Ben!
Semua baik-baik saja?
Kaki dan tanganku mati rasa.
BIR 8 BOLA
Apa itu?
RUANG BILIAR 8 BOLA
Tentu, kenapa tidak?
Bagaimana pun juga,
setidaknya di sini hangat.
- Astaga.
- Apa yang terjadi? Apa itu?
- Kita bergerak?
- Ya. Pegangan.
- Kita naik?
- Ya.
- Gedung ini berapa lantai?
- 15 sampai 20 lantai.
Kutebak kita tidak dibawa
ke atas untuk pemandangan.
Baik.
Bagaimana cara menjawabnya?
Halo?
Kurang ajar!
Kencang sekali. Dan menyebalkan.
Bagus, kita akan
dibunuh musik lift.
Pintu di atas tidak
punya gagang.
Kita perlu cari gagangpintu.
Ayo kita periksa.
Bola delapan hilang
dari meja biliar.
Lihat itu. Aku akan
periksa rak kiu.
Mungkin ada yang
bisa kita gunakan.
- Mike, berhenti!
- Mike!
Menjauh dari tepian.
- Pegangan sesuatu.
- Astaga.
- Mike, mundur!
- Teman-teman, ayo.
Menyingkir dari
lantai! Mike, cepat!
Mike, menyingkir dari lantai.
- Astaga.
- Kalian lihat itu?
Apa yang terjadi?
Apa ini, semacam kursi musik?
- Bagaimana ini?
- Entahlah, berusaha tidak mati.
- Amanda, pikirkan dulu.
- Biar kucoba.
Ayo, ayo.
- Menyebalkan.
- Kau baik-baik saja?
Ya, hanya basah.
Baik, ini dia.
Radio itu bagaimana?
Mungkin bisa matikan musik.
Kurasa tidak terhubung.
Kalau pendingin di atas?
- Baik.
- Mungkin gagangnya di situ.
Dan cari bola delapan.
Baik.
Pekerjaan tangan di
ruangan ini menyeramkan.
Aku benci ruang ini.
Aku menemukan brankas kecil.
Baiklah.
Aku perlu empat angka.
Coba satu-dua-tiga-empat.
Siapa tahu bisa.
Kita tahu kode PIN Mike.
Bukan.
Baik. Coba satu-satu-satu-satu.
- Kembali ke dasar.
- Apa? Satu-satu-satu-satu?
Bukan itu.
Ini teka-teki geser raksasa.
- Zo?
- Zoey? Apa yang kau lakukan?
Zo?
Hati-hati. Hati-hati.
- Bagus, Zo.
- Bagus, Zo. Diam di situ.
Kau mau ke mana?
Aku tak bisa bergantungan
di rak buku terus.
Ini ide buruk. Astaga.
Ayo. Satu, dua, tiga.
Naiklah.
Terima kasih.
Gawat!
Astaga! Celaka.
Jason, pegangan!
Aku baik-baik saja.
Astaga. Aku baik-baik saja.
- Kau tidak apa-apa?
- Teruskan. Aku baik-baik saja.
Dia tidak apa-apa. Kau bisa.
Bisa kita matikan
musik jelek ini?
Astaga!
Astaga.
- Aku berhasil.
- Apa?
Aku berhasil.
Ada warna-warna.
Aku melihat kuning...
hitam, dan biru.
Ya, dan ada dua garis
dan satu lingkaran.
Seperti kode Morse.
Mungkin memang kode Morse.
Garis dan lingkaran.
Itu bola biliar.
- Garis kuning, itu sembilan.
- Sembilan. Berikutnya.
Bola hitam, jelas
itu bola delapan.
- Delapan. Dua lagi.
- Garis biru, sepuluh. Coba satu-nol.
Satu-nol. Kurang ajar.
- Gawat.
- Gawat!
- Cepat!
- Menyingkir dari lantai!
Mike, kau bisa. Ayo.
Astaga.
- Pegangan.
- Celaka!
Benda itu tidak kuat
menahan kalian bertiga.
- Mike, turunlah.
- Lalu ke mana?
- Gunakan rak di kananmu.
- Itu, itu.
Pegangan, teman-teman.
Aku tidak bisa. Tidak bisa.
Mike, lihat aku. Turun
dari rak itu atau semua mati.
Mike, beranikan dirimu.
Berhenti membentaknya. Hentikan.
Mike, aku akan bergerak.
Aku bisa. Diam di situ.
- Diam di situ. Tenang saja.
- Cepatlah.
Zoey. Berikan tanganmu.
Ayo, berikan tanganmu.
- Zoey, hei. Ayo.
- Hati-hati.
Ayo, berikan
tanganmu. Zoey. Zoey!
Zoey. Hei, Zoey.
- Astaga.
- Terkutuk!
Hei, Zoey!
- Zoey!
- Kau harus bangun. Ayo.
Zoey, bangun. Zoey,
menyingkir dari lantai.
Zoey, tetap sadar. Teman-teman,
aku akan menolongnya.
Jawab, Vietnam Air 109.
Ibu. Ibu. Ibu.
- Ibu!
- Hei. Zoey, bangunlah.
Zoey, bangunlah. Zoey, ayo.
- Ayo cepat. Ayo, Zoey!
- Kita terbalik.
- Ayo cepat.
- Hei. Ayo.
Ayo, ayo.
Ruangannya terbalik,
mungkin kodenya juga.
Ya.
Coba nol-satu-delapan-enam.
Nol-satu-delapan-enam.
- Berhasil.
- Kita berhasil. Ayo.
- Zoey, kau pintar.
- Ayo, cepat.
Ayo, Ben, cepat. Cepatlah. Ayo.
- Baik.
- Ayo, lantainya akan jatuh.
Itu kedua kalinya lantai
ini nyaris membunuhku.
Ayo, Jason.
Aku bisa.
Baik.
- Baik.
- Amanda, hati-hati.
- Pegangan.
- Ayo, kau bisa.
Ya.
- Baiklah.
- Jangan lihat ke bawah.
Baik.
Kau bisa. Kau bisa.
Ayo. Ayo.
- Baik.
- Celaka.
Baik.
- Bolanya!
- Tidak!
Biarkan!
- Tinggalkan saja.
- Berhenti!
- Tidak, Amanda!
- Tidak!
- Celaka!
Jason!
- Dapat.
- Lompat!
- Berikan tongkat biliar.
- Ide bagus. Pegangan.
Bertahanlah,
Amanda. Ayo, pegang.
- Pegang ini, ayo!
- Pegang.
Aku tak bisa lebih jauh.
Ayo. Kau pasti bisa.
Kau bisa, Amanda.
Kau pasti bisa. Pegang saja.
- Peganglah!
- Kau pasti bisa. Tidak jauh.
Amanda, dengarkan. Kau bisa.
Kau bisa. Kami di
sini. Jangan dilepas.
- Tidak apa-apa.
- Amanda!
Tidak, bertahanlah.
Pokoknya pegangan. Tidak!
Tidak!
Tidak, tidak! Tidak!
Tidak, Amanda, tidak!
- Zoey, ayo. Hei, ayo. Keluar!
- Tidak.
Tempat apa ini?
Aku tak melihat jalan
keluar. Kau lihat sesuatu?
Anak pintar, aku perlu
otakmu. Kemarilah.
Zoey!
Beri dia waktu.
Amanda baru saja mati!
Kalian tidak mengerti?
Kita tidak punya waktu.
Amanda sudah mati. Kita belum.
Yang kuat yang bertahan hidup.
Berhentilah menyebalkan.
Apa masalahmu?
Amanda tidak lemah.
Dia berkorban untuk kita!
Maka jangan sampai kita mati
agar pengorbanannya tak sia-sia.
Ini kamarku.
Persis sama.
Ini ranjangku.
Aku juga.
HIPOTERMIA PASIEN:
JASON WALKER MR
Ini berkas Amanda.
Ledakan bom.
Dia satu-satunya yang selamat.
Aku di pesawat bersama ibuku...
berwisata di Vietnam.
Pesawatnya jatuh
di tengah hutan.
Mereka menemukanku
setelah satu pekan.
Aku ingat itu.
Kau ada di berita.
Teman sekamarku
dan aku naik perahu...
dan mendadak ada ombak lalu...
perahunya terbalik.
Aku coba memegang tali dan...
ibu jariku hampir putus.
Basah...
kedinginan, hanya
berpegangan di perahu...
dengan satu jaket
antara kami berdua.
Lalu Nathan mulai
menjadi agresif dan bingung.
Itu tanda-tanda hipotermia, mereka
memberitahuku di rumah sakit.
Nathan, kembali!
Pada hari kedua, dia berenang pergi.
Entah dia pikir dia melihat apa, tapi...
tak ada apa-apa hanya lautan.
Hari berikutnya,
Penjaga Pantai...
menemukanku sendirian.
Bagaimana denganmu?
Aku yang pertama dapat
mobil di antara teman-temanku.
Saat itu liburan musim
dingin dan kami menikmati...
malam yang indah dan...
aku ingin mengajak
mereka jalan-jalan naik mobil.
Aku sedang teler.
Aku dan 11 orang lain bekerja
di tambang di Virginia Barat...
termasuk adikku, Cal.
Tambangnya runtuh.
Bahaya pekerjaan.
Aku dan Cal terjepit
bersampingan...
aku tak bisa melihatnya,
tapi aku bisa...
mendengarnya
kehabisan napas perlahan.
Aku mendengar napas terakhirnya.
Ketika regu penyelamat
tiba, hanya aku yang selamat.
Mereka tahu semua tentang kita.
Setiap perincian. Mereka
tahu tentang jaket...
yang aku dan temanku
pakai di perahu.
"Rudolph si Rusa Kutub Berhidung Merah",
itu lagu yang diputar ketika kami tabrakan.
Mereka membuat
ruangan ini untuk kita.
Mereka kirim kotaknya
dari orang yang kita pecaya.
Keponakanku kirim pesan,
"Selamat bersenang-senang."
- Mereka meretas ponselnya.
- Ini berkas Danny.
Keracunan karbon monoksida.
Seluruh keluarganya
tewas kecuali dia.
Kita semua tidak mati.
- Kita penyintas tunggal.
- Lalu?
Kita adalah statistik
ketidakmungkinan.
Kini mereka ingin lihat siapa yang
paling beruntung di antara yang beruntung.
Kau bersedia membiarkan
Dr. Wootan Yu...
menolongmu menjadi lebih baik?
Bukan pintu baru dengan
menguji batasanmu.
Jangan puas dengan
keberadaanmu yang membosankan.
Jalani hidup sampai ekstrem.
Tempatkan pesananmu dalam lima
menit untuk menerima jalan keluar.
Setidaknya kita tahu waktu kita.
Senang bisa tahu
kapan aku akan mati.
Kalian tidak mengerti?
Mereka memilih kita untuk
melihat siapa yang terakhir hidup.
Kami membutuhkanmu
saat ini. Konsentrasi.
Kita tak bisa terus
mengikuti aturan mereka.
Kita bisa apa lagi?
Mereka mengawasi kita.
Mereka tahu setiap
gerak-gerik kita.
Mereka mengawasi kita.
Aku dapat sesuatu.
Ayo, ayo.
Berhasil. Ini, ini.
Apa ini?
Sebuah kepalan, satu
jari, dan dua jari. Mungkin.
Mungkin nol, satu,
dua. Semacam kode.
Tidak. Ini dibaca...
E-K-G.
Ya, ini bahasa isyarat.
Sepupuku tuli. Mereka
pasti tahu soal itu.
Ada mesin EKG di sini?
Apa yang kau lakukan?
Efek kuantum Zeno. Atom tidak
berubah jika kau terus menerus mengukur...
jadi selama mereka mengawasi,
kita tak bisa mengubah keadaan.
Permainan ini dirancang
agar mereka selalu menang.
Kami butuh bantuanmu saat ini.
- Kita bisa cari jalan keluar lain.
- Kita tak tahu jalan keluar pertama.
Berhentilah merusak dan
tarik napas dalam-dalam.
Kau bersedia membiarkan Dr. Wootan
Yu menolongmu menjadi lebih baik?
Hei, Zoey, tenanglah.
Tiga menit lagi mereka
akan meracuni kita.
Kita kehabisan waktu.
Kau harus tenang.
Berhenti menyuruhku tenang.
Kau tidak mendengarkanku!
Ini mesin EKG. Mungkin
ini jalan keluar kita.
- Ben, lepaskan bajumu.
- Kenapa aku?
Karena ini petunjuk berikut.
Ayo, ini hanya mesin EKG.
Tidak. Di neraka ini
semua benda berbahaya.
Detak jantung yang tepat
bisa membuka pintunya.
- Kita kehabisan waktu.
- Cepat.
Lakukan saja. Ayo.
Ayo. Tahan itu. Tarik napas.
Detak jantungmu terlalu rendah.
- GAGAL - Tidak berhasil.
Harus orang lain.
Mike, kita perlu detak
jantung yang lebih cepat. Ayo.
Aku bukan hewan
percobaan. Kau saja yang coba.
Ben tidak apa-apa. Aku berikutnya.
Kita perlu detak lebih cepat.
- Ayo.
- Baik. Ayo kita lakukan.
Zoey, dengarkan aku sebentar.
Kurang ajar.
Kita di dalam kotak besi.
Itu tidak akan menolong.
Berhenti memukul dan tolong aku.
Lebih cepat. Ayo!
- GAGAL - Tidak.
Buka pintu baru dengan
menguji batasanmu.
Menguji batasan. Kita
perlu detak lebih cepat.
Aku sudah panik. Detak
jantungku cepat sekali.
Apa aku harus senam,
melompat? Aku harus apa?
- Kita punya ini.
- Kau gila?
Ketika Penjaga Pantai
menemukanku sekarat...
jantungku hampir berhenti. Ini yang
mereka gunakan untuk menolongku.
- Ini yang mereka gunakan.
- Itu bukan pilihan.
Ini petunjuk. Mereka menaruhnya
di sini karena aku akan tahu.
Jantungmu sudah cepat. Ayolah.
Jauhkan itu dariku.
Lihat aku! Lihat aku!
Satu menit lagi
kita akan diracuni.
Kita akan mati lemas.
Kita akan kehabisan udara
seperti kau di tambang itu.
- Ya ampun.
- Pikirkan adikmu Cal.
Namanya Cal, benar?
Ini kesempatanmu.
Mike, kau bisa menolong kami.
Ini dia. Kau bisa
menyelamatkan kami.
- Selamatkan kami.
- Baik.
Lakukan. Cepat! Ayo, lakukan!
- Jason, apa yang kau lakukan?
- Bagus.
Tidak. Tidak.
- Jangan. Berhenti!
- Lepaskan!
Kau akan membunuhnya!
- GAGAL - Ayo!
Mike? Apa yang kau perbuat?
Dia berhenti bernapas! Mike!
Bangun! Mike! Hei,
berhenti! Berhenti!
Ayo!
Ayo, Mike!
Buka pintu baru dengan
menguji batasanmu.
Menguji batasanmu.
Tinggi dan rendah.
Satu, dua. Kurang ajar!
Celaka.
Aku tidak tahu
cara melakukan ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Ekstrem. Mungkin maksud mereka rendah.
Ayolah.
Ayo.
Ayo. Celaka.
Mike.
SELAMAT
Pintunya terbuka. Terbuka.
Zoey. Hei!
Zoey!
- Zoey! Ayo. Ada jalan keluar.
- Ini jalan keluarnya.
- Kau akan mati lemas. Ayo!
- Pergilah!
- Kumohon!
Ya ampun.
Seharusnya kita paksa dia ikut.
Kita meninggalkannya untuk mati.
- Dia sudah buat keputusan.
- Kau ini kenapa?
- Apa yang terjadi barusan?
- Aku menyelamatkanmu. Terima kasih kembali.
Kau membunuh Mike.
Duduk 12 jam sehari
yang membunuhnya.
Jika bukan ruangan itu, ruangan
berikut akan membunuhnya.
Itu sudah biasa bagimu,
bukan? Temanmu di perahu?
Apa maksudmu, Ben?
Bicara yang jelas.
Satu jaket antara kalian berdua.
Berikan jaketmu!
Kebetulan sekali dia
berenang pergi dan mati.
Jangan diteruskan, Bung.
Selama ini kau selamat
bukan karena beruntung.
Mengakulah.
Mengakulah kau membunuh temanmu.
Bertahan hidup adalah pilihan!
Tentukan pilihanmu.
Buka matamu dan cari petunjuk.
Ini sebuah pintu palka.
Kurasa tinggal dibuka.
Nanti apa yang masuk?
Baik, kulakukan.
- Keras sekali.
- Ayo, lebih berusaha.
Aku tidak berolah
raga setiap hari.
Kurang ajar.
Ayo, ayo.
Apa ini di tanganku?
Aku merasa kurang sehat.
Hei.
Mereka menaruh
sesuatu di gagangnya.
Kau meleleh. Kau meleleh.
- Apa?
- Kau meleleh.
Apa? Tunggu. Lihat. Ada tulisan.
"Silakan pergi, tapi
kami sarankan...
lebih baik cari penawarnya."
Bagaimana caranya?
Cepat cari, bodoh!
Siapa peduli? Kita
tetap akan mati di sini.
Aku tidak akan mati.
Baik.
Di mana? Ayo. Ada di mana?
Apa ini?
PENAWAR SATU
DOSIS Suntik ke otot
Ben.
- Aku dapat pena...
- Berikan!
Ini punyaku!
Celaka.
CERITANYA SUDAH SELESAI
Sepuluh angka, empat titik.
Aku perlu kode empat digit.
Memasuki ruangan lima. Siaga.
Siaga.
Ada dua jasad. Ganti.
Diterima.
20 menit untuk membuang
dan membersihkan. Ganti.
Diterima. Keluar.
Lihat itu, masker oksigen.
Untuk apa?
Bernapas, jalang!
Celaka.
PEMENANG
Kau tidak terduga.
Aku bertaruh untuk Jason.
Tapi, itu sebabnya
permainan ini mengagumkan.
Entah bagaimana, setelah dibakar,
dibekukan, diracuni, dilumpuhkan...
kau masih bisa lolos
dari ruangan terakhir.
Pernah berpikir kau
punya kemampuan itu?
Tekad, kemauan mencapai tujuan?
Duduklah. Rayakan.
Kau memenangkan
sesuatu kali ini.
Kau orang sinting yang
merancang labirin maut ini?
Bukan, aku adalah
Dalang Permainan.
Pembuat Teka-Teki yang
merancang ruangannya.
Tapi kau membunuh untuk hiburan.
Tak ada lagi acara bagus di televisi?
Kau membunuh semua temanmu...
karena kau tidak
mau membayar taksi.
Kau juga tidak sebaik
yang kau kira, Ben.
Sejak awal peradaban kita
tahu ada sesuatu yang memikat...
dari menonton manusia
berjuang demi nyawa mereka.
Itu sebabnya kita menonton
adu gladiator, eksekusi umum...
kecelakaan di jalan raya.
Tapi kini dunia jadi lembek.
Semuanya serba aman, berhati-hati.
Maka, kami ciptakan olah raga
bagi orang yang masih haus darah...
dan memberikan mereka kursi
terdepan untuk drama utama kehidupan.
Pelanggan kami orang-orang
berkuasa di dunia tapi...
setiap tahun, mereka
menuntut lebih.
Ruangan yang lebih rumit.
Subyek yang lebih menarik.
Lebih banyak cara berjudi
untuk hidup dan mati.
Tahun lalu, pesertanya
atlet kampus...
tahun sebelumnya para sarjana...
dan tahun ini adalah
penyintas tunggal.
Mereka ingin tahu apakah
karena keberuntungan.
Orang beruntung tidak diculik
dan disiksa oleh psikopat.
Kau tahu, tidak menyenangkan
dipanggil psikopat.
Kupikir juga bodoh.
Tapi di sinilah kau...
orang yang paling
tidak dijuarakan...
masih hidup.
Aku sungguh
berpikir ini mustahil...
tapi seperti kataku...
peluangmu kecil.
Jadi aku menang.
Berarti aku bisa pulang?
Ben...
pada akhir Kentucky Derby...
apakah kuda yang dapat hadiah?
SISTEM KELEBIHAN BEBAN
BERMAIN
Hei, Ben.
Ayo. Ben, ayo. Ayo.
Ben.
Ben, ayo, berdiri.
Tidak!
Kau tak boleh pergi sebelum
permainan selesai, Zoey.
Kita harus pastikan dia...
Dia sudah mati.
Baik. Ayo. Ayo.
Ayo, itu lift servis.
Kau kembali.
Aku bosan jadi
penyintas tunggal.
- Zoey, ayo cepat.
- Baik.
Sudah 24 jam. Dia stabil
sekarang. Istirahatlah.
Dia sudah siap.
Dr. Bell, harap ke ruang
operasi. Dr. Bell, ruang operasi.
Nona Davis?
Kau merasa cukup
sehat untuk ikut aku?
Ya, kau benar, kita harus
memeriksa akses ke atap.
Semuanya, periksa sekeliling.
Nona Davis.
Tunggu, ini adalah ruang tunggu.
Mereka mengubahnya
jadi oven raksasa.
Lalu ada api turun
dari langit-langit.
Kami tak menemukan bukti
apa pun dari yang kau ceritakan.
Itu. Lihat. Ini
saluran udaranya.
Ada lukisan yang turun.
Kau pernah melihat sesuatu
yang tidak ada sebelumnya?
Aku tidak berkhayal.
Ben juga di sini.
Dia akan jelaskan
setelah dia sadar.
Benar. Temanmu, Ben Miller?
Kami dapat laporan
dari rumah sakit.
Mereka menemukan tiga
zat ilegal dalam darahnya.
"Tidak ada jalan keluar."
- Nona Davis.
- Ini sebuah anagram.
Dr. Wootan Yu.
Kau bersedia membiarkan
Dr. Wootan Yu menolongmu...
Tidak ada jalan
keluar. Wootan Yu.
"Wootan Yu" berarti
"Tidak ada Jalan Keluar."
Tidak ada jalan
keluar, Wootan Yu.
Ini. Lihat. Itu bagian
dari permainan.
Ini bagian dari permainan!
Kita harus
meninggalkan area ini.
Wootan Yu. Wootan Yu.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Aku perwakilan penjualan
regional untuk seluruh Logan Square.
Aku menghadapi pelanggan.
Untuk makanan anjing vegan...
tapi, setidaknya ini
sebuah permulaan.
Aku bangga kepadamu.
Itu pekerjaan rumah?
Apa ini?
Mike Nolan meninggal serangan
jantung di kamar mandi Union Station.
Jason Walker jatuh dari
motornya di jalan I-64...
terdapat DMT di darahnya.
Danny Khan tenggelam
di Danau Michigan.
Amanda Harper, memanjat tebing
sendirian, karena itu masuk akal...
jatuh dan tewas.
Seharusnya juga
ada artikel untuk kita.
Kau harus melupakannya.
Aku tak bisa berpura-pura
mereka tak pernah ada.
Semua orang yang
menerima undangan itu mati...
dan pengirimnya
masih bebas berkeliaran.
Kau tidak ingin jawaban?
Kita bisa menemukan mereka.
Mereka memanipulasi permainan
agar kita kalah, tapi kita menang.
Kita mengalahkan
permainan mereka.
Aku tak punya
banyak petunjuk, tapi...
logonya...
sebuah obyek mustahil.
Ini tangga Escher
yang berputar-putar.
Sangat unik.
Angka-angka di
tangga memiliki pola.
23, 22 dalam urutan yang
berulang dari sudut kanan.
Ini adalah koordinat...
untuk gedung industri tak
terdaftar di tengah Manhattan.
- Mereka sembunyi di tempat terbuka.
- Lalu kita harus berbuat apa?
- Aku belikan kita tiket pesawat.
- Tiket pesawat?
- Dua pekan, aku pergi.
- Ini disebut "rasa bersalah penyintas."
Terapisku bilang agar bisa
hidup, kita harus melupakannya.
Bukan berarti kabur.
Dan aku tidak mau
kabur lagi. Kau ikut?
Baiklah.
Ya, aku ikut. Ayo kita lakukan.
Tapi aku bukan Jason Bourne.
Mengerti?
Ayolah. Pasti ada di sini.
Dapat! Ada tanda X.
Ayo, ada di mana?
Pasti ini, bukan?
Aku dapat alatnya!
Ini. Sambungkan dengan
baut yang kita temukan.
- Baik.
- Coba di pintu. Mungkin bisa diputar.
Kau bisa!
- Bisa?
- Tidak bisa!
- Coba diputar.
- Coba searah jarum jam.
- Searah jam?
- Ya, searah jarum jam!
- Baik.
- Tunggu, terjadi sesuatu.
- Apa?
- Permukaan.
- Apa ini?
Teka-teki lagi. "Aku terbang tanpa
sayap, aku menangis tanpa mata."
- Apa artinya?
- Entahlah. Tunggu!
Tundukkan kepala!
Bersiaplah untuk tubrukan!
- Tunggu! Coba "awan"!
- "Awan"?
- Ya, "awan".
- Baik.
AWAN
Coba buka pintunya! Ayo!
Naik. Peringatan, permukaan.
Tentukan ketinggian. Permukaan. Naik
- Ayo! Ayo!
- Peringatan, permukaan.
- Lakukan sesuatu!
- Naik. Tentukan ketinggian. Naik.
Simulasi berakhir. Mau ulang?
Tidak. Sudah bagus.
Siap untuk permainan.
Tanganku sakit lagi
karena baut itu, Larry.
Turun dari simulasi.
- Kemungkinan untuk selamat?
- Sekitar empat persen.
Bukan permainan jika
dia tak punya peluang.
Kita mendapatkan informasi
penerbangan mereka. Sudah dimulai.
Aku senang Zoey mengatasi
rasa takut terbangnya.
Ayo kita bermain lagi.
v i p 2 1. e u. o r g