Penjara Federal Bendwater,
Colorado
- Yo, kau sudah bangun?
- Ya.
Jax berencana menyerangmu besok.
Pukul dua.
Kurasa aku berhutang padamu.
Yo, kau dengar yang kukatakan?
Aku dengar.
Terima kasih.
Semuanya menunduk! Tiarap!
Kau! Tahanan! Tiarap!
Sekarang!
- Tiarap!
- Kau dengar dia!
Tiarap!
Unit Ruang Pengamanan. Penjara
Federal Bendwater, Area Isolasi
Giliranmu.
Ke kiri.
Berdiri di garis.
Baiklah.
Melangkah ke kanan.
Ayo.
Tangan.
Selamat menikmati.
Menghadap ke dinding.
Ayo.
Waktunya makan siang, tahanan.
Makan sayurmu.
Sudah.
Hei, Roag!
- Ya?
- Pukul berapa sekarang?
- Apa pedulimu? Kau ada kencan?
- Tidak.
Mungkin kau punya adik
perempuan atau sepupu?
- Mau kepalamu kubenturkan?
- Tidak.
Pukul 4 kurang 5 menit.
Keparat.
Hei, gembul! Ayo.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
290, 291, 292, 293,
294, 295, 296,
297, 298, 299, 300.
Apa-apaan?
Ayo!
- Kau tak apa?
- Semuanya ada di dalam sel.
Apa yang terjadi?
- Kebakaran di gerbang 2. Bawa semua
tahanan ke sel mereka. - Dimengerti.
Apa-apaan? Tahanan kabur!
Diulangi, ada tahanan kabur!
Ayo, ayo!
Cantik.
- Ini ide Hush.
- Bagus, bukan?
- Bagaimana di dalam, bos?
- Hebat. Semua menanyakanmu.
Jika kau belum juga keluar, aku akan
terobos ke sana dan menyeret pantatmu.
Satu-satunya mantan tahanan yang
sudah bebas yang ingin masuk lagi.
- Aku tak bilang "ingin", aku cuma
bilang "akan". - Itu berbeda.
Jangan habiskan sekaligus.
Ada tahanan kabur
dari Penjara Bendwater.
- Keluar dari sana dan angkat
tangan! - Saatnya beraksi.
- Angkat tanganmu sekarang! Angkat
tangan! - Angkat tangan!
Letakkan tangan di kepala!
Satukan jarimu! Jangan bergerak!
Hari yang indah.
- Apa-apaan ini? - Tenang, Pak Kepala
Penjara. Aku Lester Clark.
Aku CEO dari B and C Security.
Mungkin kau pernah dengar kami?
Tidak? Baiklah, kami perusahaan
keamanan independen
yang disewa oleh
Biro Penjara Federal
untuk menguji integritas keamanan
penjara maksimum di seluruh negeri.
- Ini Ray Breslin. Dia rekanku dan pakar
melarikan diri. - Pak Kepala Penjara.
Selama 7 tahun terakhir,
Ray telah disisipkan ke dalam
setiap fasilitas penahanan maksimum
yang ada dalam sistem.
Tugasnya untuk memastikan 100%
bahwa tiap penjara itu tak bisa dibobol.
Dan tampaknya penjaramu tidak
aman dan dia berhasil lolos.
Oke. Baik.
Kurasa kau akan beritahu aku
bagaimana caramu melakukannya?
Kau kira dia ingin tahu?
Tampaknya tidak.
- Ray, giliranmu. - Pak Kepala Penjara,
mari mulai dari awal.
Tiap pelarian perlu 3 hal,
mengenal tata ruang,
memahami rutinitas, dan
bantuan dari luar ataupun dalam.
Jika tata ruang sudah diketahui,
titik lemah mudah diketahui.
Dalam kasus Bendwater,
unit ruang pengamanan.
Pemerintah mengeluarkan 17 juta
dolar untuk membangun fasilitas itu.
Itu punya teknologi terkini.
Masalahnya, letaknya bersebelahan
dengan garasi pemadam yang tak dikunci.
Pertama, aku perlu masuk ke sana,
jadi aku buat keributan.
Setelah masuk, sangat jelas
mereka kekurangan staf.
Panduan Federal menyarankan
dua penjaga
saat memindahkan tahanan berbahaya.
Kau cuma pakai 1 penjaga.
Mengetahui rutinitas penjaga
adalah langkah berikutnya.
30 detik menjelang waktu pertukaran,
penjagaku pergi merokok.
Selama 7 menit setiap harinya,
tak ada yang mengawasiku.
2, 3...
Setelah aku tahu rutinitas itu,
aku hanya tinggal menentukan hari
dan mengatur pengalih perhatian
di gerbang depan tepat pukul 4 sore.
Tapi saat itu kau masih
terkurung di ruang baja.
Untuk keluar, kau harus
punya kode kunci.
Penjaramu punya susu
coklat yang enak.
Kartonnya punya lapisan
lilin yang tipis.
Tempelkan di atas tombol,
jejaknya bisa memberitahukan
4 angka mana yang ditekan.
Dengan 4 angka itu,
itu hanya soal permainan angka
untuk temukan urutan yang tepat.
Aku hanya perlu
mengakses panel tombolnya.
Setelah menutupi jejakku,
aku perlu 1 menit
untuk ke unit respon kebakaran
sebelum timku tiba.
Aku tahu para penjaga masih di atap
lakukan kebiasaan mereka, buang waktu.
Apa maksudmu?
Dan sebelum kau menyadarinya,
aku sudah sampai di tujuanku.
Tepat saat jemputanku datang.
- Lalu orang-orangmu menangkapku.
- Ada pertanyaan?
Ya. Satu.
Orang macam apa yang pilih menjalani
sebagian besar hidupnya di penjara?
Jangan tersinggung,
Pak Kepala Penjara.
Selama bertahun-tahun, Ray
sudah kabur dari 14 penjara.
Ada orang yang berbakat melukis,
menyanyi. Aku? Menyanyi.
Ray Breslin, dia punya
kemampuan yang unik.
Dia mampu kabur dari penjara
manapun yang dirancang oleh manusia.
Jadi, kau baik-baik saja?
- Ya. Kau? Kau jadi anak
baik di dalam? - Tentu.
Baik, bagaimana kabar
dengan pria itu?
- Pria yang mana?
Saat aku akan pergi, kau akan makan
malam dengan seseorang, si bodoh itu.
Oh, ya. Si bodoh itu berakhir
sebelum makanan penutup.
- Dia yang rugi.
- Ya, mereka semua pecundang.
Berapa kali sudah kukatakan soal itu?
Kau mau makan sesuatu
sebelum kita kembali?
Ada masalah?
- Kau koki yang payah. - Bagus.
Kau bisa mengeluh besok pagi.
Pagi, Pak. Ada yang bisa kubantu?
- Tn. Breslin, maaf. Aku Jules.
- Tak apa. Kau baru di sini?
Tidak, Pak. Aku sudah
di sini selama 5 bulan.
- Lima bulan?
- Ya, Pak.
- Apa yang kau dapat untukku?
- Lihatlah.
Bagus. Sangat pintar. Kau sendiri yang
membuatnya? Aku terkesan. Jenius.
Kau pintar, tapi...
Maaf, tak cukup pintar.
Jangan cemberut.
Tn. Breslin, mereka sudah
menunggumu di ruang rapat.
Pagi, Les. Abby.
Jessica Mayer. Suatu
kehormatan bertemu denganmu.
Karyamu menjadi acuan
standar dalam bidang ini.
Apa yang telah kau
capai sangatlah mengagumkan.
Terima kasih.
Dan kau di sini karena...
- Dia dari Agensi, Ray, yaitu...
- Central Intelligence Agency (CIA).
- Kau mata-mata?
- Lebih buruk, aku seorang pengacara.
Ray, dengarkan dia. Dia asli.
Aku sendiri yang menghubungi Langley.
Baik. Aku akan dengarkan.
Silahkan.
Tn. Breslin, setelah mengakhiri
"penahanan rahasia" agensi mencari
alternatif untuk menahan jenis orang
yang melakukan aksi begitu
kejinya sehingga baiknya mereka...
- Bagaimana aku mengatakannya?
- Dilenyapkan?
Dibuat menghilang. Dan saat
ini kami sedang menguji purwarupa
untuk menangani orang-orang yang
tak diinginkan pemerintah manapun.
Tapi yang terpenting, orang-orang
yang mendanai ini perlu tahu
bahwa fasilitas ini tak bisa dibobol
sebelum semua sistem ini
terhubung online secara global.
Yang dia maksud adalah tak satupun
hal ini telah diresmikan oleh siapapun.
Hampir.
Maksudku, Nona Ross, fasilitas ini
didanai dan dikelola secara swasta.
Jadi, kata "resmi"
tidak terlalu berlaku.
Jadi, jika ada masalah, tak ada
yang akan membahayakan kalian?
- Itu bukan urusanmu. - Hei! Aku
bekerja padanya. Bukan padamu.
Pekerjaanku adalah memastikan
Amerika Serikat tetap aman dan bersih.
Baik, bisakah kita buang basa-basinya,
dan langsung pada intinya saja?
Institusi ini di luar daftar resmi.
Tak ada peradilan, tak ada hukuman.
Orang-orang ini hilang begitu saja.
Kau mau Ray masuk dan mengujinya?
Mungkin ini saatnya aku menyampaikan
mereka telah menawarkan
biaya 2 kali lipat standarmu,
- itu 5 juta, bukan? Bayar di muka.
- Jadi, kau suka?
Dengar, aku orang keuangan.
Kaulah senimannya, Ray.
Dari sudut pandang finansial, aku
suka. Ya, aku sangat menyukainya.
Selain soal uang, Tn. Breslin,
orang yang dikirim ke tempat ini
tak boleh diizinkan keluar
ke dunia nyata.
- Masing-masing dari mereka
sangat beresiko. Berbahaya. - Baiklah.
- Arahan? - Biasa. Persiapan penuh.
Nama samaran. Cerita pendukung.
Kontak. Nomor evakuasi, benar?
Bedanya, untuk menguji secara
penuh keamanan sistem,
sangat penting tak ada dari
kalian yang tahu lokasi penjara itu.
- Apa ada masalah?
- Ya, ya, tentu.
- Kapan kita mulai?
- Baru saja.
Kau dan identitas barumu
akan dijemput dari lokasi ini
oleh kontraktor swasta
24 jam dari sekarang.
- Aku tak suka ini.
- Dan kau tak suka dia.
Jangan sok begitu.
Kita melanggar semua
protokol dan panduan
yang kau sendiri bersikeras
mematuhinya setiap kali beraksi.
- Dan aku tak suka dia. - Kau benar. Tak
ada yang bisa disukai dari semua itu.
- Kenapa diterima?
- Karena dia ambisius dan tamak.
Kau mengatakannya seolah
itu hal yang buruk.
Profil.
Nama Anthony Portos. Lahir di Madrid.
Ibu meninggal saat usiamu 13.
Dibesarkan oleh ayahmu di A.S.
Kau dicurigai membuat
bom yang digunakan
dalam lusinan pengeboman berlatar
politik di Eropa dan Amerika Selatan
- selama 10 tahun terakhir.
- Kontak di lokasi?
Kepala Penjara, Roger Marsh.
- Kode evakuasi?
- 3-1-0-2-7-5.
- Baik. Ayo beraksi.
- Pasang pelacak.
- Tidak. Aku tak perlu ini. Sungguh.
- Ya, tentu. Ini tak bisa dinegosiasi.
- Kau pikir aku membiarkanmu begitu
saja? - Ini mulai membosankan.
- Beranikan dirimu.
- Cobalah sendiri.
Terdengar bagus, bos.
Kapanpun kau ingin pensiun. Aku sudah
banyak belajar. Aku siap beraksi.
Di mana lagi aku bisa menemukan
preman canggih sepertimu?
- Keajaiban alam.
- Ya, sangat langka.
- Itu dia. Pemancarnya berfungsi.
- Seolah aku berada di bahumu.
Di mana lagi?
Hei, jangan lupa kabari
kami, mengerti!
- Sinyal hilang.
- Sial!
Pegang dia!
Buat dia tidur.
Tahanan 7458.
Anthony Portos.
Selamat datang di Unit
Penahanan Internasional.
- Aku Kepala Penjara Hobbes.
- Hobbes. Mana Kepala Penjara Marsh?
Tak ada yang namanya
Kepala Penjara Marsh.
- Apa aku mengalami disorientasi?
Begitukah? - Kurasa pasti begitu.
Dan aku juga tak melihat seorang
pria dibunuh dalam helikopter
lalu dilemparkan keluar, bukan?
Tn. Portos, masa
penangananmu sudah berakhir.
Tunggu!
Kode evakuasiku 3-1-0-2-7-5.
- Kode evakuasi?
- Ya. Kode evakuasi.
Maksudnya kau memberiku nomor dan
pergi dari sini sebebas burung?
Tidak, kurasa tidak.
Kau di sini sekarang.
Dan kau adalah milikku.
- Masamu sudah berakhir.
- Tunggu, aku punya kode evakuasi!
Ada sesuatu?
Hanya pantulan palsu, sama seperti
kemarin. Aku tak bisa menemukannya.
- Sudah lakukan pemeriksaan
penuh pada sistem? - Dua kali.
Lakukan lagi.
Semua tahanan di Blok A
menuju Babylon.
Portos.
Semua orang tinggal
menghitung hari di Babylon!
Babylon, kematian, kematian!
Hei!
Carilah teman.
Kau akan membutuhkannya.
Hei!
Tetap di bawah!
Tetaplah di bawah!
Ikan baru. Kau milik kami!
Mundur!
Ini terakhir kalinya.
Mundurlah.
Portos.
- Rottmayer. Emil Rottmayer. - Aku
sedang tak ingin berkenalan sekarang.
Oke.
Namamu. Musketeer keempat.
Nama yang bagus.
Kenapa kau ada di sini?
- Apa pedulimu? - Aku dulu bekerja jadi
petugas keamanan untuk Manheim.
- Victor Manheim. Kau pernah dengar?
- Manheim, biar kuingat. Tidak.
- Dia itu jenius.
- Benarkah?
Dia punya kebiasaan mengambil
uang dari orang kaya
- dan memberikannya pada yang miskin.
Pasti kau pernah dengar. - Ya, pernah.
Mereka berusaha menemukan dia.
Tapi aku takkan bantu mereka.
- Oke.
- Persetan dengan mereka!
Benar, persetan dengan mereka.
- Portos, jangan sampai terbunuh.
- Jika itu maumu.
Terakhir mereka membunuh
seseorang di sini,
mereka biarkan mayatnya
membusuk selama 3 hari.
Dan mereka membatalkan
acara dansa penjara.
Dan aku tak mau merusak
pesta dansa itu.
Pagi, Pak.
Karya indah lainnya, Pak.
Kau bohong padaku.
- Aku bohong padamu? Aku tak
yakin apa... - Tidak, tidak.
Kau tak mengatakan apa-apa.
Apa yang harus kukatakan pada klien
mengenai orang yang kau bunuh?
Bahwa dia melompat begitu saja?
Seperti katamu.
Tak ada yang gratis di sini. Kita
dibayar untuk mencegahnya melompat.
Dan aku tak bisa dapatkan bukti
hidup dari orang yang mati. Jadi...
Kau akan ditagih atas kerugian
seharga tahanan tersebut.
Harga tahanan itu setara
satu bulan gajiku.
Maka kau beruntung orang yang
kau bunuh tak bernilai tinggi.
Itu saja, Drake.
Hei, Portos!
Lihatlah ini.
Tak ada matahari
terbit dan terbenam,
tapi tetap saja mereka
beribadah setiap saat.
- Tidakkah menurutmu itu menarik,
bukan? - Tidak juga.
Sepertinya kau tipe orang
yang tertarik pada banyak hal.
Kau pernah dipenjara sebelumnya?
- Kenapa banyak tanya?
- Itu caraku belajar.
- Kau sebaiknya mempelajari
orang lain saja. - Portos!
- Apa?
- Perlu bantuan?
Si tukang bantu.
Untuk ukuran orang yang tak peduli,
kau tampak banyak memperhatikan.
- Apa yang kau perlukan?
- Aku perlu masuk ke ruang isolasi.
- Tidak, tentu tidak. - Ya, sungguh.
Itu namanya bantuan. Oke?
- Oke.
- Bagus.
Itu bantuannya?
- Kadang bantuan menyakitkan.
- Benarkah?
- Ayo.
- Oke.
- Mari lihat kemampuanmu.
- Baiklah.
Kau memukul seperti
seorang vegetarian.
- Begitukah?
- Kau pasti bisa lebih baik dari itu.
- Ayo.
- Baiklah.
- Mari kita lihat.
- Coba ini.
- Sakit?
- Itu bagus.
Rasakan yang ini!
Tenang. Ini cuma pura-pura.
Kurasa anak laki-laki tetaplah
anak laki-laki. Sudah cukup.
- Masukkan ke kurungan! Sekarang!
- Kau bisa berterimakasih nanti.
Mereka tahu dia dipasangi pelacak.
Tentu saja.
Kau pikir siapa mereka ini?
Kau kira mereka sekelompok
amatiran seperti fasilitas Biro Penjara?
Ini adalah dunia gelap.
Mereka yang menemukan sistem itu.
Kau kira kenapa mereka
membayar kita sebanyak itu?
- Ingat apa panduannya.
- Apa maksudmu? Tak ada panduan.
- Sekarang kau hubungi pelacur CIA itu!
- Hush.
Keparat.
Baiklah. Aku akan menghubunginya.
Abigail, kau harus jauhkan
dia dariku, ya?
Ulurkan tanganmu.
Kau akan tetap hidup.
Bagaimana bisa ada seorang
dokter bekerja di tempat ini?
- Kau lebih suka tak ada dokter
di sini? - "Di sini" di mana?
Hei, Dok, cepat selesaikan.
Dok.
Apa yang dia tanyakan padamu?
Dia ingin tahu tingkat dehidrasinya
dibandingkan tahanan yang satunya.
- Lalu apa katamu?
- Aku tak peduli.
Itu yang kukatakan padanya.
Keluarkan dia.
Apa kau sudah menemukan yang
kau cari di kurungan itu?
Semua tahanan kembali ke sel.
Siapa sebenarnya dirimu sebelum
kau ditahan di sini, Portos?
Kau selalu memperhatikan ruangan,
selalu memperhatikan segalanya.
- Kau bertanya apa pekerjaanku dulu?
- Ya.
- Akan kuberitahu, tapi aku perlu
bantuan kecil. - Persetan dengan itu.
- Baik, kalau begitu jangan. - Baik, aku
mendengarkan. Kali ini bantuan apa?
Aku perlu selempeng logam,
kira-kira 3 inchi lebarnya. Bulat, licin.
Oh, tak masalah. Aku akan ke Home
Depot dan segera kembali. Oke?
Jika kau bisa mendapatkannya, aku
mungkin bisa keluarkan kau dari sini.
Katakan pada Hobbes aku mau bicara.
Ruang Interogasi, siap untuk tahanan.
Kau sudah 6 bulan berada
di sini, Tn. Rottmayer.
Jadi, kau pasti tahu caranya.
10 detik.
- Di mana Victor Manheim? - Kau tahu,
bagi banyak orang, dia itu pahlawan.
9 detik.
- Kau punya pensil dan kertas?
- 8 detik.
Aku bisa gambarkan sebuah peta.
- Peta apa?
- Tempat kau bisa menemukannya.
- Saat aku masih kecil, aku selalu ingin
jadi seniman. - Astaga, kau memaksa.
- Masalahnya, aku tak berbakat.
- 6 detik.
- Aku berusaha dan berusaha
dan berusaha... - 5...
- Kau pernah punya mimpi?
- 4.
- Atau kau selalu ingin jadi ini?
- 2, 1.
Selesai.
Lihat. Di sana.
Sudah kubilang.
Tak ada bakat.
Catatan menunjukkan kau
orang yang sangat cerdas.
Jika benar, aku rasa kau lihat
situasinya dan mengerti keadaannya.
Di sini, kau tak punya kendali apapun
atas hidupmu, kecuali pernafasanmu.
Dan kau baru saja kehilangan hak itu.
Turunkan dia!
Teruskan.
Cukup.
- Apa yang terjadi?
- Tak ada. Aku masih di sini.
Sekarang giliranmu.
Aku membobol keluar dari
penjara untuk hidup.
Selama 8 tahun terakhir, aku membobol
penjara untuk Biro Penjara Federal.
Kurasa Hobbes memakai laporanku
untuk membuat penjara ini tak terbobol.
Seseorang ingin aku menguji tempat
ini, tapi ini merupakan jebakan.
Mereka ingin melenyapkanku.
Entah siapa, tapi aku akan cari tahu.
Aku perlu bantuanmu untuk
membuat pengalih perhatian lagi.
- Sekarang apa?
- Kita harus kembali ke kurungan.
- Tidak akan.
- Mau keluar dari sini?
Oke. Akan kulakukan.
- Tapi jika aku tak keluar,
kubunuh kau. - Cukup adil.
Pembobolan yang sukses
tergantung pada 3 hal,
tata ruang, rutinitas dan bantuan.
- Tapi mereka membatasi ketiganya.
- Untuk saat ini.
Ada sesuatu di bawah kurungan.
Kurasa sebuah saluran.
Jika benar, bagaimana kau
tahu ke mana arahnya?
Aku tak tahu.
Tapi akan kucari tahu.
- Ini enak.
- Itu menjijikkan.
Cara berpikir orang yang dikurung
berbeda dengan orang yang bebas.
Dia melihat dengan cara berbeda.
Arsitekturnya vertikal.
Blok sel, Babylon, kurungan, ruang,
semuanya dalam tatanan vertikal besar.
Tebakanku mereka bangun ini di bawah
tanah pada sebuah celah alami atau goa.
Dalam struktur vertikal,
70/30 kemungkinan apapun yang
di bawah kurungan itu mengarah ke atas.
Jika aku bisa masuk, ikuti arahnya,
aku mungkin bisa sampai ke permukaan.
Anggap saja kau benar.
Bagaimana cara memotong logam?
Kita tak memotongnya.
Sama sekali tidak.
Tempat ini di bawah tanah.
Udaranya lembab.
Siapapun yang membangun tempat ini
seharusnya memakai baut aluminium
untuk menahan panelnya,
tapi mereka menggunakan baja.
Baja berkarat seiring waktu.
Kita manfaatkan itu.
Kita pusatkan panas ke baut itu,
- lalu mereka akan memuai
dan terlepas. - Memusatkan panas?
Ya, dengan lempengan logam
yang kau berikan padaku.
Paparkan lempengan metal yang sudah
dilumuri pasta gigi ke sinar matahari.
- Atau lampu di kurungan.
- Benar.
Pada suhu 100 derajat celsius,
baja memuai 0,03 cm kubik
dan baut itu akan
segera lepas. Apa?
- Kau tak tampak sepintar itu.
- Kau juga.
Kebanyakan penjara dibangun
di dekat kota kecil.
Betapapun jauhnya, mereka butuh
persediaan dan tenaga kerja.
Jika aku bisa ke permukaan,
aku akan tahu apa yang
dibutuhkan untuk lolos dari sini.
Tapi pertama, aku butuh pengalih
perhatian saat di kurungan.
- Berapa lama waktu yang kau perlukan?
- 3 sampai 5 menit.
Tak masalah.
- Mundur.
- Aku tahu kau.
Kau tak tahu apapun, brengsek.
Sekarang mundurlah.
- Sekarang aku ingat.
- Apa?
Ibumu, dia pelacur
kesukaanku di Marakas.
Astaga, dia pandai melumuri helm!
Tidak!
Hei!
- Kau membunuhku! Kau membunuhku!
- Menampilkan kurungan 4, Pak.
Sekarang, sedang apa dia?
Hei! Diam kau anjing Jerman!
Ruang Kendali, mohon petunjuk.
Tahan saja dia sampai aku datang.
- Ada kerusakan kamera di kurungan 2.
- Dimengerti. Nyalakan ulang sistemnya.
Sial!
Diamlah!
Aku bisa mendengarmu!
- Hei, Rottmayer, diam!
- Tahan dan bius dia, Pak?
Belum.
Kalian babi... Aku bisa mendengarmu!
Akan kubunuh kalian semua!
Akan kucungkil mata kalian!
Akan kupotong kemaluan kalian dan
menjejalkannya ke bokong kalian!
Oh ya, itu kalian. Oh, ya.
Matikan lampu, kurungan 4.
Tidak, tidak...
- Aku takut dengan gelap.
- Buka.
Aku takut.
Hari yang berat, Tn. Rottmayer?
Tuhan, ampunilah aku.
Bapa kami yang di Surga.
Dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu. Jadilah
kehendak-Mu, di Bumi seperti di Surga.
Berikanlah kami pada hari ini
makanan kami yang secukupnya.
Dan ampunilah kesalahan kami,
seperti kamipun mengampuni orang
yang bersalah kepada kami.
Dan janganlah membawa
kami ke dalam pencobaan,
tetapi bebaskanlah
kami dari yang jahat.
Kau iblis!
Kaulah setan!
Pernahkah kau mendengar
kisah seorang yang gila
yang menyalakan lentera
di saat pagi yang cerah,
lalu dia lari ke pasar dan tanpa henti
meneriakkan: "Aku mencari Tuhan!"
"Aku mencari Tuhan!"
Ini yang perlu kau ketahui.
Aku tak peduli.
Cepat atau lambat kau pasti akan
beritahu aku apa yang ingin kuketahui.
Itu tak terhindarkan.
Seperti kematian.
Tapi ketahuilah, akan ada saatnya
di mana aku takkan peduli
tentang kau atau apapun yang kau
pikir sedang kau lakukan sekarang.
Jadi, semoga harimu menyenangkan,
Tn. Rottmayer.
Personil darurat ke tingkat 2.
- Laporan. - Kebocoran katup
di tingkat 2, Pak. Gangguan listrik.
- Pak?
- Keluarkan para tahanan dari sana.
Buka!
Buka pintunya! Buka!
- Kau berhasil?
- Ya.
Di mana kita?
- Di mana kita?
- Aku tak tahu!
- Sial.
- Mereka membekukan ceknya.
- Apa yang kita bahas? - Pembayaran
atas jasa Ray. Mereka bekukan ceknya.
Bukan dibekukan, tapi
ditangguhkan. Mengerti?
Sangat umum terjadi pada
transaksi senilai 2,5 juta Dolar.
Tidak. Umum itu biasanya seminggu
atau 10 hari. Yang ini jauh lebih lama.
Astaga, Abby.
Mereka pemerintah federal.
Kau tahu cara kerja mereka.
- Kau sudah hubungi wanita itu?
- Ya, sudah. Semuanya baik-baik saja.
Lalu di mana Ray?
Dia di tempatnya bekerja karena
dia disewa untuk itu.
Jadi, maksudmu semua
baik-baik saja?
- Benar.
- Di mana kebocorannya?
Di sistem tangki tambahan di sisi
kanan kapal. Bagian 5 dan 7 rusak.
Dan itu mengarah pada saluran
ventilasi di bawah kurungan 2.
Portos.
Ya, bautnya berkarat. Tekanan
air pasti membuatnya terlepas.
Mungkin.
Portos bukan namanya, bukan?
Kenapa aku tak diberitahu?
Dengar. Banyak orang membayar untuk
pastikan fasilitas itu tak terbobol.
Namanya Ray Breslin.
Si Ray Breslin yang hebat.
Dia di sana untuk buktikan bahwa
bahkan dia sekalipun tak bisa keluar.
Kau pastikan dia tetap di sana
selamanya. Ada masalah dengan itu?
Tidak. Sama sekali tidak.
Bahkan sebaliknya. Keparat.
Baiklah, bagus.
Satu hal lagi.
Bank Cina sudah bergabung dengan bank
Brazil, Rusia, Inggris, AS dan Swiss.
Mereka semua membayar untuk
menemukan keberadaan si Manheim ini.
Menurut kabar di jalan
dia telah mengembangkan program
yang bisa mengubah sistem
perbankan dunia hancur lebur.
Rottmayer bekerja dengan bajingan itu.
Dia tahu keberadaannya.
Tugasmu adalah mendapatkan
informasi itu darinya.
Kebetulan sekali karena Breslin
dekat dengan Rottmayer,
Rottmayer kini semakin membangkang.
Kurasa ini karena Breslin.
- Kalau begitu buat Breslin bicara.
- Terima kasih.
Aku punya tugas yang
aku tahu kau akan sukai.
Bangun!
Bangun, bangun.
Bicara padaku. Ayo.
Kau harus berjuang.
Bangun!
Berdiri!
- Jika kita ada di kapal,
pasti kita tahu. - Tidak.
Tidak, jika panjangnya 1000 kaki,
setinggi 200 kaki, dan punya penstabil.
Kita takkan menyadarinya.
Bangun, bangun!
Angkat dia!
- Kau pasti bisa. Berusahalah.
- Jalan!
Kita tak bisa keluar dari sini.
- Ya, bisa.
- Tidak!
Berdiri!
- Kau harus tetap kuat. - Mundur!
Kaulah yang kuinginkan! Jalan!
Keparat.
Hentikan, Drake.
Jangan menyerah. Jangan
biarkan mereka menghancurkanmu.
Apa yang membuatmu ingin
habiskan hidupmu di penjara?
Beritahu aku.
Kenapa kau melakukannya?
Beritahu aku!
Dulu aku seorang pengacara.
Jaksa penuntut.
Orang yang kupenjarakan
berjanji padaku.
Orang ini memikirkan janjinya
tiap hari selama 3 tahun,
merencanakan caranya
keluar dari penjara,
merencanakan bagaimana
dia akan menepati janjinya.
Mengambil kehidupan seseorang
itu bukanlah apa-apa.
Mengambil hatinya,
itu segalanya, bukan?
Segalanya.
Memasukkan orang ke penjara
belumlah cukup.
Dan aku harus, aku ingin, pastikan
mereka di sana dan tak bisa kabur.
Aku mengerti.
Aku punya seorang putri.
Jangan pernah lupakan mereka.
Kau punya pilihan.
Kau bisa mati di sini,
atau kau bisa keluar denganku dan
menghukum siapapun yang menjebakmu.
- Kau dengar aku?
- Ya.
Ya.
Kabar baik dan kabar buruk.
Aku memikirkan soal rapat pertama itu,
penjara swasta.
Di luar daftar, profil internasional.
Dan aku mulai menggali informasi.
Nama kode, The Tomb (Makam).
Untuk keuntungan semata, sangat ilegal.
Dijalankan oleh para mantan militer
dan buangan Blackwater. Penjahat.
- Jika Ray di suatu tempat, di sinilah
tempatnya. - "Di sini" itu di mana?
Itulah kabar buruknya.
Aku tak tahu.
Tak ada akses pada tata ruangnya.
Tak ada petunjuk waktu.
Kita berada di tengah laut.
Tapi aku akan terkutuk jika aku
tak temukan kebiasaan mereka.
Mereka mengacak giliran jaga,
sehingga tak pernah ada yang sama.
Tapi mereka tak bisa mengubah
kebiasaan penjaga itu sendiri.
Kita tak tahu kapan mereka
mulai dan selesai jaga.
Tapi aku tahu di mana posisi mereka
berdasarkan kebiasaan.
- Lihat orang yang turun itu? Berjalan
dengan kaki ke dalam? - Si Bebek.
Ya. Si Bebek selalu bekerja dengan orang
yang selalu menggaruk belakang lehernya.
- Si Gatal.
- Ya, si Gatal.
Saat Bebek dan Gatal jaga bersama,
mereka selalu berputar.
Mereka mungkin tak tentu
kapan melakukannya.
Tak masalah kapan
mereka melakukannya,
selalu saja 128 langkah,
lalu mereka berpencar. Lihat.
Kini mereka berpencar.
Si Bebek 63 langkah, si Gatal 65.
Lalu mereka bertemu di atas.
Penjaga yang di bawah sana, yang
berperalatan lengkap, tak banyak gerak.
Tebakanku dia sudah lama di sini dan
hanya melakukan yang harus dia lakukan.
Louisa.
- Louisa? - Bokong montoknya
mengingatkanku pada pacar pertamaku.
Bagus. Penjaga yang di sana, mungkin
bisa jadi masalah untuk kita.
Dia selalu mengawasi.
- Si Manusia Ayam.
- Manusia Ayam, benar.
Tebakanku, dia baru di sini.
Melakukan semuanya sesuai petunjuk.
- Bagaimana kau tahu kapan gilirannya
selesai? - Aku tak tahu.
Tapi sekitar jam segini, kekasihmu
Louisa, mulai melihat jam tangannya.
Kurasa ini waktunya makan siang.
- Selamat datang kembali.
- Terima kasih.
Sekarang kita sudah
tahu kebiasaan mereka,
kita hanya perlu tanya pada
dokter tentang di mana kita.
Aku tak diizinkan memberimu apapun
untuk redakan nyeri, jadi jangan minta.
Kau dokter. Kau sudah bersumpah.
"Berdasarkan kemampuan
dan penilaianku,"
"aku akan lindungi pasienku
dari bahaya dan ketidakadilan."
Yang kau lakukan di sini adalah salah.
- Apa yang sebenarnya kau inginkan
dariku? - Aku ingin tahu di mana aku.
Penjaga!
Tak apa. Sudah terkendali.
Letakkan dia ke sini.
Maaf.
- Jadi?
- Tidak.
- Kau harus lebih memaksanya.
- Jika dipaksa, kita akan kehilangan dia.
- Tak ada pilihan lain?
- Rencana B.
Kau harus selalu punya rencana B.
Kau mendapatkannya?
Sekarang aku perlu kacamatanya.
Pak? Kau mau lihat ini?
- Apa ini?
- Sekstan.
Tentu saja.
Itu berfungsi.
Temukan Bintang Utara di cakrawala.
Tapi itu hanya akan memberikan
setengah dari lokasi kita.
Bawa Breslin.
- Nanti kujelaskan caranya, tapi pertama
kita harus ke atas dulu. - Awas.
Selamat datang di rumah barumu,
Tn. Breslin. Bagian E.
Menunggu tahanan.
- Kau tahu siapa aku?
- Sekarang aku tahu.
Aku sudah pelajari karyamu
dengan seksama. Sangat cemerlang.
vi p 2 1.e u. o r g
Kenyataannya, aku memakainya sebagai
panduan dalam merancang fasilitas ini.
- Jika kau tahu siapa aku, lepaskan
aku. - Tidak, tidak, Tn. Breslin.
Bukan begitu cara kerjanya.
Tidak kali ini.
Orang yang membayar agar kau ada
di sini, ingin kau di sini selamanya.
Dan dengan mengetahui hal itu
dan siapa dirimu,
yah, dirimu yang dulu,
aku tak bisa biarkan kau berkomunikasi
dengan Rottmayer atau siapapun.
- Ini kenyataan. Dan tak ada jalan
keluar. - Ini bisa berjalan dua arah.
Lepaskan aku, dan aku akan
berpura-pura ini tak pernah terjadi.
Jika tidak, akan kubakar tempat ini
sampai hancur saat aku keluar.
Berlaku sekarang, tak ada ruang, tak
ada waktu santai, dan tak ada mandi.
Aku bisa berikan Victor Manheim.
- Rottmayer percaya padaku.
- Itu katamu. Tidak cukup bagus.
Apa ruginya? Menemukannya
pasti jauh lebih berharga
daripada bayaranmu menjagaku,
bukan begitu, Hobbes?
Itu ide yang bagus, tapi saat ini, aku
ingin mendapatkan keduanya.
Kau takkan bisa buat Rottmayer bicara.
Dia akan mati sebelum buka mulut.
Hanya aku kesempatanmu
untuk mendapatkan yang kau mau.
Aku mau Manheim dan
seluruh jaringannya.
Nama. Lokasi di dunia nyata. Dapatkan
itu. Jika terbukti, kulepaskan kau.
Tapi camkan ini. Kau beritahu aku
semua percakapanmu dan Rottmayer,
- atau aku sendiri yang akan
mencabut nyawamu. - Cukup adil.
- Jadi, bagaimana?
- Aku akan mempermainkanmu.
Semalam Rottmayer bilang
dia memulai jaringannya
dengan 5 orang dari
kampung halamannya.
Dia bilang dia bisa percayakan
hidupnya pada mereka.
Berikan sekstan itu pada Javed.
Tunjukkan cara memakainya.
Bilang itu tiketnya keluar dari sini.
Javed. Dia lebih suka
melihat kita mati.
Dia orang terakhir yang
akan mereka curigai.
Dia membual bagaimana jaringannya
menyebabkan hancurnya bank
di Islandia 6 tahun lalu.
Aku tak peduli soal 6 tahun lalu.
Aku ingin tahu di mana dia sekarang.
- Kau mau mati?
- Kau mau keluar?
Hari ini.
- Mereka berencana untuk kabur.
- Kabur?
- Benarkah? Siapa dan kapan?
- Aku tak tahu semua rinciannya.
- Hanya beberapa.
- Katakan rincian yang kau tahu.
Kau penuhi dulu permintaanku.
Tn. Alfredo, Afridi,
atau siapapun namamu itu...
Para saingan kartel opiummu
membayar mahal agar kau berada di sini.
- Tentu. Mereka bajingan. - Jadi, selain
kebebasanmu, apa yang bisa kuberi?
Aku ingin para penjaga tidak
mengganggu orang-orangku.
Al-Qur'an suci, aku ingin
satu di dalam selku.
Dan aku ingin menyebut nama Allah
dan Nabi Muhammad di udara terbuka.
Aku ingin dilihat oleh Tuhanku
saat aku beribadah malam.
- Itu saja?
- Itu saja.
Aku ingin dilihat oleh
Tuhanku, Tn. Hobbes!
Tuhan, ampunilah aku.
30 derajat, 22 menit. Kita di garis
lintang subtropis, perairan tenang.
Utara atau Selatan?
Air berputar berlawanan arah jarum jam
di atas khatulistiwa, kita di utara.
Bagaimana kita tahu garis bujurnya?
Mereka membawa tahanan baru kemarin.
Dia bilang hari itu tanggal 20 November.
Ada hujan dan udara hangat
di laut bulan November.
Kau membangun fasilitas rahasia.
Kau menempatkannya di perairan.
Posisi 30 derajat lintang utara karena
ingin menghindari perairan berombak.
Jadi kau ingin menjauhi Laut Karibia
dan Pasifik, anggaplah timur Laut Cina.
Jika aku bertaruh, aku yakin
kita di perairan Maroko.
- Itu cuma tebakan.
- Perairan internasional. Laut tenang.
Cukup dekat dengan darat untuk
persediaan. Tebakan pintar.
Aku ada kenalan di Casablanca.
Dia berhutang besar padaku.
- Dia bisa menjemputmu?
- Dia masih berhutang budi padaku.
Hanya ada satu cara mengirimkan
pesan keluar. Satu cara.
Astaga.
Apa ini? Kau menelan
serbuk pembeku darah?
Dengarkan aku. Aku tahu kau
pikir aku mempermainkanmu.
Di ruangan Hobbes ada sebuah buku.
Membobol Lembaga Keamanan
Permasyarakatan oleh Ray Breslin.
Di halaman 88 ada penjelasan rinci soal
sel Blok C di Penjara Federal Lewisburg.
- Penjaga!
- Lihatlah. Dan ingat sumpahmu.
Aku tak bisa lagi mengulur Hobbes.
Aku harus memberinya lokasi.
- Tapi kita masih belum punya rencana.
- Semuanya di tangan dokter itu.
Personil medis, ke Ruang Interogasi 3.
Penjaga! Bawakan tahanan
Portos dari Blok E!
Perintah Hobbes. Lakukan sekarang.
Tarik napas.
Lagi.
- Sudah kulihat. Bagaimana kau tahu?
- Aku Ray Breslin. Aku yang menulisnya.
Dokter adalah orang yang menulis resep
obat yang hanya sedikit dia ketahui,
untuk menyembuhkan penyakit
yang lebih sedikit mereka ketahui,
untuk orang yang tak mereka
kenal sama sekali.
Kau ingin aku melakukan apa?
Dokter itu mendukung.
Kini Javed harus melakukan bagiannya.
Markas Manheim 20 mil di luar Ruse.
Itu ada di perbatasan Bulgaria-Romania.
Lihat? Mengkhianati
temanmu tidaklah sulit.
Waktu kita 24 jam sebelum Hobbes sadar
bahwa lokasi Bulgaria itu omong kosong.
Siapa yang kau kenal di Blok C?
Mereka telah mengijinkanmu untuk ibadah
malam, jadi apa yang kau punya untukku?
- Fokuskan pada Breslin.
- Ya, Pak.
Apa itu?
Lebih keras. Lebih keras.
Lebih keras! Kena kau.
Tabel Kode Ketukan
Terjemahkan.
Kacaukan Blok C Selama Pemindahan
Aku butuh kau dalam 24 jam. 30 derajat
22 (Utara), 23 derajat 6 (Barat)
Pukul 5 sore tepat besok. Pesta BBQ dan
kolam. Jangan lupa beritahu yang lain.
Bawa semua mainan.
ROTTMAYER.
Berhenti.
Perbesar.
Itu Makmar Hassan.
Breslin meminta Hassan untuk
memulai keributan di sel Blok C.
Kita punya acuan waktu.
Dan lokasi.
Sel Blok C. Lipat tigakan penjagaan
di sana. Cari tahu semua yang terlibat.
Baik, Pak.
Sel Blok C, bersiap untuk pemeriksaan.
Louisa dan si Manusia Ayam. Mereka
mengirim yang lainnya ke sel Blok C.
- Sebaiknya perkiraanmu benar.
- Jangan khawatir.
Hei!
Dasar kulit putih sampah!
Kau mau apa, banci Al-Qaeda?
- Hei, saudarimu memberiku...
- Persetan kau, kepala popok...
Tolol! Brengsek...
Keributan tak terjadi di Blok C.
Semua personil dari Blok C
ke Babylon. Sekarang juga.
Ayo!
Di mana Breslin?
Cepat, cepat! Bergerak!
Waktunya 11 menit untuk ke atas.
Semoga dokter itu sudah kirim pesan.
Jalan, jalan.
- Sedang apa kau? - Semua kamera
terhubung. Kita harus memblokirnya.
Pak!
Katakan "cheese".
Ayo.
Baiklah, ini dia. Ayo.
Jalankan protokol keamanan 5.
Prosedur penguncian dijalankan.
- Penguncian penuh. Kita
terkurung di dalam. - 8 menit.
Mereka kehabisan jalan.
Drake, bawa dua unit. Seret
tikus-tikus itu kembali ke kandangnya.
Tunggu.
Javed!
Buka gerbang 3!
Tangkap mereka!
Cepat, cepat, cepat!
Jangan sampai mereka lolos!
Breslin!
Breslin! Buka sebelum kuhancurkan
kau! Keparat!
Kau takkan pernah keluar
hidup-hidup, bodoh!
- Kami akan membunuhmu!
- Kita harus bergerak!
Hancurkan pintu itu.
Aku akan masuk dari sisi lain.
Breslin, bagaimana mereka
tahu keberadaan kita?
Kau sudah matikan kameranya, bukan?
Pendeteksi gerakan.
- Pak!
- Minggir.
Kau bisa bermain seharian, Tn. Breslin,
tapi aku masih memegang kendali.
Apapun yang kau perbuat,
aku yang berkuasa.
Aku memilikimu.
Kalian harus naiki tangga itu.
Aku harus temukan ruang mesin
dan matikan pembangkit daya.
Kunci magnetiknya akan
terbuka selama 5 detik,
sebelum generator cadangan menyala.
Kau mengerti? Hanya itu waktumu.
Ambil ini. Ambil.
- Kau orang yang baik.
- Pergilah.
- Bagaimana denganmu?
- Aku akan segera menyusul.
Bagaimana jika kau belum
ada di dek pukul 5?
Lakukan yang harus kau lakukan.
Selalu ada rencana B.
- Ayo. Kita pergi. - Kita akan
mati. Tak ada jalan keluar.
- Ayo.
- Aku takkan bisa naiki tangga itu.
- Aku akan menggendongmu.
- Aku bisa menahan mereka.
- Tidak. Aku bisa memapahmu. Aku tak
akan meninggalkanmu. - Berikan pistolmu.
Berikan saja pistolmu.
Allah menyertaimu.
Sampai jumpa di atas sana.
Sekarang pergilah.
Jaga dirimu.
Apa sebenarnya yang
kita cari, Pak?
Sial!
- Lapor.
- Bajingan kau, keparat!
Kami sedang baku tembak di dek bawah!
Jika dia berhasil ke dek bawah,
dia menuju ke ruang mesin.
- Temui aku di ruang mesin.
Aku turun. - Dimengerti.
- Keluarkan bajingan itu dari sana!
- Ya, Pak.
Aman!
Allah Maha Besar.
Ya. Terserahlah.
Kesulitan bernapas?
Aku akan membunuhmu, keparat!
- Keparat!
- Enyahlah!
- Kau lihat dia?
- Ya, dia di sini.
- Kami menuju ke sana.
- Biar kutangani.
Tidak, tunggu, tunggu!
Dia masih di pelabuhan, Pak.
Apa-apaan?
Menunduk!
Ada masalah di atas sini!
Sial!
- Cepat, cepat!
- Ayo!
- Rencana B.
- Tak ada yang pergi dari kapal ini!
Tembak di tempat.
- Kita harus pergi sekarang!
- Belum!
Menyerahlah, Tn. Breslin.
Kau bisa berlarian, membuat keributan.
Menumpahkan darah.
Kau tak bisa keluar.
Tidak akan.
Aku tahu soal istri dan putramu.
Aku tahu setiap rinciannya.
Jadi, terima kasih
karena telah menunjukkan semua
kekurangan kecil dari ciptaanku.
Aku pasti akan menyempurnakannya.
Tapi waktumu sudah habis.
Kau dengar aku?
Breslin!
Waktumu sudah habis.
Tak ada yang masuk atau keluar.
Geledah setiap inci ruangan ini.
Dan nyalakan kembali benda ini!
Ayo! Cepat, cepat!
Ayo!
Sistem Dinyalakan Ulang.
Membilas Tangki.
Breslin!
Turun!
Ayo, cepat! Turun!
Mundur! Mundur!
Rottmayer! Pistol!
- Pistol!
- Berikan pistolmu!
Semoga harimu menyenangkan, keparat!
Pesisir Maroko
10 km Selatan Sidi Ifni.
- Sekarang apa?
- Tenang.
Kau pernah bertemu dengannya.
Jessica Mayer.
Suatu kehormatan bertemu denganmu.
Karyamu adalah acuan
standar di bidang ini.
Dia adalah mata dan telingaku di CIA.
- Halo, Ayah.
- Dan dia juga merupakan putriku.
- Halo, sayang.
- Syukurlah Ayah selamat.
Aku merindukanmu.
- Apa yang terjadi?
- Tak ada. Jangan khawatir.
Kau adalah Manheim.
Aku sungguh tak menyangka.
- Seharusnya kau tahu.
- Ya.
- Bagaimana caramu melakukannya?
- Kami punya nama kode.
Kode Rottmayer berarti
penjara berkeamanan maksimum.
Saat ayahku ditahan,
itu mengaktifkan kodenya.
Dan saat itulah kau
menghubungi Les Clark.
Aku perlu yang terbaik.
Dan setelah kau setuju melakukannya,
aku gunakan kontakku di DHS
untuk memasukkanmu.
- Dan nama yang kau berikan padaku
itu adalah kode identitas. - Portos.
- Rottmayer. Emil Rottmayer.
- Dan aku menjadi sahabatmu.
Kau tidaklah ramah.
Aku harus berusaha keras.
- Dan kurungan sialan itu. Itu
sangat panas. - Sedikit hangat, ya.
Tapi tak masalah.
Yang penting aku keluar dan kau juga.
Kita berdua sudah cukup ditahan.
Kau mau coba lagi?
Dasar keparat.
- Kuharap aku tak pernah bertemu
denganmu lagi. - Itu menyakitkan.
Satu hal lagi.
- Sejauh mana Les tahu? - Awalnya
hanya apa yang kukatakan padanya.
Tapi kemudian dia melangkahiku
dan menawarkan jasanya
pada pendukung The Tomb.
- Jadi, dia tahu ke mana aku dikirim?
- Dia yang mengatur pemberangkatanmu.
- Perlu tumpangan? - Tidak, terima kasih.
Aku sudah buat janji sendiri.
Kami tak bisa melacakmu.
Kami tahu ada yang tak beres.
Banyak tempat yang kami curigai.
Clark tampak terlalu tenang,
jadi kami mulai selidiki.
Kutemukan dia ditawari jabatan
Kepala Eksekutif di program The Tomb
jika purwarupa tempat kau
dikurung itu terbukti anti bobol.
- Dengan gaji 5 juta Dolar setahun plus
saham. - Katakan kau bisa melacaknya.
Seperti yang kau minta.
Rencana sedang berjalan saat ini.
Waktunya tidur, keparat.
Oh, sial!
Tidak, tidak. Ayolah!
Keparat! Ray! Keparat!
Ray!
- Dari Hush.
- Dia bilang apa?
- Semuanya beres.
- Bagus.
- Apa itu?
- Tawaran kerja.
Nanti saja. Bagaimana kalau
kita makan malam spesial?
- Aku akan memasak.
- Apa aku masih kurang menderita?