Pria: Pak...
Tn...
Orang kedua: Williams, tuan.
Pria: Biarkan saya memperbaiki ini.
Anda melihat korban
tadi malam sekitar...
Williams: Tengah malam.
Kami tidak ingin terlibat.
Madam, seorang wanita baru saja dibunuh.
Kami akan melihat
penyelidikan ini
melalui apakah
Anda suka atau tidak.
Sekarang jika Anda tidak
keberatan, mulailah dari awal.
Williams, pengisi suara:
Kami sebenarnya tidak punya
ada rencana mau
kemana-mana sampai minggu lalu.
Ini adalah perjalanan menit
terakhir untuk hari jadi saya.
Williams: Hei! Busuk.
Williams, pengisi suara: Terima
kasih kepada teman saya Carl.
Carl: Anda meletakkan
batu bata di sini, bung.
-Anda membangun rumah?
-Itu adalah angin.
Angin juga
mengacaukan layup Anda?
-Heh.
-Ha ha ha!
Astaga, tembak bolanya, bung.
Ayo.
Carl: Anda akan
berulang tahun, kan?
Williams: Heh. Tidak
percaya sudah 5 tahun.
Jadi di mana Anda mengambil
di sini untuk 5 besar Anda?
Saya harap ini bagus.
Saya belum tahu, mas.
Dia mencintai Cina.
-OKE. Ya.
-Jadi saya berpikir mungkin
restoran bintang 5
seperti Mr. Chow's,
Anda tahu apa yang saya katakan?
Ayo, kawan.
Ini adalah 5 besar Anda.
Mendengarkan. Saya dan Vivian,
kami pergi ke Italia tahun lalu.
Itu menakjubkan!
Saya tidak suka bepergian.
Kamu tahu itu.
Misi masih mempermainkanmu?
Perjalanan itu tidak
pernah terjadi, Carl, kan?
Carl: Masa lalu di masa lalu.
Williams: Zena sebenarnya tidak pernah
meninggalkan negara ini sebelumnya.
Karel: Apa? Apakah kamu serius?
Lihat. Aku punya satu untukmu.
Oh! Ini dia!
Jika Anda membuatnya...
Anda dapat membawa Zena
ke restoran Cina mana pun
Anda ingin membawanya ke--
Jimmy Choo, Gyu-Kaku--
-Tn. Chow, bung!
-Tn. Chow. Tuan Chow.
-Jangan tidak menghormati Tuan Chow, oke?
-Oh, baiklah, baiklah.
Baiklah. Tuan Chow, tapi
jika Anda melewatkannya,
Anda harus membawanya
ke suatu tempat yang eksotis.
Kedengarannya mahal. Anda membayar?
Carl: Ayo, kawan.
Ada banyak penawaran bagus.
Anda bisa membawanya ke Thailand,
Bali, Filipina.
Filipina.
Orang Filipina.
-Dari sini?
-Anda dapat menembak dari mana saja
karena Anda telah
bricking, jadi tidak masalah.
Anda tahu, mereka
biasa memanggil saya
Floyd Jordan di
sekolah menengah, kan?
Cacat Jordan.
Floyd, pengisi suara:
Awalnya saya ragu-ragu,
tapi semakin aku
memikirkannya...
semakin terdengar
seperti ide yang bagus.
Lagi pula, Anda hanya
hidup sekali, bukan?
Zena: Oke. Hotel ini
berjarak 7 menit dari bandara.
Floyd: Ya, tapi ke arah mana?
Saya tidak tahu.
Anak: Hei! Hai!
floyd: ada apa?
Pria: Waktu pertama Anda di Cebu?
Zena: Ya, ini pertama kalinya bagi kami.
Pria: Saya membawa Anda
ke mana pun Anda ingin pergi.
Kurang dari taksi.
-Anda bukan taksi?
-Jangan khawatir.
Aku akan menjagamu.
Ke mana kamu mau pergi?
Saya pikir kami baik-baik saja.
Eh, Penginapan Fantasi. Berapa harganya?
Pria: Ya, ya. 100 peso.
Harga yang pantas.
Itu kurang dari dua dolar.
Anda percaya anak ini?
Anda punya kesepakatan.
Anak: Hebat!
Satu-satunya masalah adalah
saya tidak bisa mengemudi di sini.
Anda harus berjalan ke jalan.
Kebijakan bandara.
Jalan?
Pria: Berapa tinggi Anda?
Floyd: Seperti, 6'2,5".
Pria: Anda bermain NBA.
Zena: Ha ha! Dia berharap. Ha ha!
Man: Basket besar di Filipina.
Saya bermain di tim yang sangat bagus.
Anda bermain basket?
Pria: Kami memiliki turnamen
Minggu depan pada siang hari.
Bermain dengan kami.
Saya selalu siap
untuk permainan simpai.
Oh tidak. Saya minta
maaf. Kami tidak
melakukan itu dalam
perjalanan ini, kan, Floyd?
Anak: Oke. Saya mengerti, Pak.
Tidak masalah.
Apakah ini yang kita tunggangi?
Anak: Naiklah. Hanya beberapa
perhentian, lalu Fantasy Lodge.
Zena: Beberapa perhentian?
Anggap saja sebagai Uber Pool.
Ya. Oh. Itulah yang Anda rasakan?
Yo.
Mackeehan: ♪ Saya mendapat
telepon sekarang, bayi saya tidak sabar ♪
♪ Munculkan gaya setiap hari ♪
♪ aku datang ♪
♪ Kami sedang berlari, lari, lari ♪
Floyd, pengisi suara: Perjalanan
kami dimulai dengan awal yang keren.
Kami menghemat sedikit uang.
Maksud saya, minus
transportasi yang padat.
Mackeehan: ♪ Aku
datang, ayo, ayo ♪
♪ Untuk bersenang-senang, bersenang-senang ♪
Floyd, pengisi suara: Tapi
setelah pertarungan panjang,
Saya pikir kami menghargai
mengambil rute pemandangan.
Itu memberi kami
kesempatan untuk bernapas
dan melihat kota
sebelum kami tiba di hotel.
Ketua, pengisi suara:
Di mana Anda tinggal?
Maaf. Kami agak
ingin tetap anonim.
Kami hanya memerlukan
alamat Anda agar kami dapat
menghubungi Anda untuk
informasi lebih lanjut, oke?
Pondok Fantasi.
Ketua, pengisi suara: Nomor kamar.
Floyd, pengisi suara: 215.
Zena: Ya Tuhan.
Ya Tuhan! Aah! Aku suka ini!
Oh, ini sangat lucu!
Floyd: Tampak online
sedikit lebih besar.
Zena: Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ini sempurna.
Sempurna!
Lagi pula, kita tidak akan
menghabiskan banyak waktu di sini.
Floyd: Mengapa saya membayar
ekstra untuk suite bulan madu?
Ohh.
-Ini dia.
-Sangat bagus.
OKE.
-Pemandangan ini luar biasa.
-Mmm.
Ya itu.
Ha! Saya berbicara
tentang pantai.
Saya berbicara tentang Anda.
Mencoba untuk mentega saya?
-Apakah itu bekerja? -Mm-hmm.
Mmm, mmm.
Anda menginginkan sesuatu sebagai imbalan?
Apapun yang terjadi
pujian yang bagus dan kuno?
Hmm.
Kamu yakin?
Anda yakin tidak ingin apa-apa?
Saya tidak menyadari pilihan saya.
Mia Grace: ♪ Saya
telah berkeliling dunia ♪
♪ Tapi mataku mereka melihat
seperti penglihatan terowongan ♪
♪ Seperti visi terowongan ♪
♪ Seperti kenapa? ♪
Pintu depan terbuka.
Begitu juga balkonnya. Hmm.
Mia Grace: ♪ Akan menyedihkan
tanpamu di dalamnya ♪
♪ Tanpamu di dalamnya ♪
♪ Seperti kenapa? ♪
♪ Aku tidak pernah
benar-benar peduli tentang cinta ♪
♪ Tapi hatiku masih
terasa mati rasa tanpamu ♪
♪ Sangat mati rasa tanpamu ♪
♪ Seperti kenapa? ♪
♪ Meskipun dunia begitu luas ♪
♪ Bahkan lebih besar saat aku
harus berada di sampingmu ♪
♪ Berada tepat di sampingmu ♪
♪ Seperti kenapa? ♪
Floyd: Hahahaha!
Mia Grace: ♪ Aku tidak
peduli dengan bulan ♪
TripAdvisor mengatakan
bahwa ini adalah
tempat terbaik untuk
makan di sekitar sini.
Tidak bisa membedakan dari tampilannya.
Saya kira kita duduk diri kita sendiri.
-Disana.
-Saya pikir itu sudah dipesan.
Bagaimana mereka
tahu kami akan datang?
Kursi terbaik di rumah.
Lihat pemandangan itu.
-Halo.
-Hai pak. Hai, Bu.
Maaf, tapi meja sudah dipesan.
Zena: Oh. Floyd:
Oh. Kami pikir karena
pada dasarnya
tidak ada orang di sini
bahwa kita bisa duduk di mana saja.
Pelayan: Maaf.
Anda tidak bisa duduk di sini.
Meja lainnya baik-baik saja.
Saya sama bingungnya kenapa.
Ini untuk VIP, Pak.
-Siapa VIP ini?
-Floyd, ayo bergerak,
Pria: Saya akan menjadi VIP ini.
-Halo.
-Maaf, Pak.
Aku lelah untuk memberitahu mereka.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ini bukan masalah besar.
Floyd: Hei, bung. Salahku.
Kita bisa--kita bisa bergerak.
Pria: Tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan. Mohon mohon mohon.
Duduk, duduk. Selama Anda tidak
keberatan kami
duduk bersama Anda.
-Ini adalah meja Anda.
-Heh-heh.
Mulailah mereka.
Pelayan: Bisakah saya mendapatkan
sesuatu untuk Anda minum?
Pria: Biar kutebak--Mai Tai.
-Bagaimana Anda tahu?
-Heh!
Minuman pulau yang
populer, tetapi jika saya
berani, Mestizo akan
mati untuk di sini.
Oh. Bagus sekali.
Saya akan memiliki Mestizo.
Oh. Saya akan
mengambil foto Hennessey.
Pelayan: Maaf, Pak, tapi
tidak punya Hennessey.
Pria: Ha ha ha!
Nah, itu sudah beres kalau begitu.
4 Mestizos, tolong, dan
pastikan ini ada di tab saya.
Pergilah.
Terima kasih.
Pria: Jadi bagaimana ceritanya?
Globetrotters kurasa.
Sebenarnya, ini adalah pertama
kalinya saya keluar negeri.
Apakah kamu serius?
Selamat datang di Cebu.
Dari mana asal kalian?
-Los Angeles.
-Ah. LA.
Bukan penggemar untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Semua lalu lintas itu.
Pantai Venice. Tuhanku.
Saya belum pernah melihat begitu
banyak pengedar narkoba di satu tempat.
Floyd: Tak seorang pun dari
L.A. pergi ke Pantai Venice.
Pria: Dan jika Anda
melepaskan mobil Anda, Anda
tidak akan pernah terjebak
kemacetan. Ha ha ha!
Maaf. Eh, siapa namamu?
Saya minta maaf. Saya telah begitu kasar.
Saya Kane.
Floyd.
Ini adalah istri saya Zena.
Kane: Zena.
Apa nama yang indah?
Ha ha ha!
Dan saya pandai dalam hal ini. Tunggu.
Bulan madu.
-Peringatan tahunan.
-Aw!
Padahal aku sudah dekat.
Begitu dekat.
Selamat masih beres.
Terima kasih.
Dan Anda?
Kane: Oh, ini Nihla.
Dia tidak berbicara bahasa
Inggris, saya khawatir,
jadi Anda tidak perlu
berpura-pura sopan,
tapi, ya Tuhan, dia
cantik untuk dilihat.
Hai, Nihla. Senang berkenalan dengan Anda.
Kane: Hehhehheh.
Jadi Anda biasa di sini?
Kane: Waktu yang sama setiap hari.
Tempat ini memiliki pasta
terbaik di seluruh pulau.
Katakan padaku apakah
kamu pernah makan
makanan jalanan di
luar sana, balut itu?
Bantulah dirimu sendiri. Jangan.
Itu menjijikkan.
Nah, selain itu,
kalian memilih tempat
yang indah untuk
ulang tahun kalian.
Floyd: Kami berencana
untuk melihat seluruh kota.
Ya, tentu saja Anda
beruntung karena kebetulan
bertemu dengan
pemandu wisata terbaik
di Pulau.
Anda tidak kurang
percaya diri, ya?
Kane: Saya tidak perlu.
Kami mengambil pemandu wisata ini.
Ini adalah peta dari, eh, hotel.
Kane: Ooh. Biarku lihat.
Ha ha ha!
Anda terlihat seperti seorang turis, Floyd.
Anda ingin menghindari itu.
Anda akan dikenakan biaya
3 kali lipat untuk semuanya.
Anda tahu apa yang kalian butuhkan?
Perjalanan dengan perahu, perahuku.
Zena: Kamu punya perahu?
Kane: Saya yakin.
Saya punya beberapa.
Bayi saya, bayi saya yang
sebenarnya adalah kapal pesiar
saya, tetapi dia berada di
sisi selatan pulau di Moalboal,
tapi kebetulan saya punya
perahu bangka di sini di marina.
Itu milikmu.
Floyd: Terima kasih
atas tawarannya,
kawan, tapi kami
sebenarnya punya rencana.
Kami lakukan?
Anda ingin melihat
Statuta Lapulapu, kan?
Oh, kita bisa melakukannya kapan saja.
Kane: Benar? Zena: Iya.
Kane: Ayolah, Floyd.
Hiduplah sedikit.
Anda berada di hari jadi Anda.
Apa—apa hal terburuk
yang bisa terjadi?
Ayo, Floyd.
Kane: Oh, saya melihatnya.
Dia ingin mengatakan ya.
Dia ingin mengatakannya.
Aku bisa melihatnya dari matamu, Floyd!
Anda ingin mengatakannya.
Zena, buat dia mengatakannya.
Zena: Ya, ya, ya, ya, ya.
Kane: Ya, ya, ya, ya! Katakan.
Floyd: Ya! Zena: Iya!
Kane: Baiklah, saya akan
bersulang untuk teman baru.
Floyd: Kepada teman-teman baru.
Bersulang!
Apakah ini yang Anda lakukan setiap hari?
Kane: Tidak.
Dua kali sehari. Ha ha ha!
Saya suka airnya, Floyd.
Sialan tidak bisa mendapatkan cukup dari itu.
Ini adalah bagian dari
alasan saya datang ke sini.
Floyd: Hmm.
Saya bisa terbiasa dengan ini.
Anda tidak akan melakukannya.
Itulah hebatnya, Floyd.
Sungguh menakjubkan setiap hari.
Aku menyukainya.
Sudah berapa lama kamu tinggal di sini?
Saya sedang dalam,
eh, liburan panjang.
Kamu tahu? Tetap di sini selama
aku mau, selama aku
suka, sampai tidak.
Aku tidak menyalahkanmu. Hmm.
Kane: Zena itu di
sana, dia cantik, Floyd.
Tangguh seperti paku,
juga, saya berani bertaruh.
Lebih keras.
Heh heh heh.
Dibutuhkan pria yang kuat untuk
membuat wanita seperti itu bahagia.
Heh heh heh.
Aku hanya mempermainkanmu.
Ha ha ha!
Floyd: Bagaimana dengan Nihla?
Bagaimana kalian berdua bertemu,
karena dia tidak
berbicara bahasa Inggris.
Benar. Yah, saya
mengambil beberapa
Cebuano dari waktu
saya di pulau itu.
Anda mengambil frase
di sini atau di sana.
Cukup.
Floyd: Anda pasti
melakukannya dengan baik untuk
diri Anda sendiri, mampu
membayar semua ini.
Ya, saya melakukannya dengan baik.
apa yang kamu kerjakan sebenarnya?
Ha ha! Floyd, jangan
merusak hari yang indah
dengan membicarakan
pekerjaan yang membosankan.
Selain itu, ini
rumit, Anda tahu?
Zena: Hai, sayang.
Lihatlah pulau itu.
Itu indah.
Kane: Oh, ya. Wah, wah.
Di sinilah kita berhenti!
Kenapa disini?
-Lihat pulau di depan kita?
-Ya.
Itu sebenarnya punya
pangkalan militer di atasnya.
Beberapa ratus kaki lagi, dan
kami akan berada di perairan mereka.
Jangan berpikir ada orang yang
ingin menghabiskan sore hari
menatap laras AR-15.
Ya. Mari kita berhenti di sini.
Ide bagus.
Floyd, pengisi suara: Saya
tidak akan bertingkah seperti Kane
tidak sedikit aneh...
Kane: Mmm!
Floyd, pengisi suara: Tapi
dia tampak tidak berbahaya.
Kau membaca pikiranku, cantik.
Floyd, pengisi suara: Pria
kaya dengan pacar muda Filipina
siapa yang tidak bisa bahasa inggris?
Itu belum tentu tidak biasa.
Jadi ketika dia mengundang
kami ke Kawasan Falls
keesokan paginya, kami
memutuskan untuk pergi,
tapi saya harus
lebih memperhatikan.
Hai! Hei, hei, hei!
Seseorang tidak
cukup tidur tadi malam.
Ini adalah zona waktu.
Kane: Baiklah, lepaskan, Floyd.
Hari ini kita bergoyang dan berguling.
-Kami bersamamu.
-Ya?
Baiklah. Mari kita menyanyikan
bagian refreinnya bersama-sama.
Saya belum pernah mendengar lagu ini
sebelumnya dalam hidup saya, bukan?
Zena: Uh-uh.
Kane: Pernah dengar lagu ini?
Anda berasal dari planet mana?
Floyd: Bumi.
Dari mana asal mereka?
Eh, Inggris, sobat. Pusat
budaya alam semesta.
Floyd: Itu menjelaskannya.
Zena: Saya tidak tahu tentang itu.
Kane: Ah. Oh, izinkan saya
memberi Anda sebuah contoh.
Uh, mungkin kamu pernah
mendengar band kecil
disebut Boatles--oh--
The Beatles.
Zena: Biasa. Floyd:
Saya tahu dia akan
mengatakan itu. Kane:
Mengakhiri semua argumen.
Baiklah. Lalu bagaimana
dengan Rolling Stones?
-Mereka dari London?
-Benar sekali.
Bagaimana dengan Siapa, Radiohead?
Semua ini terdengar familier?
Apa yang kalian punya?
Floyd: Artis solo kami
mengungguli seluruh katalog Anda.
Kane: Uh...
Floyd: Michael Jackson,
Jimi Hendrix, James Brown.
Kane: Eric Clapton,
Elton John, David Bowie.
Zena: Bob Marley. Floyd: Hei!
Kane: Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu tidak masuk hitungan.
Dia berasal dari Jamaika.
Floyd: Cukup dekat. Kane: Clo--
-Tupac.
-Pfft!
Ha. Maaf. Saya tidak berpikir
semua omong kosong hip-hop itu
adalah musik sama sekali sebenarnya.
Apa?
Kane: Oh, sebenarnya.
Biarkan saya menghidupkan ini.
Kami membutuhkan sesuatu yang membangkitkan semangat.
Sopir, Bluetooth itu menyala?
Floyd: Tidak, tidak, tidak.
Anda tidak perlu.
Kane: Tidak, tidak, tidak.
Tidak tidak tidak tidak.
Kami pergi ke sana.
Tunggu satu detik, satu detik.
Ini dia.
Ini akan membuat
darahmu-- darahmu terpompa.
♪ "Aturan, Britannia" ♪
♪ "Britania menguasai ombak ♪
♪ "Orang Inggris tidak pernah, tidak akan
pernah, tidak akan pernah menjadi budak" ♪
Ayo!
♪ "Aturan, Britannia" ♪
♪ "Britania menguasai ombak" ♪
♪ "Orang Inggris tidak pernah, tidak akan
pernah, tidak akan pernah menjadi budak" ♪
Semuanya sekarang!
♪ "Aturan, Britannia" ♪
♪ "Britania menguasai ombak" ♪
♪ "Orang Inggris tidak pernah, tidak akan
pernah, tidak akan pernah menjadi budak" ♪
Floyd, pengisi suara: Anda tahu
bagaimana mereka mengatakan,
"Jangan berkendara dengan orang asing?"
Heh. Saya berharap saya
akan mendengarkan, tetapi
mereka tampak keren,
dan mereka tahu pulau itu...
Putra: Hai, Bu. Hai, Bu.
Halo Pak. Halo Pak.
Floyd, pengisi suara: tapi tidak
butuh waktu lama untuk melihatnya
Sisi gelap Kane.
Kane: Ambil itu, Nihla.
Anak laki-laki: Pak, Pak,
100 peso untuk parkir.
Kane: Tidak, bung. Saya
datang ke sini sepanjang waktu.
Saya tahu ini gratis.
Kami ingin langsung
turun ke sana.
Ini sedikit berjalan,
tetapi itu harus sepadan.
Anak laki-laki: Tidak. 100 peso. Aturan baru.
Kane: Hei! Mendengarkan.
Aku baru saja bilang tidak!
Saya sadar Anda hanya
mencoba untuk mendapatkan uang,
tetapi Anda tidak akan
mendapatkannya dari saya,
jadi persetan!
-50 kalau begitu, pak.
-Ya Tuhan!
Maukah kau mendengarkanku?
Aku baru saja menyuruhmu pergi!
Apa yang salah denganmu?
Maafkan aku, bung.
Sialan penduduk
setempat membuat saya kacau.
Aturan nomor satu di sini--
jangan diburu oleh
penduduk setempat.
Ayo. Bagaimanapun,
itu hanya di sini.
Ayo.
Floyd, pengisi suara: Saya
pernah membaca sebuah kutipan
yang mengatakan, "Anda dapat
dengan mudah menilai karakter
"tentang seorang pria dengan
bagaimana dia memperlakukan
mereka yang tidak bisa
berbuat apa-apa untuknya."
Ini dia.
Floyd, pengisi suara: Saya
tidak tahu siapa yang menulisnya,
tapi itu bukan Kane.
Kane: Jadi beri tahu
saya sesuatu, Floyd.
Anda seorang militer, bukan?
Karena saya bisa merasakan
beberapa pelatihan di sana.
Floyd: Itu seumur hidup yang
lalu. Bagaimana Anda tahu?
Kane: Eh, kamu
memberiku semua ini
Getaran semacam "tidak
ada saudara yang tertinggal".
Getaran pahlawan seluruh Amerika.
Anda hanya memberi
saya getaran anak-anak.
Ha ha ha!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya anak bungsu dari 4 bersaudara.
Percayalah padaku, sobat.
Saya harus melawan semua yang saya miliki.
Floyd: Maksud Anda, seperti
anak yang Anda pukul tadi?
Kane: Kau tahu,
terkadang, orang hanya
mengerti satu bahasa--kekuatan.
Anak itu mendapat pelajaran
berharga di sana, bukan
untuk bercinta dengan
anjing yang lebih besar darimu.
Dia akan baik-baik saja.
Kebaikan bukanlah kelemahan.
Heh. Mungkin, tapi itu tergantung
dengan siapa Anda berurusan, sobat.
Floyd: Anda benar. Terkadang,
orang perlu ditempatkan
pada tempatnya.
Kane: Eh, perhatikan papan-papan ini.
Mereka agak tua.
Floyd: Ini gila. Heh.
Zena: Ya Tuhan.
Kane: Ha ha ha! Apakah saya benar?
Zena: Ohh!
Ohh!
Ini luar biasa!
Floyd: Wah!
Kane: Lihat itu!
Anda melihat ini, sayang?
Bisakah kita membatalkan
perjalanan pulang kita?
Kane: Ha ha ha!
Saya tahu ini
sedikit perjalanan,
tetapi bukankah
itu 100% sepadan?
Bagaimana menurutmu, Floyd?
Seperti yang Anda lihat di film-film.
Nah. Ini lebih baik.
Dan Anda tahu satu-satunya
hal yang lebih baik
daripada melihatnya
adalah langsung menyelam.
Ayo, sobat. Ayo pergi!
Uh-uh. Apa yang dia bicarakan?
Pergi untuk berenang.
Berenang?
Mackeehan: ♪
Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Suasana yang menyenangkan baru saja dimulai ♪
♪ Tidak mau berhenti,
tidak mau berhenti ♪
♪ Sampai malam selesai ♪
♪ Dan saat mereka
mengira kita sudah selesai ♪
♪ Kami tidak akan pernah berhenti,
kami tidak akan pernah berhenti ♪
♪ Sampai matahari pagi ♪
♪ Dan meski hanya sebentar ♪
♪ Kami berpesta
seperti sepanjang hari ♪
-♪ Sepanjang hari ♪
-♪ Pesta ♪
♪ Hidup kita bergantung padanya ♪
Kane: Wah!
Bagaimana dengan itu, Floyd, ya?
Ha ha!
Floyd: Mengerti? Kane: Ya.
Mereka adalah makhluk yang
luar biasa, Zena, Anda tahu.
Anda benar-benar
harus melihat mereka.
Setiap kali saya perlu
berbicara dengan seseorang,
Saya baru saja turun di sini.
Mereka selalu senang mendengarkan.
Zena: Dan aku bertaruh jika
mereka bisa berbicara balik,
mereka akan memberitahumu
untuk tidak mengganggu mereka.
Kane: Ada apa?
Anda bukan orang
alam atau sesuatu?
Eh, kamu tahu apa? Saya
hanya tidak terlalu tertarik untuk
berteman dengan apa pun yang
dapat menelan saya sepenuhnya.
Kane: Ha ha ha!
Cukup adil.
Nah, bagaimana kalau
kita membalas budi?
-Makanan laut siapa saja?
-Saya turun.
Mackeehan: ♪ Tidak mau
berhenti, tidak mau berhenti ♪
♪ Sampai malam selesai ♪
Floyd: Oke, oke.
Saya mengerti. saya dijual.
Saya mengerti mengapa
Anda tidak ingin pergi.
Kane: Hehhehheh.
Sudah kubilang tempat
ini adalah surga, kan?
Lihat itu. Lihat
aku duduk di sini
seperti raja bukit.
Heh heh heh.
Saya bisa membelai penis
saya kapan pun saya mau.
Untuk masing-masing miliknya.
Kane: Apa yang Anda katakan Anda
lakukan untuk mencari nafkah, Floyd?
Konstruksi.
Ketika lambat, saya membantu
teman saya keluar di toko mobilnya.
Hmm. Jadi pembangun
dan mekanik.
Saya pikir ada lebih
banyak untuk Anda, tetapi
Anda adalah orang yang
sederhana, jadi Anda tidak
akan mengatakan, apakah kamu, Floyd?
Ha ha ha!
Floyd: Yah, saya tidak
memiliki akun empuk
seperti Anda, tapi
kami baik-baik saja.
Apa yang kamu bicarakan, sobat?
Sedikit berjalan jauh di sini,
seperti jalan yang sangat jauh.
Anda dan Zena pindah
ke sini, Anda bisa
hidup seperti
bangsawan, Anda tahu itu?
Floyd: Baiklah,
katakan padaku, Kane,
bagaimana kamu
menghasilkan uang?
Saya bisa...
tapi kemudian aku harus membunuhmu.
Ha ha ha!
Heh heh heh.
Zena: Apa yang kalian bicarakan?
Oh, hai. Uh, Kane baru
saja memberitahuku betapa
beruntungnya aku
memilikimu sebagai istriku.
Zena: mmm. Pria pintar.
Saya punya ide.
Saya pikir kita harus
pergi ke kota malam ini.
Floyd: Tidak.
Zena: Tidak, tidak.
Aku terlalu lelah untuk itu.
Jetlag ini mengejar saya,
dan saya—saya perlu
mendapatkan 10 jam saya.
Kane: Saya rasa saya tidak
menjual ini dengan benar.
Teman-teman, Anda mungkin berada
di sini selama seminggu lagi, bukan?
Ini adalah Jumat
malam di Kota Cebu.
Saya jamin tidak ada yang
seperti itu di seluruh dunia.
Anda perlu memeriksanya.
Ayo. YOLO.
Anda hanya hidup sekali, bukan?
Anak-anak mengatakan bahwa, kan?
Apakah saya benar?
Floyd: Tidak. Tidak, tidak. Kita sudah selesai.
Kane: Ahh. Floyd: Tidak.
Dengarkan.
Kami menghargai
keramahan, kapalnya.
Semuanya luar biasa.
Kami terlalu lelah.
Zena, aku tidak bisa memutar lenganmu?
Menembak. Heh heh. Saya harus mencoba.
Dan kalian harus memaafkanku.
Aku duduk di sini,
dan aku... bahagia,
Saya sedang menikmati cerutu,
tapi Nihla tidak bisa
berbahasa Inggris,
dan akhirnya saya menemukan dua
orang yang tidak
hanya berbicara bahasa
tapi aku benar-benar bisa
menembak omong kosong itu?
Aku sedikit bersemangat,
aku terbawa suasana,
dan aku ingin merendammu
selama mungkin,
dan biasanya sekitar jam
malam ini aku menyadarinya
Saya tidak berbicara dengan
siapa pun sepanjang hari.
Seperti, sepanjang hari tanpa
berbicara dengan siapa pun...
tapi saya mengerti. Saya mengerti.
Anda sedang berbulan madu--
ulang tahunmu,
maksudku, kau tahu?
Anda perlu menyambung kembali,
menghidupkan kembali romansa.
Anda masih muda. Heh heh.
Saya mengerti. Jangan
khawatir tentang Kane.
Kane baik-baik saja. Lihatlah dia.
Dia menjalani kehidupan terbaiknya.
Ha ha ha!
Tidak ada yang perlu
khawatir tentang Kane.
Floyd, kamu harus pergi.
-TIDAK.
- Jadikan ini malam teman-teman.
-Uh. Apa kamu yakin?
-Jangan khawatirkan aku
Saya akan baik-baik saja.
Bawa saja saya ke hotel, dan
saya akan beristirahat
untuk besok.
Tunggu.
Apakah ini--apakah ini terjadi?
Floyd?
OKE.
-Ya!
-Satu minuman.
Satu minuman yang tenang.
-Lalu aku selesai.
-Kamu memengang perkataanku.
Floyd: Saya akan membawa Zena
kembali, dan saya akan menyegarkan diri.
Zena: Dan aku akan
mengisi bensin motornya.
Sepeda motor?
Floyd, kita akan
bersenang-senang malam ini
Floyd, pengisi suara: Saya tidak tahu mengapa
saya membiarkan dia berbicara dengan saya
untuk pergi keluar.
Seharusnya aku
menganggap badai sebagai
pertanda dan tetap
tinggal di hotel.
Kane: Floyd, ini
minuman yang tenang.
Floyd, pengisi
suara: Bilah bikini
dimana semuanya berubah.
Jauh dari minuman yang tenang.
Kane: Ha ha ha!
Nona-nona, santai saja padanya.
Saya hanya meminjamkannya
untuk malam ini.
Apa yang kita minum, Floyd?
Floyd: Merasa petualang.
Saya akan mencoba, eh, Mestizo Anda.
Kane: Tidak,
tidak, tidak. Di sini,
Nak, di sini kami
minum sampanye.
Oh. Sampanye memang.
Kane: Sampanye,
sayang, di akun saya.
Penari: Ingin berdansa?
Tidak. Saya--saya baik.
Penari: Anda tidak
menganggap saya seksi?
Floyd: Tidak. Kamu cantik.
Saya di sini bersama teman saya.
Beri kami waktu sebentar.
Dia hanya santai saja, oke?
Lanjutkan. Pergilah, sayang.
Lanjutkan. Pergilah.
-Anda adalah anak laki-laki liar.
-Ha ha ha!
Hai. Ya, ya.
Semuanya baik-baik saja.
Hei, Jinx!
Pastikan itu sampai ke
orang-orang yang membutuhkannya.
Heh heh heh.
-Siapa itu?
-Oh, dia menjalankan tempat itu,
tapi dia datang ke rumah
untuk bermain poker.
Aku kalah, jadi aku
berutang uang padanya.
-Ah.
-Ha ha ha!
Ada apa dengan Anda dan keamanan?
Anda tidak pernah bisa
terlalu berhati-hati, Floyd.
Tidak. Aku hanya
berusaha memastikan tidak
ada orang yang datang
ke sini mencarimu,
dan olehmu, maksudku aku.
Kane: Ha ha ha!
Ayo. Tentunya
seorang pria dengan
senjata tidak
membuat kalian takut.
"Kamu orang"?
orang Amerika.
Ha! Tenang, Floyd. Silakan.
Anda sedang
minum-minum dengan salah
satu pria paling
dihormati di pulau itu,
dan saya mencoba untuk
tetap rendah hati ketika
saya melakukan itu, tetapi
saya tidak bisa! Saya!
Mereka sangat mencintaiku di sini!
Anda meletakkan ini di tab saya, oke?
Mari kita buka bungkusnya.
Ahh.
-Ohh!
-Wah! Ha ha ha!
-Jenis yang baik.
-Terbaik.
-Bergembiralah teman.
-Bersulang.
Floyd: Jadi mengapa
kita? Maksud saya,
keramahannya, Anda tahu,
mengajak kami berkeliling.
Karena kita adalah teman, bukan?
Heh heh heh!
Floyd, saya ingat
bagaimana rasanya
mendarat di pulau itu
untuk pertama kalinya.
Ini menggetarkan, tetapi Anda
perlu mengenal orang yang tepat,
seseorang untuk menunjukkan
Anda di sekitar semua tempat terbaik.
Itu aku. Saya
membayarnya ke depan
karena Andalah
yang memiliki nyali
untuk mencuri meja sialan saya!
Aku suka itu.
Itu mengingatkan saya pada
saya sebagai seorang pemuda--
berani, kau tahu?
Anda akan baik-baik saja di sini.
Bahkan, saya akan menunjukkan
kepada Anda waktu yang tepat.
Yang ini salah satu favorit saya.
Flower, turunkan
bokong manismu ke sini!
Floyd: Oh, tidak, tidak.
Kane: Ya, ya.
Sudah kubilang aku
akan menunjukkan
waktu yang menyenangkan,
dan memang begitu.
Bunga, sayang, beri
temanku tarian Floyd.
Hai. Lakukan apapun
yang dia mau, oke?
Tunjukkan padanya waktu yang baik.
Itu adalah gadis yang baik.
Ayo, Floyd. Santai.
Anda sedang berlibur.
Lihat. Dia tidak akan menggigitmu.
Aku tidak membayarnya
cukup uang menggigitmu.
Ha ha ha! Ha ha ha!
K-kamu tidak harus menari.
Saya akan menari untuk Anda, Tuan,
seperti yang dikatakan Tuan Kane.
Bagaimana Anda tahu namanya?
Semua orang tahu namanya. Heh.
Siapa dia sebenarnya?
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa lagi.
Santai saja.
Anda tidak perlu
khawatir tentang itu. Heh.
Floyd: Lihat. Aku—aku
tidak akan memberitahunya.
Saya takut Tuan Kane
akan marah kepada saya.
Kenapa kau begitu takut padanya?
Tuan Kane--dia sering
datang ke sini berkali-kali.
Di sanalah dia bertemu
Nihla, sepupuku.
Nihla adalah sepupumu?
Dia biasa menari di sini?
Ya. Dahulu kala.
Penari top juga.
Dia menjauhkan
Nihla dari keluarganya,
dan setiap kali
Nihla mencoba pergi,
dia mengancam akan membunuhnya.
Dia sangat takut padanya.
Itu sebabnya dia berpura-pura
tidak mengerti bahasa Inggris.
Dia berbicara bahasa Inggris?
Ya. Dia biasa mengajari saya.
Pak, Nihla tahu yang
sebenarnya tentang Tuan Kane.
Tanyakan saja padanya sendiri.
Aku tidak berbohong.
Oh tidak. Itu terlalu banyak.
Tidak apa-apa.
Tidak. Ambillah. Bantu keluarga Anda.
Kane: Anda mendapatkan
nilai uang Anda, Floyd?
-Aku sudah lebih baik.
-Ah.
Ha ha ha!
Selamat malam, kan?
Ah, sial! Saya minta maaf.
Saya tahu ini sudah larut.
Apa aku akan membuatmu dalam masalah?
Tidak tidak tidak. Saya akan baik-baik saja.
-Tentu?
-Ya.
Mendengarkan. Salahkan aku.
Aku akan tetap melakukannya.
Ha ha ha!
Anda baik-baik saja, Floyd.
Kamu baik-baik saja.
Mendengarkan.
Penari telanjang itu-- aku tidak tahu
apa yang dia katakan padamu, bung.
Saya tidak bermaksud canggung,
tapi gadis-gadis ini, Anda tahu,
mereka tidak tahu apa yang
kadang-kadang mereka bicarakan.
Mereka mabuk separuh waktu
mereka di sini di tempat kerja.
Selalu. Itu hanya semacam
pekerjaan mereka, tetapi
itu berarti mereka banyak
bicara omong kosong.
Floyd: Mmm. Tidak tidak tidak.
Dia baru saja memberi saya
beberapa rekomendasi tentang
beberapa makanan jalanan lokal.
-Benar-benar? -Ya.
Apa yang saya katakan
tentang makanan jalanan?
-Itu sial.
-Kotoran!
-Ya.
-Itu benar, sobat.
Ambil kata-kata saya atas
beberapa penari telanjang.
Ah. Lihat. Mengapa Anda
tidak pulang naik taksi?
Anda akan pulang
untuk Nona lebih cepat.
Ya? Sedikit kurang
kesal padamu.
-Kamu yakin?
-Ya.
Aku dan Jinx akan mengambil
sepedanya kembali
besok pagi, tahu?
Saya akan nongkrong
di sini sebentar lagi.
Ingin satu tarian lagi, Anda tahu?
-OKE.
-Dan dengarkan.
Terima kasih sudah nongkrong, Floyd.
Itu sangat berarti.
Saya harap Anda dan Nona
bersenang-senang hari ini.
-Itu bagus.
-Ya.
Sampai di rumah dengan selamat.
Pondok Fantasi, tolong.
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan urusan kamu.
Mengasari gadis seperti itu.
Apa masalahmu?
Jinx: Saya tidak peduli.
Tidak ada yang menghentikanmu.
Kembali ke taksi.
Aku mau, tapi aku akan
membawanya bersamaku.
-Ayo pergi.
-Jangan membuat ini
masalah yang lebih besar
dari yang seharusnya.
Unh!
Ohh!
Jinx: Aku mencoba memperingatkanmu.
-Ayo. Ayo pergi.
-Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Dia bisa saja menyakitimu.
Dia masih akan melakukannya.
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, saya tidak bisa!
Jika Anda akan membantu
seseorang, bantu Nihla.
Tinggalkan aku sendiri.
Untuk memperingatkan Anda.
Benar-benar?
Floyd: Aduh!
Bayi.
Zena: Lihat siapa yang memutuskan
untuk bangun dari tempat tidur.
Floyd: Terima kasih telah memberi
tahu saya bahwa Anda akan pergi.
Zena: Kamu tidur sangat nyenyak,
Aku tidak ingin membangunkanmu.
Floyd: Seseorang merasa baik.
Zena: Ya, saya
mendapat 10 jam penuh...
Floyd: Hmm.
Zena: kulitku pecah...
-Ya.
-Dapatkan makanan dan minuman saya.
Apa lagi yang dibutuhkan seorang gadis?
-Aku.
-Mmm. Saya bersedia.
Bagaimana malammu?
Apa yang telah terjadi?
Bertengkar.
-Sebuah perkelahian? -Mm-hmm.
Floyd, apa yang terjadi?
Tadi malam, Kane mengajakku
ke klub tari telanjang.
Klub telanjang?
Ada seorang gadis di sana,
yang memberi saya lap dance,
tapi kami berbicara, dan
dia pada dasarnya berkata
Nihla ditahan di luar
keinginannya dan dia
tahu bagaimana
berbicara bahasa Inggris.
-Apa?!
-Ya.
Kane mengetahui hal
itu dan menghajarnya.
Saya harus membelanya, dan
pengawal Kane
menendang wajah saya.
Ya Tuhan.
Ah. Kamu tidak apa apa?
Ya. Saya akan baik-baik saja.
Ketika saya melihat Kane,
saya memukul pantatnya.
Floyd: Hahahaha!
Bermain denganmu.
Tidak. Sayang, kami datang
ke sini untuk bersenang-senang,
bersenang-senang, tidak
ada pertengkaran lagi.
Kata pria dengan mata rusak.
Jangan khawatir.
Aku akan menjagamu.
-Oh ya? -Mm-hmm.
Ahh. Bahuku juga sakit.
-Benar-benar?
-Dan punggungku. Ya.
Ah, apa lagi?
Di mana-mana sungguh.
-Dia membuatku cukup bagus.
-Dia melakukan?
-Mm-hmm -Aw.
Yah, aku punya kamu.
-Ya? -Mm-hmm.
Mmm.
Zena: Ceritakan tentang tarian
kecil yang kamu lakukan tadi malam.
Apakah Anda menikmatinya?
Floyd: Terima kasih.
Zena: Terima kasih.
-Hah?
-Apakah Anda menikmatinya?
Kamu mendengarku.
-Tidak, aku tidak melakukannya.
-Benar-benar?
-Tidak.
-Lihat aku di wajahku
dan katakan padaku kau tidak menikmatinya.
-Dengan kacamata saya? -Mm-hmm.
Aku bisa melihat matamu.
Kau tahu kau
satu-satunya untukku.
Ayo sekarang.
-Anda sangat penuh dengan itu.
-Heh.
Tunggu. Permisi.
Tolong nyalakan itu.
Pembawa berita: Wanita muda
itu telah diidentifikasi sebagai
Connie Abo, dikenal oleh
teman-temannya sebagai Bunga,
Usia 19 tahun, ditemukan
pagi ini tercekik
di pinggir jalan
dekat alun-alun kota.
Oh, sial.
Pembawa berita: Pihak
berwenang sedang menyelidiki...
Zena: Apa? Floyd: Itu dia.
-Penari?
-Ya. Itu dia.
Apa kamu yakin?
Sayang, aku baru melihatnya
beberapa jam yang lalu.
Itu dia. Itu pasti dia.
-Dia telah dibunuh.
-Apa?!
Pembawa berita:
Siapa pun di masyarakat
yang memiliki informasi
tentang kejahatan...
Ya Tuhan.
Sayang, kau harus
pergi ke polisi.
Anda harus memberi tahu
mereka apa yang terjadi.
Apa?
Aku tahu!
Nah, temukan
keluarganya, kumpulkan
semuanya, dan tawarkan
mereka banyak uang
sampai titik tertentu.
Apa maksudmu "lalu apa?"
Dan kemudian singkirkan mereka
jika mereka mengatakan tidak.
Untuk apa aku membayarmu?
Selesaikan saja!
Hai!
Sepupumu sudah mati!
Sialan.
♪ "orang Inggris" ♪
Floyd, pengisi suara: Saat
kami mendengar apa yang terjadi,
kami tahu kami harus
segera melaporkannya.
Saya berharap saya
bisa berbuat lebih banyak
untuk membantu, tapi...
dia tidak ingin pergi,
dan aku tidak bisa memaksanya.
Kane adalah bajingan
tak berperasaan.
Aku tidak menyangka
dia akan membunuhnya.
Kane: ♪ "Selalu" ♪
Ketua, pengisi suara: Apakah Anda
memiliki nama belakang untuk Kane?
TIDAK.
Sebuah deskripsi?
5'9", jenggot penuh.
Inggris.
Itu harus mempersempitnya.
Restoran.
Restoran apa?
Klub kapal pesiar.
Dia memiliki meja yang dipesan di sana.
Jika Anda pergi ke sana, saya
yakin Anda dapat menemukannya.
OKE. Kami akan memeriksanya.
Kami menghargai Anda
maju... Floyd dan...
Zena.
Floyd: Lihat. Kami hanya
berusaha melakukan hal yang benar.
Tentu saja.
Floyd: Dia bilang Nihla tahu
yang sebenarnya tentang Kane.
Zena: maksudnya?
Floyd: Saya tidak tahu.
Mungkin kita harus bertanya padanya.
Zena: Floyd, tidak.
Lihat sekarang. Kepala
mengatakan bahwa
dia akan menanganinya.
Biarkan dia menanganinya.
Ini bukan bagaimana
saya berharap
untuk menghabiskan
hari jadi kami.
Zena, seorang gadis meninggal karena aku.
Sekarang saya berutang padanya
untuk menyelesaikan masalah ini.
Saya berjanji kepada Anda
besok kita berada di atas kapal,
menjelajahi pulau, menyelesaikan
liburan kita dengan penuh gaya.
-OKE?
-OKE.
Jadi apa rencananya?
Kane: Dia sudah bangun,
mencoba masuk ke bisnis saya,
dan saya--
Floyd.
Dan Zena.
Kejutan yang luar biasa.
Saya tidak berpikir kami
akan melihat Anda di sini.
Floyd: Ya. Kami baru
saja lewat, melihatmu
duduk di sini, kupikir
kami akan menyapa.
Jangan ragu untuk duduk.
Hai, Nihla.
Kane: Jadi bagaimana kalian
berdua menemukan pulau itu?
-Tidak bisa lebih baik.
-Bagus.
Dan kamu, Floyd?
Sampai di rumah baik-baik saja tadi malam?
Hampir tidak.
Itu memar kecil
yang menjijikkan.
Taruh sesuatu di atasnya.
Floyd: Itu hanya goresan.
Saya hampir tidak
bisa merasakannya,
tetapi Anda harus
melihat orang lain.
Sialan, Jinx.
Zena, mungkinkah hari ini
kamu lebih cantik dari kemarin?
Floyd: Aku sudah
memberitahunya pagi ini.
-Anda mengalahkan saya untuk itu?
-Anda sedikit terlambat.
Kane: Nah, Anda pria yang
lebih baik dari saya, Floyd.
Heh heh heh.
Kane: Oh! Zena: Oh.
Aku sangat menyesal.
Kane: Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Zena, tidak apa-apa.
Floyd: Itu mungkin ternoda.
Kane: Tidak, tidak, tidak. Sejujurnya,
dia tidak membutuhkan bantuan apa pun.
Saya bisa mengeluarkan
ini di kamar mandi. Ayo.
Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
Cepat.
Wanita.
Maaf soal itu.
Terkadang dia bisa
sedikit canggung.
Kau tahu, dia tidak menyerangku
sebagai tipe orang yang kikuk.
Oh, aku sangat menyesal.
Pst. Nihla, sekarang
lihat sekarang.
Kami datang ke sini untuk
membantu Anda, oke?
Saya tahu Anda berbicara bahasa Inggris.
Jika Anda ingin bantuan kami, Anda
harus memberi tahu saya sekarang.
Bicaralah padaku sekarang.
Sekarang apakah Anda dalam bahaya?
Kau tahu, kita harus bicara
tentang apa yang terjadi tadi malam.
Apa yang terjadi semalam?
Antara kamu dan gadis itu.
Lihat, Floyd. Saya meminta laki-laki
saya untuk pergi dan berbicara dengannya.
Dia berkata, "Oke," tapi
kemudian dia menjadi terlalu kasar.
Itulah masalahnya
dengan orang-orang ini.
Mereka bilang mereka
mengerti, dan mereka tidak.
Saya tidak bisa bertanggung
jawab atas tindakan orang lain.
Dia hanya seorang gadis, Kane.
Floyd, aku tahu.
Saya menelepon
keluarga sendiri pagi ini.
Aku merasa tidak enak.
Zena: Kami akan pergi
dalam beberapa hari.
Sekarang jika Anda ingin bantuan kami,
Anda harus memberi tahu saya sekarang.
Jika Anda ingin saya menyampaikan
pesan kepada keluarga Anda...
-Tidak tidak.
-jika Anda saya untuk memberitahu
keluargamu--
Tidak. Anda tidak tahu
dengan siapa Anda berurusan.
Nah, katakan padaku.
-Dia berbahaya.
-Bagaimana?
Nama asli Kane
adalah Bobby Cooper.
Dia adalah buronan dari Inggris.
Polisi mungkin ingin berbicara
dengan Anda tentang hal itu.
Mereka sudah melakukannya.
Saya dan kepala pergi jauh ke belakang.
Kami bermain golf
setiap hari Minggu, Floyd.
Faktanya, saya pikir mereka
ingin bicara lagi dengan Anda.
Bukankah Anda orang
terakhir yang melihatnya hidup?
Apa yang dia lakukan?
Dia membunuh 3 orang
dalam perampokan bank
7 tahun yang lalu dan
terbang ke sini ke Cebu.
Dia menggunakan
kekayaannya untuk pengaruh.
Uang berjalan jauh di sini.
Apa yang kamu mainkan, Floyd?
Ini adalah permainan yang
sangat berbahaya yang Anda
mulai, dan sebelum memulainya,
Anda mungkin harus berpikir
tentang siapa Anda
bermain melawan.
Ha! Maksudku, aku dan kamu adalah
dua bajingan yang beruntung, Floyd.
Lihatlah kami, duduk di sini di surga
dengan wanita cantik di samping kami.
Maksudku, bayangkan
saja jika sesuatu
terjadi pada salah
satu wanita cantik itu.
Izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu tentang saya,
tentang bagaimana saya
menjalankan hidup saya, bisnis saya.
Saya menghargai satu komoditas--kesetiaan.
Jika saya menyambut seseorang
dengan tangan terbuka, jika
saya memperlakukan mereka
dengan baik, jika saya baik hati,
maka Anda tahu apa yang
saya harapkan kembali, Floyd?
Buka kejujuran di antara kita.
Sekarang apakah saya telah
memberi Anda alasan apa
pun untuk berpikir bahwa
itu tidak berlaku untuk Anda?
Tidak, kamu belum.
Bagus. Karena
saya khawatir Anda
dan saya tidak saling memahami.
Silakan. Aku benar-benar harus pergi.
Mmm. Semua dibersihkan?
Hei, Floyd. Menurutmu kita
bisa kembali ke kamar sebentar?
Aku merasa tidak baik.
Ah, tapi kamu baru saja sampai di sini.
Biarkan aku setidaknya membelikanmu minuman.
Floyd: Tidak. Tidak
ada lagi Mestizos
untuk kami, tapi
memikirkan keramahannya.
Kane: Kapan saja, Floyd.
Floyd, hati-hati di luar sana.
Karena tempat
ini adalah surga...
sampai tidak.
Floyd: 15 menit, tolong.
Pria: Apa? Floyd: 15 menit.
Pria: 30.
15.
Floyd: "Bobby...
"Koper...
London, Inggris."
Tidak ada apa-apa di sini.
Apakah Anda yakin dia
mengatakan Bobby Cooper?
Zena: Ya, pasti Bobby Cooper.
Floyd: Tidak ada
apa-apa di sini kecuali
pria yang memenangkan
kontes makan hot dog
di Pulau Coney tahun lalu.
Tunggu. Bobby kependekan dari apa?
Robert.
"Robert"...
"Inggris."
-Kotoran.
-Apakah itu dia?
Itu pasti dia.
Zena: Dicari untuk 3 pembunuhan,
termasuk seorang anak?
Klik tautan itu.
Kita harus melakukannya,
Floyd, bukan hanya karena uang,
tapi itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Saya tidak tahu, Zena.
Ini keluar dari tangan.
Anda ingin membantu Nihla.
Inilah satu-satunya cara
yang bisa kita lakukan.
Kita tidak bisa mempercayai polisi di sini.
Nah, ada email di layar.
Kami dapat mengirim pesan ke MI6
Inggris, dan
pekerjaan kami selesai.
Pria: Oke. Zena: Apa-apaan ini?
Listrik mati. Kafe tutup.
Semua orang keluar sekarang.
Semua orang keluar.
Sekarang. Keluar.
Pasti hujan.
Kalian berdua, keluar sekarang.
Keluar.
Floyd: Jangan lihat.
Dua orang di 6 kami.
Pada hitungan ke 3, kita
akan pindah gang dan lari.
Hitung 4 bilik dan ganti lagi.
1, 2, 3.
Cara ini. Pergi pergi pergi!
Ayo.
Permisi tuan.
Awas, awas. Permisi!
Ayo ayo ayo!
Di sini, di sini.
Ayo ayo!
Kiri. Ayo.
Kami kehilangan mereka.
Disini. Disini.
OKE.
OKE. Disini.
Hai. Hmm?
Terima kasih.
Sayang, apa kau
membiarkan pintunya terbuka?
Zena: Tidak.
Floyd: Apakah kamu yakin?
Zena: Saya yakin.
-Oh.
-Apakah kamu bercanda?
Apa-- apa kau sudah
memeriksa brankasnya?
Floyd: Tidak ada
apa-apa di brankas.
Bayi!
Zena: Barang-barang kami hilang!
Oh, Tuhanku, oh, Tuhanku. OKE.
-Di mana Anda meletakkan paspor?
-Paspor. Saya menempatkan mereka--
Di mana Anda meletakkan paspor?
Saya menempatkan mereka di sini.
Disini.
-Ya Tuhan!
-Sayang, tenanglah.
-Tenang, oke?
-Apa maksudmu tenang?
Kami akan mendapatkan
paspor kami kembali, oke?
Zena: Apa yang
kamu--bagaimana kita akan pulang?
Floyd: Kami akan pulang.
Aku akan membawa kita pulang.
Aku akan memastikan
kita pulang, oke? Janji.
Bagaimana mereka bisa
tahu di mana kita berada?
Floyd: Saya tidak tahu.
-Kepala.
-Polisi?
Ya, ya, oke. Terima kasih.
Floyd: Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan
kami harus pergi
ke Kedutaan Besar
AS, mengisi aplikasi.
Mereka akan mengeluarkan
kami paspor darurat.
OKE. Baiklah. Berapa lama?
-72 jam.
-3 hari?
Kami tidak bisa menunggu 3 hari.
Kami tidak aman di sini.
Bayi...
Aku hanya ingin pulang.
OKE. Baiklah. Ayo
kemasi barang-barang
kita, naik taksi, dan
pergi ke kedutaan.
Kami akan mencari
tahu dari sana, oke?
OKE.
Wanita: Pak, apakah semuanya baik-baik saja?
Floyd: Kami sedang memeriksa.
Zena: Simpan deposit sialan itu.
Konsulat AS, tolong.
Kota Cebu, Taman IT.
Kami pergi dengan cara yang benar?
Saya harap begitu.
Hai. Eh, kita sebenarnya
sedang menuju jauh dari kota.
Ke arah mana Anda pergi?
Ini jalan pintas.
Um, tidak, tidak, tidak. Kita dapat--
Anda bisa menepi di sini.
Kami akan—kami akan melompat keluar.
Hai. Apa kamu mendengar saya?
Zena: Pak, bisakah Anda menghentikan mobilnya?
Floyd: Laki-laki saya.
Pak, bisakah Anda menepikan mobilnya?
Floyd: Pintunya terkunci.
Zena: Pak, buka kunci pintunya.
Floyd: Hei! Buka kunci pintunya!
Hai! Hentikan mobilnya!
Zena: Hai, bung. Hentikan mobilnya!
Buka pintunya! Buka pintunya!
-Hai! Buka pintunya!
-Buka pintunya!
Tolong jangan tembak.
Anda dapat memiliki apa pun yang Anda inginkan.
Tolong, tolong jangan tembak.
Keluar dari mobil!
Zena, keluar dari mobil!
Floyd! Floyd!
Aah! Aah!
Floyd: Zena! Zena: Aah!
Floyd: Aduh! Ooh!
Sopir: Unh!
Sopir: Ohh! Ohh! Ohh!
Floyd: Err! Sopir: Ooh, ooh!
Ohh! Ohh! Ohh!
Sial, sial.
Zena!
Tidaaaak!
OKE.
Kane: Apakah sudah selesai?
kan?
Floyd. Heh.
Aku... sangat terkejut
mendengar suaramu.
Dengarkan aku, Kane.
Saya tidak tahu apa yang Anda inginkan,
tetapi jika Anda menyakiti Zena--
Kane: Floyd, tolong.
Saya seorang pria.
Aku—aku bukan monster.
Aku tidak akan menyakiti Zena.
Maksudku, aku memang
harus menggorok lehernya
tapi hanya setelah aku
mendapatkan informasinya
pada siapa kalian berdua
berbicara tentang aku.
Kami tidak memberitahu
siapa pun tentang Anda, man.
Kami tidak berbicara dengan siapa pun.
Yang ingin kami lakukan hanyalah pulang.
Oh, sobat. Saya khawatir
waktu telah berlalu,
dan setelah semua yang
saya lakukan untuk Anda.
Heh. Kami berteman, Floyd,
dan Anda menghidupkan saya.
Anda mengerti, kan?
Maksudku, aku benar-benar
menyukai kalian berdua.
Memalukan.
Kane, biarkan dia pergi.
Anda tidak akan pernah
lolos dengan ini, bung.
Floyd... Anda tahu siapa
saya sebenarnya, jadi
Anda tahu saya telah lolos
dengan jauh lebih buruk.
kane! kane!
Brengsek!
Saya tidak menangkap
nama Anda terakhir kali.
Heh. Kau, eh, teman Kane.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Ah. Ayo. Hei, hei, hei, hei.
Santai. Ayo.
Floyd: Anda tahu bahwa
Kane memiliki istri saya?
Pria: Mari kita
bicarakan ini saja, ya?
Floyd: Letakkan
tongkat sialan itu!
Baiklah. Baiklah,
baiklah, baiklah.
Floyd: Letakkan senjatamu.
Disana.
Letakkan di atas meja!
Pria: Santai saja.
Santai saja, sobat, oke?
Ini dia.
Mari--mari-mari,
eh, diplomatis, oke?
Mari kita bicarakan ini.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu inginkan, ya?
Tenang-tenang saja, ya?
Persetan.
Floyd: Saya tidak punya waktu
untuk bermain-main dengan Anda.
Pria: Hei, pria.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Floyd: Saya akan mengajukan
satu pertanyaan, oke?
Pria: Oke. Uh huh.
Floyd: Di mana dia tinggal?
Pria: Saya tidak tahu.
Ohh! Ada apa denganmu?!
Tanganku sialan! Ambil--
Ayo. Hei, hei,
hei, hei, santai.
Hai. Ayo ayo ayo.
Kesempatan terakhir.
Dimana dia tinggal?
Sst, sst, sst, sst.
Dimana dia?
Siapa?
Kamu tahu siapa.
Zena. Dimana dia?
Nihla: Saya tidak tahu.
Nihla, jangan bohong padaku.
Dimana dia?
Lihat. Aku sangat menyesal.
Aku tidak bisa membantumu, Floyd.
Apa yang salah denganmu?
Pria ini mengancammu,
dia mengancam
keluargamu, dia
membunuh sepupumu,
dan Anda hanya
ingin melindunginya?
Saya tidak melindunginya.
Saya mencoba
menyelamatkan hidup
Anda di sini, Floyd.
Simpan Zena. Dialah
yang membutuhkannya.
Dia mencoba untuk membantu Anda.
Shh.
Kepala: Di mana dia?
Kau ingin memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya mendapat laporan bahwa Anda
mengubah pulau saya
menjadi zona perang.
Heh heh. Tenang, Ketua.
Bahkan tidak dekat.
Kami sedang bekerja untuk
membawa mereka masuk.
Saya khawatir
waktu telah berlalu.
Anda memiliki kesempatan Anda. Maaf.
-Mereka mati?
-Segera.
Aku sudah mendapatkan gadis
itu, tapi dia
masih di luar sana,
menyebalkan.
Apakah Anda menjalankan nama?
Ketua: Ya.
Dia adalah operasi hitam.
Dia melakukan
3 tur tugas di Irak.
Dia ahli dalam senjata
api, seni bela diri--
Baiklah, baiklah, baiklah!
Saya mengerti. Ide buruk
untuk menculik istrinya.
Anda mendorong batas, Kane,
tapi saya tidak akan
bisa melanjutkan
untuk membersihkan kotoranmu!
Itu sangat lucu karena bagi saya
Anda terlihat
seperti kepala polisi.
Anda terlihat seperti
seseorang di daftar gaji saya.
Di Sini. Inilah
yang saya berutang
padamu, dan ini
dua kali lipat gajimu
untuk melakukan persis
apa yang saya katakan
dan tidak mengajukan
pertanyaan bodoh.
Chief: Anda harus
pelan-pelan, Kane.
Saya hanya bisa melakukan begitu banyak.
Band-Aid di sini atau di sana,
tapi jika ini sampai ke walikota
atau seseorang yang lebih tinggi--
Yah, jangan sampai sejauh itu!
Apa yang salah denganmu?
Saya minta maaf.
Saya minta maaf. saya di bawah...
banyak tekanan di tempat kerja.
Jangan sampai sejauh itu.
Ayo. Silakan.
Apa yang Anda rencanakan
dengan gadis itu?
Aku harus membuatnya
tetap hidup untuk saat ini.
Aku akan menggunakan dia sebagai umpan.
Aku akan memancingnya masuk.
Tidak peduli apa kata CV-nya.
Dia jatuh cinta padanya, jadi
aku akan menariknya
seperti ikan.
Dia tidak boleh dibiarkan
meninggalkan pulau ini.
Itu akan sangat
buruk bagi kita berdua.
Dia tidak akan kemana-mana
selama dia masih
hidup dan bersamaku.
Dia akan datang untuknya,
dan ketika dia melakukannya...
kami akan mengurus keduanya
pada waktu yang sama.
Chief: Kau bajingan
tak berperasaan, Kane.
Kane: Jadi apa
yang membuat Anda?
Nihla?
Sialan.
Lanjutkan. Persetan.
Anda mendapatkan uang Anda.
Chief: Anda akan memaafkan saya
jika saya menghitungnya terlebih dahulu.
Bagus. Hitung itu.
Lalu ambil dan persetan.
Floyd: Jangan bergerak.
Pria: Ooh, ooh, ooh.
Floyd: Jatuhkan. Mudah.
Ah!
Tetaplah disini.
Pria: Ooh!
Ini kesempatan terakhirmu, Nihla.
Anda harus membuat keputusan sekarang.
Nihla: Hanya ada satu tempat
dia bisa menahan sanderanya.
Di mana?
Nasib sial!
Jinx, apa yang terjadi?
Di mana Nihla?
Floyd.
Floyd? Bajingan macam apa
yang mengambil istri orang lain?
Bangun. Bangun. Bangun!
Bangun. Pergi ke marina sialan.
Oke, Floyd.
-Apakah itu orangmu?
-Persetan.
Kau benar-benar kehilangannya, Kane.
Kane: Anda mendapatkan
uang Anda, jadi keluarlah.
Keluar!
Nihla: Ada. Buat hak.
-Di Sini?
-Ya.
Nihla: Desa kami tepat di sini.
OKE. Tunggu disini.
Paman saya sangat murah hati.
Dia bilang dia dan anak-anaknya
bisa tinggal bersama
sepupuku Ramon
dan Anda dapat menggunakan
rumahnya selama yang kami butuhkan.
-Dia tidak harus melakukan itu.
-Dia adalah keluarga.
Dia ingin melakukannya.
Floyd: Di mana Ramon tinggal?
Nihla: Tepat di sana.
Tepat di sebelah.
Dan dia ingin memasak untukmu.
Saya tidak ingin mengganggu.
Nihla: Tidak. Dia bersikeras
untuk membantuku.
OKE.
Pria: Anda ingat ketika
Anda pergi ke atas panggung?
Anda tertawa begitu keras
Anda mengencingi diri sendiri.
Benar? Ingat, teman-teman?
Kamu--kamu lucu waktu itu.
Anak: Hei, Tuan Floyd. Ada apa?
Floyd: Ini sepupumu?
Nihla: Iya. Felix.
Apakah kamu kenal dia?
Felix: Di mana istrimu?
Apakah itu, um--
Floyd: Zena. Feliks: Ya. Zena.
Bagaimana dengannya?
Dia telah diculik.
-Apa?
-Itu benar.
Dan Flower--dia sudah mati.
Saya minta maaf.
Dia tidak akan lolos dengan ini...
tapi aku butuh bantuanmu.
Nihla bilang kamu punya perahu.
Kami punya banyak perahu,
dan, ya, kami bisa membantu.
Terima kasih.
Man: Dia akan datang ke sini
mencari Nihla dengan
banyak laki-laki.
Lihat, Floyd. Saya tidak berpikir
Anda bisa melawan mereka semua.
Mereka akan menangkap keluargaku,
dan mereka akan membunuhmu.
Pria: Lebih baik jika
Anda tidak ada di sana.
Jika Kane mengirim anak
buahnya ke sini, maka akan ada
lebih sedikit orang yang
menjaganya di kapal pesiarnya.
Pria: Kesempatan yang lebih baik bagi
Anda untuk menyelamatkan istri Anda.
Tidak. Tidak. Aku tidak bisa
meninggalkan kalian semua dalam bahaya.
Pria: Kane sudah cukup lama
melecehkan keluarga kami.
Sudah waktunya bagi kita untuk
melawan, dan jika
mereka menangkap kita,
itu lebih baik daripada
membiarkan dia menang, kan?
Benar?
Hss! Ahh.
Maaf. Anda akan bertahan.
Tidak akan menjadi yang pertama kalinya.
Anda telah ditembak sebelumnya?
Dalam pertempuran.
Anda sangat berani
tinggal bersama
Kane untuk melindungi
keluarga Anda.
Saya tidak punya pilihan.
Dia adalah pria yang kejam.
Dia akan membunuh
siapa saja yang melihatnya
terlalu lama, tapi dia
tidak akan menyakitiku.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Dia terobsesi dengan saya.
Setiap orang memiliki
kelemahan, dan
aku miliknya, sama
seperti Zena milikmu.
Terima kasih.
Selamat malam dan semoga sukses, Floyd.
Siapa?
Persetan denganmu.
Biarkan aku pergi!
Matikan aku! Mati!
Sudah waktunya.
Nihla: Lepaskan.
Kepala: Di mana dia?
Dia tidak ada di sini.
Menahan seorang buronan.
Itu adalah pelanggaran serius.
Betapa ironisnya datang dari Anda.
Sangat baik. Aku akan
menangkap seluruh keluargamu.
Kita tahu. Kami siap.
Pria: Saya harap Anda memiliki
cukup ruang untuk kita semua.
Bawa mereka pergi.
Nihla: Anda harus
menangkap kami semua!
Biarlah ini menjadi pelajaran bagi kalian semua!
Inilah yang terjadi ketika
Anda tidak mematuhi polisi.
Floyd: Bagaimana mereka bertahan?
Felix: Mereka ditahan.
Kane seharusnya memiliki lebih sedikit otot.
Itu ada pada kita sekarang.
Feliks: Kamu tahu?
Jika ini semua berhasil, saya
hanya punya satu permintaan kecil.
Floyd: Apa itu?
Turnamen bola basket
saya akan datang hari ini.
Floyd: Felix, di sekolah menengah,
saya berada di tim bola basket.
Saya tidak mendapatkan
banyak waktu
bermain karena pelatih
memiliki favoritnya,
tetapi dalam pertandingan
kejuaraan, saya berhasil.
10 detik tersisa, saya
mendapat jalur terbuka.
Saya mengemudi ke keranjang,
saya pergi untuk layup...
Dan Anda membuat tembakan!
Anda memenangkan kejuaraan!
Saya mengayunkan bola,
melewatkan seluruh keranjang.
Seluruh keranjang?
Oh.
Saya mengatakan semua
itu untuk mengatakan Anda
mungkin tidak menginginkan
saya di tim Anda.
Tidak apa-apa, Tuan Floyd.
Anda melewatkan 100%
bidikan yang tidak Anda ambil.
Saya kira Anda benar.
Jadi Anda akan bermain dengan kami?
Mari kita fokus pada
satu hal pada satu waktu.
OKE. Saya akan bertanya lagi nanti.
Cara ini.
Apakah dia mati?
Belum. Segera, tapi belum.
Kau tahu dia datang
untuk membunuhmu, kan?
Ha ha ha! Ha ha ha!
Tentu saja dia.
Saya harap begitu! Itulah rencananya.
Oh, Zena.
Anda tidak mengerti, kan, Zena?
Sementara dia menjadi
pahlawan Amerika biru sejati,
sebenarnya dia hanya bergegas
menuju kuburnya yang berair.
Kane: Aku harus membunuhnya.
Saya tidak punya pilihan.
Tapi kamu-- aku tidak
harus membunuhmu.
Mungkin kita bisa membuat kesepakatan.
Jadi apa yang bisa kau
lakukan untukku, hmm?
Jinx: Unh!
Ingat yang terakhir Anda katakan
tidak berarti apa-apa bagi saya?
Nah, yang satu ini
berarti segalanya bagiku.
Jinx: Unh!
Ohh!
Floyd!
Saya memperlakukan
Anda seperti seorang
teman, Floyd, dan
Anda mengkhianati saya!
Floyd.
Floyd: Aah!
Kane: Ha ha ha!
Floyd: Yang ingin kami
lakukan hanyalah pergi.
Omong kosong, Floyd!
Anda mengadukan saya ke polisi pada
kesempatan pertama yang Anda dapatkan!
Letakkan pisaunya.
Sekarang mengapa saya melakukan itu?
Tidak terlalu buruk untuk orang tua, ya?
Masih mengajarimu satu
atau dua hal, ya, Floyd?
Hanya satu dari kita
yang turun dari kapal ini.
Apakah itu benar?
Ohh! Unh! Unh!
Unh! Unh!
Apakah kita masih berteman, Kane? Hmm?
Zena: Floyd!
Seseorang, tolong!
Floyd! Membantu!
Floyd: Fiuh.
Apakah itu orang-orang Kane?
Zena: Saya rasa tidak.
Kami mungkin
telah salah melewati
tanda militer
beberapa waktu lalu.
Heh.
Wanita pintar.
Zena: Sayang, bisakah kita pulang?
Man: Floyd Williams
dari Los Angeles,
Anda telah menyebabkan keributan
di pulau yang damai ini.
Rasa tidak hormatmu
yang berbahaya dan
sembrono terhadap
warga di sini akan berhasil
hampir mustahil bagiku
untuk membelamu.
Zena: Apakah mereka memberi tahu Anda
tentang Kane dan polisi-polisi kotornya
mencoba membunuh kita?
Floyd: Zena.
Oh ya. Di sana--akan
ada investigasi lengkap
dari Tuan Kane.
Mereka belum menemukan mayatnya.
Apa?
Mungkin hiu akan
mengalahkan mereka. Heh heh.
Anda tahu, saya—saya
biasanya tidak terlibat
dalam masalah pidana.
Itu adalah tugas Departemen
Kehakiman Filipina, tetapi
karena Anda orang Amerika,
saya merasa perlu turun tangan.
Sepertinya Tuan
Kane terlibat dalam
serangkaian perampokan
bank di London,
dan dia pasti
bertanggung jawab atas
perdagangan narkoba
di sini, di negara ini.
Benar-benar off the record, Anda
harus bangga pada diri sendiri.
Atas nama pemerintah
Amerika, terima kasih.
Saya ingin menyampaikan
undangan kepada Anda dan istri Anda
yang cantik untuk mengunjungi
pulau yang fantastis ini,
mungkin perjalanan ke Kawasan
Falls atau mungkin
sedikit scuba diving.
Kita bisa mengatur
semuanya di sini.
Floyd: Tidak. Uh, kami baik-baik saja.
-Kami--kami--kami hanya
-Kami hanya ingin pulang.
Duta Besar: Mengerti.
Saya mengerti
paspor Anda diambil.
Kami akan mengeluarkan
izin darurat, dan Anda
akan dapat menaiki
penerbangan pertama dari sini.
Terima kasih Pak.
Kapan Anda ingin
kembali berkunjung?
-Ha ha ha!
Oh Boy.
MorMor: ♪ Setiap malam, aku bertanya-tanya ♪
Floyd: Sial. Saya hampir lupa.
Apa?
Saya membuat janji
kepada seseorang
sebagai imbalan
atas bantuan mereka.
Siapa?
Bisa tolong berbalik?
Zena: Floyd, apa
yang kamu bicarakan?
Floyd: Di suatu tempat kita harus berada.
Jangan bermain denganku.
MorMor: ♪ Tutup
matamu dan lihatlah ♪
♪ Kekacauan datang dan
mengumpulkan para pemuda ♪
♪ Aku bisa merasakan udara dingin ♪
♪ Saat malam tiba ♪
♪ Surga hanya angan ♪
♪ Aku bisa merasakan udara dingin ♪
♪ Saat malam tiba ♪
♪ Surga hanya angan ♪
Floyd: Hehehehehe.
MorMor: ♪ Seseorang berkata ♪
♪ Setiap malam... ♪
Maaf kami terlambat.
Lalu lintas di sini lebih buruk daripada L.A.
Felix: Anda datang
bermain dengan tim saya?
Jika Anda santai saja pada saya.
Saya mungkin memiliki
beberapa bagasi di dalam mobil,
tetapi saya—saya mungkin
tidak memiliki sepatu yang tepat.
Felix: Saya memberi Anda
sepasang sepatu ekstra.
Ukuran apa?
11.
Hmm.
Jangan patahkan lengan Anda yang lain.
Seseorang harus
mengambil bagasi.
Feliks: Oke. Ini rencananya.
Siapa pun yang mendapatkan
bola, berikan kepada Floyd.
-Itu rencananya?
-Itu rencananya,
jadi mari kita menangkan ini!
1, 2, 3, menang!
Floyd: Ayo pergi, teman-teman. Ayo pergi.
Tembak, tembak, tembak.
Tembak.
OKE.
Tembak, tembak!
MorMor: ♪ Tidak ada yang
mendengar kedatanganmu ♪
Wah!
MorMor: ♪ Aku melihat
abunya berhembus ♪
Floyd: Anda mengerti, Anda mengerti.
Wah.
Ayolah teman-teman.
MorMor: ♪ Dengan matinya
lampu, bahayanya berkurang ♪
Floyd: Kejar dia, kejar dia.
Aku mendapatkannya, aku mendapatkannya.
MorMor: ♪ Mencium bibir takdir ♪
♪ Semakin sedikit yang kita ketahui ♪
♪ Semakin sedikit menguras kita ♪
Floyd: Bagikan kembali.
Tembak, tembak, tembak.
MorMor: ♪ Tutup matamu ♪
♪ Dan melihatnya melalui ♪
Floyd: Hei, hei, hei!
Ya! Ini dia! Ya!
Ya! Ayo pergi! Ayo pergi!
MorMor: ♪ Aku bisa
merasakan udara dingin ♪
♪ Saat malam tiba ♪
♪ Surga hanya angan ♪
♪ Aku bisa merasakan udara dingin ♪
♪ Saat malam tiba ♪
♪ Surga hanya angan ♪
♪ Seseorang berkata
kamu adalah alasannya ♪
♪ Ada yang bilang ♪
♪ Kamu adalah alasan aku--aku ♪
♪ Rasakan seperti ini ♪
♪ Dan ada yang bilang ♪
♪ Kamu adalah alasannya,
kamu adalah alasannya ♪
♪ Kamu adalah alasannya, ada yang bilang ♪
♪ Kamu adalah alasan aku--aku ♪
♪ Rasakan seperti ini ♪
♪ Dan ada yang bilang ♪
♪ Kamu adalah alasannya,
kamu adalah alasannya ♪
♪ Kamu adalah alasannya ♪