Ini saatnya.
Indah 'kan ?
Aku Ikaris.
Aku Sersi.
5.000 Sebelum Masehi Mesopotamia
Dia datang ! Lari !
Ayah !
Lari !
Pertarungan bagus
Kau juga
Terima kasih, Ajak.
Masa Kini London
--- Artefak Yang Membentuk
Sejarah Manusia ---
Sial.
Permisi. Permisi.
Aku tahu sudah
terlambat, Charlie.
"Dalam Bumi kita
yang luas ini..,.."
"Di tengah kekotoran
dan Terak tak terukur"
"Tertutup dan aman
dalam Pusat jantungnya"
"Menimbun benih Kesempurnaan"
Pujangga akan harapan dan
Optimisme dalam kemanusiaan..,..
Menggaungkan kemenangan
Semesta terbaru kita..,..
Kembalinya separuh
populasi kita..,..
Dan Puji Tuhan, itu dia.
Ilmuwan museum jenius kita,
Ny. Sersi. Orang yang akan jadi..,..
Dan yang seharusnya memberi
kalian presentasi hari ini.
Terima kasih, Tn. Whitman.
Semuanya, maaf aku terlambat.
Hari ini kita akan
belajar pentingnya..,..
Predator puncak dalam
Ekosistem seimbang.
Puisi ?
Aku kehabisan bahan pembicaraan
Dan anak - anak itu membuatku tegang.
Menurutku kau sangat
tampan, Profesor.
Sampai jumpa nanti malam.
Ooh ! "Sampai jumpa nanti malam"
Baik, tenang.
Jadi..,..
Siapa yang bisa cerita,
apa itu predator puncak ?
Hewan yang memburu
mangsanya demi Makanan.
Bagus sekali.
Predator puncak memang
Memburu mangsanya demi makanan.
Seperti semua predator.
Tapi satu hal yang
membedakan mereka..,..
Yaitu tak ada hewan
lain Di habitat mereka..,..
Yang cukup kuat
untuk memburu mereka.
Siapa yang bisa memberi contoh ?
Singa.
- Serigala.
- Tepat.
Gempa bumi.
Merunduk ! Merunduk !
Ada gempa bumi, semuanya,
Cepat merunduk ! Ke bawah meja !
Biar kubantu kau. Jangan
khawatir, Gempanya akan berakhir.
Tak apa. Kemarilah.
Kau baik saja. Kau baik saja.
Aku suka lagu ini.
Aku juga.
Kau mau berdansa ?
Tunggu, apa - apaan ?
Tanganmu !
Kau terlalu banyak
minum. Aku harus pergi.
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun,
Dane tersayang.
Selamat ulang tahun untukmu.
- Hip, hip !
- Hooreee !
Ini dari Zaman Pertengahan ?
Ada lambang keluargamu.
Pasti mahal sekali.
Aku penawar handal di eBay.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun.
Jadi, sudah kau pertimbangkan
Untuk pindah bersama ?
Ya, sudah kupertimbangkan.
Aku tak bisa pindah bersamamu.
Ya, sudah kuduga itu.
Maaf.
Kurasa aku tahu sebabnya.
Apa kau Penyihir ?
Apa ?
Ya, seperti Doktor Strange.
Tidak, aku..,..
Aku sadar hal aneh terjadi
Saat aku berada di dekatmu.
Seperti air kita selalu
berubah jadi kopi..,..
- Setiap pelayan menghiraukan kita.
- Itu bualan penggila kafeinmu.
Dan Sprite selalu bilang..,..
Kalau kau dan mantan
pacarmu Putus satu abad lalu.
Sprite bilang itu ?
Dan pacarmu bisa terbang.
Dia itu pilot.
Kalian berdua carilah Kamar.
Bisa kita pergi sekarang
? Sudah lewat jam tidurku.
Apa kau sungguh jatuh cinta ?
Bagaimana jika benar ?
Lebih baik kau
ceritakan kebenarannya.
Sedang kulakukan.
Kalian mau makan pizza ?
Tidak, terima kasih !
Dia tak akan hidup selamanya.
Pindahlah bersamanya.
Aku tinggal bersamamu.
Dane.
Sial ! Apa itu Deviant ?
Dane, lari !
- Sersi ?
- Cepat !
- Makhluk apa itu ?
- Deviant !
- Kau bilang sudah membunuh mereka semua !
- Kau bilang itu padanya ?
- Kau memercayaiku ?
- Sekarang aku percaya !
Apa yang kau lakukan ?
Membuat Dane aman.
Sersi, tunggu ! Apa ?
Kau baik saja, bung.
Sprite !
Tidak. Lewat tangga saja.
Lari ! Cepat ! Cepat !
- Cepat !
- Ayo !
Makhluk itu tahu kita di mana !
Caranya !
Aku tak tahu !
Sprite !
Ikaris !
Selamat malam, nona - nona.
Awas !
Penyihir.
Maaf.
Dia bisa menyembuhkan diri ?
Ikaris.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu
denganmu juga, Sprite.
Aku Dane.
Halo, Dane.
Kutebak kau pasti si pilot.
Kami Eternal, Dari
planet bernama Olympia.
Kami datang kemari 7.000
tahun lalu menaiki Domo..,..
Pesawat kami, untuk melindungi
Umat manusia dari Deviant.
Kami kira sudah membunuh mereka semua Lima
abad lalu, Tapi sekarang mereka kembali.
Jika kau tak mau pindah
bersamaku, Tinggal katakan saja.
Dane, ini serius.
Aku tahu, aku kecewa Fakta
kalau kau bukan Penyihir.
Kuharap kau bisa
mengubahku menjadi Jerapah.
Aku selalu ingin jadi
Jerapah sejak Kecil.
Sayangnya aku tak bisa
Mengubah makhluk hidup.
Kau pasti jadi Jerapah imuat.
Mengapa kau tak
membantu melawan Thanos ?
Atau perang apapun ? Atau semua
Hal mengerikan sepanjang sejarah ?
Kami diperintah tak mengganggu
Setiap konflik manusia..,..
- Kecuali melibatkan Deviant.
- Mengapa ?
Jika kami melindungi umat manusia
Dari segalanya selama 7.000 tahun..,..
Kalian tak pernah punya kesempatan
Berkembang seperti yang seharusnya.
Tapi jika Deviant sudah
dibasmi sejak dulu..,..
Mengapa kau masih di sini ?
Kami menunggu..,..
Untuk diperintahkan pulang.
Jadi..,..
Ikaris.
Pria yang terbang terlalu
dekat dengan Matahari.
Sprite mengarang cerita itu
Saat kami tinggal di Athena.
Di abad ke-5 sebelum masehi ?
Berapa lama kalian bersama ?
5.000 tahun.
Kutebak kalian bisa
menyebutnya jangka lama.
Apa yang terjadi ?
Ikaris pergi.
Aku selalu mengira
dia akan kembali, tapi..,..
Dia tak pernah kembali.
Jadi, kulanjutkan hidupku.
Syukurlah kau melakukannya.
Maafkan aku.
Aku harus pergi.
Pagi ini, ada gempa bumi di seluruh
dunia Yang tak pernah terjadi sebelumnya
Mengguncang seluruh
negara di dunia..,..
Menyebabkan kerusakan dan kepanikan
--- Gempa Tak Biasa Di Seluruh Dunia ---
Banyak yang berspekulasi
Itu berkaitan dengan The Blip
PBB mengadakan
rapat darurat..,..
Deviant itu menyembuhkan
dirinya sendiri.
Mereka tak pernah
melakukan itu sebelumnya.
Dan dia menyerang
kami, bukannya manusia.
Apa yang terjadi ?
Aku datang memeriksamu
Karena ada gempa bumi.
Deviant itu kabar baru bagiku.
Terjadi sesuatu di Bumi.
Mustahil kebetulan.
Kita harus menemukan
yang lainnya.
Aku belum bertemu mereka
Selama berabad - abad ini.
Kuragu banyak yang berubah.
Maaf aku melukaimu, Sersi.
Tapi kita harus bersama.
Begitu aku tahu kau aman,
Kutinggalkan kau sendiri.
Mari temui Ajak dulu.
Dia tahu yang harus dilakukan.
Kau dengar itu, Sprite ?
Reuni keluarga.
Sudah saatnya.
Hei, itu milikku ! Lupakan.
Jangan takut
Cepat, masuk ke gerbang !
575 Sebelum Masehi Babilonia
Ajak
Arishem.
Kami terus menjaga Babylon
Aman dari para Deviant.
Banyak orang datang
mencari perlindungan.
Sekarang menjadi
kota terbesar di Bumi.
Para Eternal yang menjalankan
misi mereka Di seluruh Galaksi..,..
Akan belajar dari kesuksesanmu
Terima kasih.
Aku menghargai rancangan
agungmu, Arishem.
Tapi aku menyadari sesuatu
yang Istimewa pada planet ini.
Aku takut mungkin
kali ini korbannya..,..
Jangan terikat pada planet itu
Kau harus fokus pada
Tujuan sebenarnya misimu
Aku paham.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Phastos.
Kau semalam pergi ke
pesta Seperti yang kusuruh ?
Pesta, ya.
- Ya, itu..,..
- Dia bekerja sepanjang malam.
- Siapa yang bicara padamu ?
- Bersenang - senanglah.
Dan di mana Sersi ?
Terlambat seperti biasanya.
Maaf, tapi aku punya sesuatu yang
Sangat menarik untuk ditunjukkan, paham ?
Tunggu sampai kau melihatnya.
Apa itu ?
Itu mesin.
Menggerakkan uap dari
Tekanan tinggi ke tekanan rendah.
Mesin itu bisa menggarap lahan
mereka Dengan sangat cepat.
Mesin itu bisa menakuti mereka.
Mereka baru saja punya
roda 1.000 tahun lalu.
Kita bisa melakukan itu
Saat kau pakai pikiranmu..,..
Untuk mengendalikan mereka.
- Dan mereka bisa melakukannya lebih cepat.
- Ajak, kau mendengarnya ?
Phastos, uap itu..,..
- Mesin. Itu mesin uap.
- Terlalu cepat.
Dan itu dia.
Apa yang kulewatkan ?
Tak ada. Hanya meneriakkan
Kekecewaan mendalamku.
Kuyakin kau punya
yang lebih sederhana.
Sederhana.
Baik, biar kulihat.
Hadirin sekalian,
kupersembahkan pada kalian..,..
Bajak.
Karena memang itu fungsinya.
Membajak tanah.
Aku bertemu kelompok pemukim lainnya
yang Membangun rumah mereka di lahan Utara.
Mereka perlu bercocok tanam.
- Terima kasih, Sersi.
- Dengar..,..
Umat manusia mungkin akan
Lebih lambat dari yang kita inginkan.
Tapi tak ada yang
tahu keajaiban apa..,..
Yang akan mereka
temukan Saat mereka maju.
Keajaiban dunia menunggumu
Ikuti Gilgamesh dan
Enkidu ke pertempuran
Terinspirasilah selamanya akan
Keberanian dan kekuatan mereka
Kau dan rekan
sesama manusiamu..,..
Akan pergi melakukan
petualangan besar
Dan menjadi legendamu sendiri !
Aku melihatnya.
Ada banyak kursi lainnya.
Aku bisa menggunakan
kekuatanku..,..
Ikutlah bersamaku.
Tidak.
Aku tak bisa membiarkanmu
pergi Melawan Deviant sendirian.
- Kita harus menjaga Kota ini.
- Minggirlah.
Aku tak datang ke planet ini
Untuk ketakutan di belakang tembok.
Kita harus memercayai
rancangan Arishem untuk planet ini.
Thena.
Suatu kehormatan
bertempur bersamamu.
Aku juga.
Makkari cantik-ku.
Kau terlambat.
Aku perlu artefak cukup bagus
Untuk melakukan perdagangan
Berbohonglah padanya
Aku bisa merasakan getaran
Bahkan gerakan terkecil
Termasuk suaramu saat kau bicara
Apa kalian berdua cuma
menghabiskan waktuku ?
Tablet Zamrud
yang kau cari itu..,..
Hanyalah mitos
Saat manusia berkonflik..,..
Ajak menyuruh
kita tak mengganggu
Dia juga bilang kalau mencuri
itu Teramat sangat buruk.
Jika kau tak bilang..,..
Aku juga tak akan bilang
Sepakat.
Aku janji tak akan membiarkan
Perasaanku terhadap Sersi..,..
Mengganggu misiku.
Umat manusia masih jauh untuk bisa
Melindungi diri mereka terhadap Deviant.
Banyak yang harus kita lakukan.
Kepercayaanmu
terhadap Arishem itu kuat.
Aku bisa merasakannya.
Tapi kau di-izinkan menjalankan
Kehidupanmu sendiri.
Beritahu Perasaanmu ke Sersi.
Cobalah.
Maaf, buatanku berantakan.
Lumayan juga.
Sampai jumpa
Biar kubantu kau
Serasi dengan matamu.
Kau sangat baik
Kau mempelajari
bahasaku sekarang ?
Aku ingin menghabiskan
banyak waktu bersamamu.
Aku harus mengenal mereka.
Aku sangat cantik
Tunggu, apa kataku ?
Kau bilang, "Aku sangat cantik"
Kau..,..
Kau yang sangat cantik, Sersi.
Aku milikmu, Sersi..,..
Jika kau menerimaku.
Aku mencintaimu, Ikaris.
Aku mencintaimu, Sersi.
400 Masehi Kekaisaran Gupta
Dengan ini semoga para Dewa
Mengikat kalian dalam pernikahan
Selamat
Masa Kini Dakota Selatan
Halo ?
Ajak ?
Ajak !
Ini ulah Deviant.
Cinta kita
Dan pengabdian kita
Sedalam semua samudera
Itu terakhir kalinya aku
bertemu dengannya.
Ajak memintaku memeriksa
Sersi, Jadi aku pergi ke London.
Ternyata, kami berdua kesepian
Dan kami saling membutuhkan.
Kurasa, dengan caranya..,..
Ajak tak pernah berhenti
Berusaha menjaga kita.
Selamat tinggal, Ajak.
Ini pertama kalinya dalam 7.000
tahun Ada satu dari kita meninggal.
Kurasa itu ulah Deviant Yang
menyerang kita di London..,..
Membunuh Ajak dan
menyerap kekuatannya.
Deviant tak pernah
melakukan itu sebelumnya.
Dia bisa menyembuhkan
Dirinya sendiri seperti Ajak.
Aku sumpah, hampir
bisa Mendengarnya bicara.
- Arishem.
- Sersi
Ini hampir saatnya
Sersi ! Sersi ! Kau baik saja ?
Apa yang terjadi, Sersi ?
Bola yang Ajak gunakan Untuk
berbicara dengan Arishem..,..
Keluar dari tubuhnya Dan
masuk ke dalam tubuhku.
Kau sudah bicara
dengan Arishem ?
Ya, dia bilang..,..
"Ini hampir saatnya"
Bisa kau bicara dengannya lagi ?
Aku tak tahu caranya.
Tapi Ajak memilihmu
menggantikannya.
Dan dia memberimu Bola itu.
Tunggu, Sprite.
Kau yakin bicara
dengan Arishem ?
Memangnya siapa lagi ?
Mahd Wy'ry.
1521 Masehi Tenochtitlan
Di mana yang lainnya ?
Kami harus berpencar
Ada lebih banyak Deviant
Dari yang kau katakan.
Kuyakin itu menyenangkan bagimu.
Benar.
Setelah yang lainnya
Membunuh Deviant terakhir..,..
Kita berhasil memusnahkan
Mereka semua dari planet ini.
Jangan.
Kita tak boleh
mengganggu perang mereka.
Ini bukan perang.
Ini pembantaian.
Senjata mereka menjadi
Terlalu mematikan.
Mungkin bukan ide bagus
Membantu mereka maju, Phastos.
Teknologi itu bagian
proses evolusi mereka, Druig.
Aku tak bisa menghentikan itu.
Tidak, kau tak
bisa. Tapi aku bisa.
Tetaplah kuat
Sudah terlambat.
- Thena ?
- Semua orang akan mati.
Kau baik saja ?
Thena ?
- Thena ? Thena, tidak !
- Thena !
Jangan dengarkan
kepalamu, Thena.
Dengarkan suaraku.
Kau aman.
Kau disayangi.
Kau Thena kami.
Hei, Thena !
Hei ! Hentikan !
Hentikan ! Hentikan !
- Apa dia baik saja ?
- Ya.
Sersi.
Thena, kumohon.
Kembalilah ke kami.
Baik.
Kukira Mahd Wy'ry
itu cuma mitos.
Tak ada obatnya..,..
Jadi tak ada yang
membicarakannya.
- Apa yang terjadi ?
- Thena.
Kau menyerang semua orang.
Melukai Sersi, Phastos..,..
Kau hampir membunuh Makkari.
Aku tak mengingatnya.
Kau mengidap Mahd Wy'ry.
Pikiranmu retak Di
bawah beban ingatanmu.
Yang bisa kulakukan cuma menghapus
ingatanmu Supaya kau bisa memulai ulang.
Aku harus memberitahu Arishem Dan
membawamu kembali naik pesawat..,..
Tempat kita punya
teknologi Untuk membantumu.
Tapi dia tak akan
jadi Thena lagi
Bagaimana jika itu terjadi
lagi ? Dia bisa membunuhmu.
Dia bisa membunuh kita semua.
Kumohon.
Kumohon. Aku..,..
Aku ingin mengingat.
Aku ingin mengingat kehidupanku.
Thena, aku menyayangimu.
Tapi dengarkan aku.
Tak penting jika kau
mengingatnya atau tidak.
Jiwamu tetap ada.
Jauh di lubuk hatimu
Kau tetap menjadi Thena.
Percayalah padaku.
Mengapa dia harus memercayaimu ?
Kau memintanya
menghapus dirinya.
Druig, aku tahu
kau kesal, tapi..,..
Kesal ?
Kami memercayaimu selama 7.000
tahun Dan lihat kau membuat kami jadi apa.
Aku melihat manusia
saling menghancurkan..,..
Meski aku bisa menghentikan
Itu semua dalam sekejap.
Kau tahu akibatnya itu ke
Seseorang selama berabad - abad ?
Mungkinkah misi
kita ini kesalahan ?
Apa kita sungguh membantu mereka
Membangun dunia yang lebih baik ?
Kita sama seperti
prajurit di bawah sana.
Bidak pemimpin mereka.
Dibutakan kesetiaan.
Itu berakhir sekarang.
Lepaskan mereka.
Kau harus memaksaku.
Hentikan.
Jika kau ingin
menghentikanku..,..
Kau harus membunuhku.
Akan kujaga Thena.
Biarkan dia
menyimpan ingatannya.
Kelak, saat dia menyerangmu..,..
Kau mungkin harus membunuhnya.
Kami terima resikonya.
Kalian semua boleh pergi.
Para Deviant sudah binasa.
Tak ada alasan bagi
kalian tetap bersamaku.
Bukankah kau harus
Tanya dulu ke Arishem ?
Kita tim, kita harus
tetap bersama.
Aku tak minta nasihatmu, Ikaris.
Jangan lupa posisimu.
Di sinilah kita berpisah.
Kalian bebas pergi.
Aku ingin kalian
pergi keluar sana..,..
Dan menjalani
kehidupan kalian sendiri.
Bukan sebagai prajurit..,..
Bukan dengan tujuan yang
Diberikan kepada kalian.
Temukan tujuan kalian sendiri.
Dan kelak, saat
kita bertemu lagi..,..
Aku ingin kalian menceritakan
padaku Apa yang kalian temukan.
Kemarilah, menarilah Pahlawanku
--- Masa Kini, Mumbai ---
Jauhkan kejahatan
Menarilah Pahlawanku
Kau datang untuk menyelamatkan
Dan sekarang kau di sini
Menarilah Pahlawanku
Sekarang kau telah pulang
Berikan segalanya padaku
Kau membahayakan
segalanya Demi kemenangan
Aku hampir tak bisa menunggumu
Selamat datang
Aku Karun Patel.
Pelayannya Kingo.
Suatu kehormatan berada
di hadirat Para Eternal Agung.
Seperti api Seperti Mentari
Kau telah bangkit, Sang Perkasa
Cut ! Baik, semuanya,
Itu bagus sekali.
Tapi kita bisa
10% lebih baik lagi.
Itu indah sekali.
Teramat sangat bagus.
Sungguh, sangat bagus.
Teman - teman
kuliahku ada di sini.
Halo, bos !
Waktu yang tepat !
Selamat datang di tempat
syuting "Legenda Ikaris"
Aku memerankan dirimu !
- Kau suka kostumnya ?
- Kita harus bicara.
- Beritahu sutradaranya, aku punya catatan untuknya.
- Kita harus bicara secara pribadi.
Karun, dia bekerja padaku selama 50
tahun. Aku sepenuhnya memercayai dia.
Sebenarnya, saat pertama kali kami
bertemu, Dia mengira aku ini Vampir..,..
Dan dia berusaha
menusuk jantungku.
Aku minta maaf berulang kali.
Masih belum cukup. Tapi
akhirnya kuberitahu kau.
Aku harus bersiap untuk adegan
selanjutnya. Kita bisa bicara di tendaku.
Kalian pasti suka adegan selanjutnya. Aku
masuk pakai tali, karena aku tak bisa terbang.
Tunggu, kita bersama lagi ?
Kita harus bicara.
Aku sudah menunggu hari Dunia
mengetahui identitas sebenarnya..,..
- Para Kesatria Bayangan.
- Ajak tewas.
Dia dibunuh.
Itu Ulah Deviant.
Deviant kembali lagi.
Kami tak tahu
berapa jumlah mereka.
Kau harus ikut dengan kami.
Aku tak bisa pergi. Mereka
semua tergantung padaku.
Kami baru mulai syuting film
ini. Ini bagian pertama triloginya.
Kami punya adegan di
balik layar para kameo..,..
Pak..,..
- Boleh aku bicara ?
- Tolong jangan bicara.
- Kurasa kau harus pergi.
- Kubilang jangan bicara.
"Kehidupan tak memberikan tugas
besar Selain melindungi keluarga sendiri"
Ingat ? Itu dialog kesukaanmu.
Dari "Kesatria Bayangan
2: Perjalanan Waktu"
Keluargamu membutuhkanmu.
7.000 tahun.
Selama itulah pertempuran
membara Antara Eternal dan Deviant.
Kalian pikir aku bintang film.
Itu benar. Tapi aku juga..,..
Eternal.
Kingo, apa yang kau lakukan ?
Kurasa kita juga
harus dikenang, jadi..,..
Aku membuat film
dokumenter soal kita.
Kalian akan bertemu
rekan Eternalku, Sprite.
Sprite, ceritakan soal dirimu.
Tunggu.
Baik, kita nanti
kembali padanya.
Dia Sersi.
Sersi..,..
Ceritakan soal dirimu.
Kita sedang merekam.
Yah..,..
Aku bisa mengubah batu jadi air.
Aku bisa mengubah
batu jadi kayu.
Atau batu jadi logam.
Sebenarnya, pernah sekali,
Aku mengubah batu jadi udara.
Cut.
Kau tahu, coba
pikirkan lagi..,..
Lalu kami merekammu lagi.
Ayo.
Sprite bilang kau
ketagihan benda itu.
Ini ?
Lihatlah ini.
Mengingat diri kita
yang tak menua..,..
Kurasa kau tampan juga.
Bukankah begitu ?
Apa tak ada yang penasaran kau bisa Jadi
aktor utama selama lebih dari 100 tahun ?
Aku tak tahu maksudmu.
Dia kakek moyangku..,..
Yang itu Kakek buyutku..,..
Kakek-ku..,..
Ayahku dan aku.
Aku bagian dinasti hebat
Dalam sejarah Bollywood.
- Mengesankan, bukan ?
- Kau meninggalkanku di Makedonia.
Baik, aku muak pindah
setiap lima tahun.
Orang - orang ketakutan
saat Menyadari kalau kau..,..
Tak menua.
Kukira kita ini teman.
Kau tahu mengapa aku suka film ?
Karena dirimu.
Aku rindu duduk sebagai
penonton, Mendengarkan ceritamu..,..
Melihat ilusimu.
Kita seharusnya tetap bersama.
Ajak pasti masih hidup.
Dia tak seharusnya
memisahkan kita.
--- Australia ---
Apa itu Deviant Yang
kau lawan di London ?
Itu berbeda.
Pasti masih ada lagi di
luar sana Dari yang kita kira.
Apa itu Deviant, pak ?
Yap.
Makhluk yang cantik.
Apa ? Itu ? Itu
? Tidak. Itu jelek.
Kau tak pernah menghadapi yang
Berusaha mencabik kepalamu. Rekam.
Kalian akan bertemu Dua Kesatria
terhebat Yang pernah dikenal dunia.
Thena, legenda,
Mematikan, bergaya.
Dan teman kepercayaannya..,..
Pintu.
Dengan kekuatan yang
sangat luar biasa..,..
Gilgamesh Sang Menakutkan !
Gilgamesh !
Mengapa kalian lama ?
Kau terlihat lebih muda, Sprite.
Aku pakai celemek yang sama.
Siapa kau ?
Aku Karun. Pelayannya Kingo.
Pelayan. Seperti
Alfred di Batman.
Gilgamesh. Para Deviant kembali.
Tentu saja. Aku perlu bantuan.
Kami juga diserang
Deviant di London.
Bahkan Ikaris tak
mampu membunuhnya.
Kau tak mampu ?
Aku teralihkan.
Tentu saja.
Hei, kalian mau
mencoba kue pai-ku ?
Maafkan aku, Gil.
Ajak tewas.
Itu benar, kawan.
Kita kehilangan dia.
Sersi.
Serangan itu memicunya.
Dia tak bisa diajak
berkumpul dulu.
Hei, Thena.
Lihat siapa yang datang.
Ulurkan tanganmu.
Thena.
Semua orang di
Centuri-6 akan mati.
Ulurkan tanganmu.
Sudah terlambat. Kita tak
bisa menyelamatkan mereka.
Thena.
Kita datang bersama -
sama ke Bumi naik pesawat.
Kau itu Eternal.
Kesatria terhebat Olympia.
Pelindung legendaris Athena.
Dewi Perang.
Ingatlah siapa dirimu.
Ingatlah.
- Thena.
- Hai.
Halo.
Hei, siapa tukang kebun kalian ?
Ini yang kalian
makan setiap harinya ?
- Ya, ini mengagumkan.
- Setiap harinya
- Terima kasih atas makannya.
- Sama - sama.
Silahkan makan.
Yang ini trio anggur,
bir Dan fermentasi madu.
Dibuat untuk semua
prajurit Dalam perang Troy.
Pengertian sekali.
Dia boleh minum ?
Tidak, itu minuman tanpa
alkohol, Untuk anak kecil.
Kuberikan minuman yang
sama untukmu, Sprite.
Untuk anak - anak.
Aku bercanda.
Minumanmu dari racikan rahasia yang Diajarkan
Odin padaku sebagai rasa terima kasih..,..
Setelah kita membantunya
mengalahkan Pasukan Laufey di Tonsberg.
Apa ?
Aku bayi besar.
Dewasa sekali.
Bisa kau hentikan ?
- Hentikan.
- Ngomong - ngomong soal Odin..,..
Thor dulu suka mengikutiku
Saat dia masih kecil.
Sekarang dia jadi Avenger terkenal
Dan tak mau menjawab teleponku.
Setelah kepergian Kapten
Rogers Dan Iron Man..,..
Menurutmu siapa yang
bisa memimpin Avenger ?
Aku bisa memimpin mereka.
- Sudah kupikirkan itu.
- Ya, kau pasti bisa.
Ajak tak memilihmu
untuk memimpin kami.
- Whoa.
- Aduh, Gil. Aduh.
- Kasarnya.
- Kubiarkan itu..,..
Karena kau selalu kesal Aku
bisa terbang dan kau tak bisa.
Kau bisa terbang..,..
Tapi aku lebih tampan,
Semua orang tahu itu.
Kau mau kemana ?
Aku mau mencari udara segar.
Birnya mantap sekali, Gil.
Aku bisa menjualnya.
Wajahku ada di
kemasannya, Pasti laku keras.
Aku membuatnya dari jagung.
Aku mengunyah setiap bijinya dan
Memfermentasikannya dengan ludahku.
Apa ini Centuri-6
yang dikatakan Thena ?
Ya, itu planet.
Dia mengira pernah tinggal di
sana Sampai Planet itu hancur.
Selalu membicarakan gempa
besar Yang mengoyak Planet itu.
Semua orang tewas,
termasuk dirinya.
Kita mengalami gempa bumi di seluruh dunia Yang
tak pernah terjadi sebelumnya tiga hari lalu.
Ternyata itu yang terjadi.
Kukira aku mabuk.
Ajak memilihku
memimpin kita, tapi..,..
Aku tak tahu cara
bicara dengan Arishem.
Aku berusaha berulang kali.
Mungkin kau
berusaha terlalu keras.
Kadang, kau cuma
perlu mendengarkan.
Sersi
Arishem.
Ajak dibunuh oleh Deviant.
Menurut kami, Deviant
itu menghisap kekuatannya.
Dan hal tak biasa
terjadi di Bumi.
Itu efek samping Kelahiran
"Kelahiran" ?
Saatnya kau mempelajari
Tujuan sebenarnya misimu
Kalian dikirim ke Bumi Untuk
melahirkan Celestial Tiamut
Setiap beberapa miliar tahun,
Celestial baru harus terlahir
Aku menanam benih Celestial Ke
dalam Planet inangnya di seluruh Semesta
Planet Bumi terpilih Menjadi
inang Celestial Tiamut
Supaya bisa tumbuh besar..,..
Tiamut membutuhkan energi yang
Sangat besar dari kehidupan cerdas
Deviant mencegahnya
dengan Memakan manusia..,..
Sampai Eternal menghabisi mereka
Sekarang, populasi manusia di planet
ini Telah mencapai jumlah yang diperlukan
Inilah saatnya
kelahirkan dimulai
Tapi..,..
Semua orang di Bumi akan binasa.
Akhir satu kehidupan, Sersi..,..
Menjadi awal bagi yang lainnya
Semesta kita merupakan
Pertukaran energi yang tetap
Siklus penciptaan dan
kehancuran Yang tak terbatas
Celestial memakai energi..,..
Yang dikumpulkan dari planet
inangnya Untuk menciptakan Matahari..,..
Menghasilkan gravitasi,
panas dan cahaya..,..
Untuk membentuk Galaksi baru
Tanpa kami..,..
Semesta kita akan
jatuh dalam Kegelapan
Semua kehidupan akan musnah
Ajak tahu kebenarannya ?
Dia sudah membantu kelahiran banyak
Celestial Selama lebih dari satu miliar tahun
Begitu juga denganmu
Bumi merupakan misi pertamaku.
Aku ada di rumah, di Olympia.
Tak ada Olympia
Ini rumahmu yang
sebenarnya, Sersi
The World Forge (Penempa Dunia)
Di sinilah aku membangun
dan Memprogram para Eternal
Segalanya mati kecuali kami..,..
Karena kami tak pernah hidup.
Mengapa aku tak
ingat ini semua ?
Karena ingatanmu dihapus dan
diatur ulang Setelah terjadinya Kelahiran
Pikiran itu disimpan di sana
Mengapa kau menyimpannya ?
Aku menyimpannya untuk
Mempelajari para Deviant
Aku yang menciptakan
Deviant, Sersi..,..
Dengan tujuan sama
aku menciptakanmu
Setiap planet inang Celestial
Memiliki predatornya sendiri
Aku pertama kali mengirim para
Deviant Untuk memusnahkan mereka..,..
Supaya kehidupan
cerdas bisa berkembang
Tapi ada cacat dalam
rancangan mereka
Mereka berevolusi
Menjadi predator itu sendiri
Dan aku kehilangan
kendali atas mereka
Aku membangun dan
memprogram Kalian, para Eternal..,..
Untuk menjadi makhluk sintesis
Yang tak mampu berevolusi..,..
Untuk memperbaiki kesalahanku
Sersi, Ajak telah memilihmu
Menggantikan posisinya..,..
Sebagai Prime Eternal
Jangan kecewakan aku
Jadi, pada dasarnya
Kita ini robot keren ?
Dan ingatan masa lalu kita
Disimpan di suatu tempat..,..
Di luar angkasa ?
Dan Arishem yang
menciptakan Deviant.
Maafkan aku, Thena.
Kau berusaha
memperingatkan kami.
Terakhir kali Arishem mengatur ulang
ingatanmu, Pasti ada yang tak beres.
Apa maksudmu ?
Itu arti sebenarnya
Mahd Wy'ry 'kan ?
Selama ini, Thena mengingat
Semua planet tempat kita ditugaskan..,..
Dan semua orang
mati saat Kelahiran.
Kukira kita ini pahlawan.
Ternyata kita penjahatnya.
Kita bukan penjahat, paham ?
Kita membantu para Celestial
memperluas Kehidupan di seluruh Semesta.
Penjahat tak melakukan itu.
Orang baik yang melakukan itu.
Setiap kali nyawa tak berdosa Dikorbankan
demi kebaikan yang lebih besar..,..
Ternyata itu kesalahan.
Kita harus
menghentikan Kelahiran.
Sersi, kita tak punya hak
Menghentikan Kelahiran Celestial.
Pasti ada cara lain Tiamut bisa
lahir Tanpa menghancurkan Bumi.
Kita harus menundanya
Sampai kita tahu caranya.
Apa Druig bisa
mengendalikan pikirannya ?
Mungkin menidurkannya ?
"Menidurkannya" ?
Apa kau serius ?
Gilgamesh pernah sekali
meminta Druig untuk menidurkanku.
Supaya aku bisa liburan di Fiji.
- Kita membicarakan Celestial, paham ?
- Kita harus mencobanya.
Ayolah, kita tak akan membiarkan
Manusia di Bumi binasa 'kan ?
Benar.
Aku manusia. Aku sedikit bias.
Dunia akan berakhir
Kau harus pulang
Dan melakukan apa ?
Menonton TV ?
Saat aku bisa bersama
Pahlawan super orisinil Bumi..,..
Saat mereka berusaha
menyelamatkan dunia ?
Baik.
Jika itu maumu, tinggallah.
Terima kasih banyak, pak.
Gilgamesh..,..
Bisa kau singkirkan
bir liurnya ?
Kukira kau menyukainya.
Kita harus pergi. Sekarang.
Temukan yang lainnya.
Begitu kita semua berkumpul..,..
Kita putuskan harus melakukan
apa Terhadap Kelahiran itu.
--- Amazon ---
Selamat sore
Tempat ini bagus sekali, pak.
Jangan tertipu.
Ketidaktahuan merupakan berkah.
Hei, kami mencari Druig
Apa dia di sini ?
Ya
Bagaimana kau kenal Druig ?
Kami teman..,..
Saat kuliah
Halo, Sprite.
Aku rindu kalian semua.
Silahkan, anggap rumah sendiri.
Kau langsung memberiku
Banyak berita buruk, Nona.
Maukah kau membantu kami ?
Aku bersyukur..,..
Hei, kau pakai apa ?
Aku tak dapat sinyal`
Kalian semua ingat
hutan ini ? Indah sekali.
Ini tempat terakhir Kita
semua hidup bersama.
Aku sudah melindungi
mereka Selama 20 generasi..,..
Dari dunia luar dan
Dari diri mereka sendiri.
Jenismu, temanku..,..
Kelak akan bertanggung jawab
Atas kepunahan diri kalian sendiri.
Bukankah begitu ?
Kurasa kita harus belajar dari Kesalahan
kita dan berusaha lebih baik, pak.
Kau tak boleh putus asa.
Tidak, kau tak boleh.
Baik, peraturan baru, Dilarang
merasuki pelayan orang lain.
Di mana selera humormu, Kingo ?
Maafkan aku, pak.
Jangan minta maaf,
Itu bukan salahmu.
Kau bukan Dewa.
Kau tahu itu 'kan ?
Ironis sekali. Kingo,
si bintang film.
Aku juga pernah jadi sutradara.
Ya ? Seperti apa ?
Konten Internet.
Berapa tayangannya ?
Aku tak melakukan demi tayangan.
Ayo pergi. Kita
menghabiskan waktu.
- Kita membutuhkan dia.
- Ikaris.
Aku merindukanmu.
Kau mau membujukku
atau mengancamku ?
Ada pilihan ketiga,
jika kau mau itu.
Pasti menyakitkan begitu kau
mengetahui Kalau bukan anak istimewa Ibu.
Kuyakin dia bangga
Akan perbuatanmu.
Druig, ini serius.
Kuberitahu apa yang serius.
Aku diberitahu melakukan misi
bunuh diri Selama 7.000 tahun ini..,..
Dan seluruh keberadaanku
hanyalah kebohongan.
Maafkan aku jika tak peduli
Pada rencanamu sekarang.
Druig menyebalkan.
Itu benar, pak.
Aku tak suka tempat ini.
Druig perlu berpikir dan Sersi
ingin kita menunggu, jadi..,..
Kita tunggu.
Aku tak bisa mengenali
diriku Dalam ilusinya Sprite.
Itu masa lalu yang menyenangkan.
Bagaimana jika aku
tak bisa bertempur lagi ?
Tentu kau bisa.
Bagaimana jika
aku melukaimu lagi.
Sudahlah, kau tahu siapa dirimu.
Kau Thena, Dewi Perang.
Terima kasih.
Untuk apa ?
Karena selalu menjagaku.
Akan kulakukan lagi.
Di planet manapun.
Aku juga suka melihat dia.
Astaga.
Menurutku itu sama
sekali tak menakutkan.
Kau pernah baca Peter Pan ?
Baik, jadi bagiku
Ikaris itu Peter..,..
Sersi itu Wendy..,..
Sudah jelas kau
jadi Tinker Bell..,..
Dan kami semua jadi
"Anak - Anak Yang Hilang"
Apa maksudmu ?
Tinker Bell selalu
jatuh cinta ke Peter.
Dan itu berat bagi Tinker Bell karena
Dia tak pernah bisa bersama Peter.
Maafkan aku, Sprite.
Kingo..,..
Mengapa Arishem
Menciptakanku seperti ini ?
Aku tak tahu.
Kukira sudah rusak.
Selalu membawa cadangan.
Kau punya keluarga
Yang sangat pemarah, pak.
Ya, itu masalah besar.
Bagaimana dengan Raja Midas ?
Segala yang dia sentuh berubah jadi emas
- Apa dia itu kau ?
- Dane.
- Confucius ? Aristotle ?
- Telepon Pamanmu.
Apa ? Pamanku ? Tidak
Kau selalu ingin berbaikan
dengannya lagi 'kan ?
Sekarang saatnya.
Percayalah padaku.
Sersi, sikapmu jadi aneh
Dane ?
--- Sambungan Lemah --- Dane ?
Sinyalmu putus.
Kau putus ?
Bagaimana tanggapannya ?
Aku tak tega memberitahunya
Kalau ini akhir dunia.
Tak ada yang bisa dia lakukan.
Sersi.
Aku mengkhawatirkanmu.
Jika Arishem tahu kau berusaha
Menghentikan Kelahiran..,..
Aku tak cukup kuat
melindungimu dari dia.
Aku tak takut.
Siklus kekerasan
ini harus berakhir.
Hei, berhentilah
mengkhawatirkanku.
Kebiasaan lama.
Mengapa kau pergi ?
Aku memberitahu diriku..,..
Pasti terjadi sesuatu padamu.
Jadi aku menunggu.
Hari menjadi tahun.
Dan kau tak pernah kembali.
Sersi..,..
Aku rindu dirimu.
Aku tak ingin Pergi.
Ada sesuatu yang
harus kukatakan..,..
Ikaris !
Nyonya ?
Kau baik saja ?
Awas !
Amankan Kampnya !
Cepat ke belakangku !
- Satu dari mereka membawa Ikaris.
- Ini penyergapan.
Bagus sekali, pak !
Apa kau gila ? Sembunyi !
Kita perlu adegan aksi.
Pak !
Sprite, bawa
Karun pergi dari sini.
Berapa banyak kamera
Yang kau bawa, anak muda ?
Kingo !
Cepat !
Sebelah sini !
Cepat ! Ayo !
Masuk ! Masuk !
Ikaris !
Aku pernah melawan dia sebelumnya.
Sekarang dia jadi lebih kuat.
Tidak.
Saatnya tak tepat, Thena.
Thena !
Hentikan, Thena !
Biarkan mereka pergi.
Sekarang bukan saatnya, Sersi.
Kumohon, aku tahu kau
lebih baik daripada ini.
Druig, apa yang terjadi ?
Pergilah ! Cepat ke sungai !
Gilgamesh.
Sedikit bantuan di sini.
Tetap di sini.
Katakan.
Bagus. Kau baik saja.
Mereka menuju ke Kamp.
Pergilah. Mereka membutuhkanmu.
Pergilah, Ikaris.
Sprite, beri aku waktu !
Bisa kau cepat ?
Sekarang !
Dishoom !
Karun ! Kau merekamnya ?
Sudah, pak.
- Kingo !
- Pergilah.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Sprite !
Ikaris !
Sersi ! Kau baik saja ?
Bagaimana caramu melakukan itu ?
Aku tak tahu.
Berhenti. Berhenti. Berhenti.
Thena.
Tidak. Gilgamesh.
Mundurlah.
Ajak..,..
Ingatan wanita itu..,..
Aku paham sekarang.
Aku bisa melihat yang dia lihat.
Begitu banyak planet.
Begitu banyak kehidupan
hancur Setiap kali Celestial lahir.
Arishem memanfaatkan kami..,..
Dan meninggalkan kami
mati Dalam setiap Kelahiran.
Kami cuma ingin bertahan hidup.
Lalu dia mengirim kalian.
Akan kuhabisi kalian semua
Atas perbuatan kalian ke kaumku.
Kalian bukan Juru
Selamat, Eternal.
Kalian pembunuh.
Ikaris !
Thena.
Hei.
Ingatlah.
Tidak.
Aku mengingatnya..,..
Aku mengingatnya.
Saat aku pergi..,..
Aku berpikir mengambil alih
pikiran Setiap manusia di planet ini.
Kekerasan, ketakutan,
keserakahan..,..
Semuanya hilang.
Mengapa tak kau lakukan ?
Karena tanpa kekurangan itu..,..
Mereka tak jadi manusia.
Kumohon, Druig. Kau
tak bisa tinggal di sini lagi.
Para Deviant itu akan terus memburu
kita Karena sudah membunuh kaum mereka.
Sekarang mereka punya akal.
- Mereka jadi lebih berbahaya.
- Tidak, Sersi.
Mereka jadi seperti kita.
Eternal dan Deviant.
Anak - anaknya Arishem.
Tapi kau memintaku mengambil
alih Pikirannya Celestial.
Aku tak punya
kekuatan seperti itu.
Kita perlu Phastos.
Semoga beruntung.
Dia sudah lama menyerah
pada umat manusia.
Agustus 1945 Hiroshima
Ini Ulahku.
Jika teknologiku tak
membantu mereka maju..,..
Druig benar.
Misi kita itu kesalahan.
Orang - orang ini..,..
Mereka tak pantas diselamatkan.
Phastos.
- Terima kasih.
- Beri lemparan yang bagus.
- Baik.
- Lempar.
Dan..,..
- Lemparan bagus !
- Ya !
- Oh, ya !
- Bagus.
- Baik, siap ? Lempar !
--- Masa Kini, Chicago ---
- Nyaris saja.
- Ayah, Ayah, lihat ini.
- Ya, baik.
- Lihat ini.
- Biar kulihat.
Ayah, aku cuma pemula.
Hai.
- Halo, ada yang bisa dibantu ?
- Lempar lagi.
Hei, Jack. Ben.
Hei, kalian. Mereka teman
- temanku, Saat kuliah.
Dia Sylvia dan Isaac. Dia Isaac.
- Isaac.
- Ayah, dia Superman.
- Ayah, dia Superman !
- Jack. Itu sangat lucu, Jack.
- Tidak ! Tidak ! Dia memang Superman.
- Sudah jelas dia bukan Superman.
Aku melihatnya di TV. Dia ada
di London, Melawan monster
Dan kau pakai jubah Lalu kau
menembak laser dari matamu.
- Aku tak pakai jubah.
- Maaf.
Baik. Kita harus
masuk ke dalam 'kan ?
Boleh kupanggil kau Clark ?
Itu namamu sekarang, karena..,..
Julukanmu padaku
dulu lebih buruk.
Kau bisa, Jack ?
Lakukan.
- Ya.
- Baik, perlihatkan.
Putar, putar, putar, putar.
- Ya, bagus, teruskan.
- Cepat.
Ya, sangat alami.
Jadi, sekian lama ini..,..
Bahkan kau tertipu
kebohongannya Ajak.
Tak perlu membahas itu lagi.
Masuk akal mengapa dia tak mengizinkanmu
Ikut campur konfliknya manusia.
Konflik menjadi perang.
Dan perang menjadi kemajuan dalam Teknologi
penyelamat nyawa dan obat - obatan.
Jadi misi kita tak
pernah untuk..,..
Membuat dunia aman
dan harmonis, tapi..,..
Meningkatkan populasi
Apapun resikonya.
Berternak manusia untuk
Makannya Celestial 'kan ?
Suram sekali.
Harus kuberitahu suami dan puteraku
Mereka bisa mati beberapa hari ke depan.
Kukira kau menyerah
pada umat Manusia.
Aku beruntung, paham ?
Aku punya keluarga sekarang.
Mereka membuatku percaya lagi.
Dan kulihat kebaikan umat manusia
Dalam diri mereka setiap harinya.
Dengar, aku tak bisa membantumu.
- Aku tak akan meninggalkan mereka.
- Phastos..,..
Maafkan aku, Sersi.
Salahku memakai kekuatanku
Tanpa memikirkan akibatnya sejak awal.
Sekarang, aku memilih memakai tanganku Untuk
memperbaiki sepedanya puteraku, paham ?
Sungguh ?
Aku tak memakai kekuatanku lagi.
Kau yakin ?
Apa yang kau..,..
Kenapa denganmu ?
Puteraku ada di lorong !
- Kelihatannya seseorang memakai kekuatannya.
- Ya Tuhanku.
Kuyakin kau membangun
rumah Sempurna yang aman.
Meja ini terbuat dari apa ?
- Vibranium ?
- Jangan !
Koleksi musim gugur.
IKEA.
Bajingan.
Bagaimana kau bisa bersamanya
Selama 5.000 tahun ini ?
Jika kau tinggal di sini, sekalian
saja Undang Deviant makan malam.
Tak perlu menunggu akhir dunia.
Dia ada benarnya.
Tidak, maaf, kalian tak bisa datang
Dalam kehidupanku dan memintaku ikut.
- Aku tak akan..,..
- Kau harus pergi, Habibi.
Kau ingin aku pergi ?
Kau tahu perkataan
Ibuku padamu 'kan ?
Berhentilah bermalas - malasan,
Phil, Dan selesaikan urusanmu
Dia memang pemalas akut.
Aku tak mau meninggalkan
kalian berdua. Tak akan.
Aku tak senang soal ini.
Tapi jika ada kesempatan
bagi kita melihat..,..
Jack tumbuh besar menjalani
kehidupannya, Kita harus mengambilnya.
--- Irak ---
Domo.
Wauw.
Suasana penuh
firasat memenuhi udara.
Keheningan menakutkan
Mencekik paru - paru kami.
Apa yang kau lakukan ? Kau
membuat Kami takut. Kau sadar itu 'kan ?
Ya Tuhan ! Tetaplah
tenang, T, kumohon !
Keripik. Cuma keripik.
Seperti yang kalian lihat, menjadi Eternal Tak
menghindarkanmu memiliki emosi manusia..,..
Seperti penakut.
Apa yang dia lakukan ?
Apa ada Sarkofagus di labku ?
Dia Makkari atau harus
Kujuluki Nyonya Havisham ?
Kami tak pernah melihatnya
Selama berabad - abad.
Siap untuk Pulang ?
Apa itu pedang Ebony ?
Excalibur.
Arthur selalu menyukaimu.
Maksudmu..,..
Aku menunggu berabad - abad
Untuk kembali ke Olympia..,..
Dan sekarang kau
memberitahuku..,..
Planet itu tak ada ?
Itu, dan dunia akan kiamat.
Setidaknya kebosananku berakhir
Kau nonton filmku ?
Aku tak punya pemutar DVD
DVD ?
Sekarang zamannya streaming.
Kau itu perlu Kindle.
Kau tahu apa
itu ? Itu seperti..,..
Aku sadar jika kau
tak tahu apa itu iPad..,..
Mustahil untuk menjelaskannya.
Jadi, bagaimana kau bisa
dapat Tablet Zamrud ini..,..
Makkari-ku yang
teramat sangat cantik ?
Kau merindukanku ?
Maaf, kami harus melihat
apa ? Karena itu..,..
- Itu baru ? Karena aku membencinya.
- Apa kalian berdua..,..
Phastos, Aku perlu
mengendalikan Pikiran Celestial.
Baik, bersiaplah
Gelang ?
Kau membuat gelang ?
Sedikit pengetahuan
soal Celestial.
Celestial merupakan penghasil
Energi terbesar di alam semesta.
Saat Arishem menciptakan kita, Dia menjiwai
kita Dengan energi kosmik tak terbatas..,..
Untuk membuat tubuh kita
beregenerasi. Gelang itu, secara teori..,..
Mematikan proses
regenerasi kita.
Begitu itu terjadi, Tubuh kita
Menghimpun energi kosmik tambahan.
Untuk apa ?
Jika Deviant bisa
menghisap energi kita..,..
Bagaimana jika kita juga bisa
Menghisap energi satu sama lain ?
Jika aku bisa menemukan cara
Menghubungkan kita semua..,..
Satu dari kita bisa
menjadi sangat kuat..,..
Menarik akumulasi
energi dari yang lainnya..,..
Membentuk..,..
Uni-Mind.
- "Uni" artinya "Satu," "Mind" artinya
"Pikiran" - Kami langsung paham namanya.
- Nama buruk.
- Kalau Brainstorm..,..
"Brainstorm" ! (Otak Badai)
- Itu lebih bagus.
- Tidak, aku yang menciptakannya..,..
Jadi kusebut apapun mauku.
Jadi, Druig bisa, anggap
saja..,.. Menidurkan Tiamut..,..
Lalu apa ?
Kita carikan rumah baru
bagi manusia Di Planet lain.
Kita membangun pesawat besar
juga ? Mengangkut sepasang hewan ?
Kau tahu yang tak bisa
Menyelamatkan Planet ? Ejekanmu.
- Kolonisasi luar angkasa perlu waktu puluhan tahun.
- Bisa lebih cepat dengan bantuan kita.
Bagaimana jika kita Tak
sengaja membunuh Tiamut ?
Kita bertanggung jawab miliaran
kehidupan Tak tercipta di seluruh Semesta.
Bos, aku benar 'kan ?
Katakan sesuatu, Ikaris.
Kau berpikir kita tak
boleh melakukan ini.
Ajak memilih Sersi
untuk memimpin kita.
Sersi yang harus memutuskan.
Lupakan pilihannya Ajak.
Kau yang terkuat. Kau yang
harus membuat keputusan ini.
Baik. Teruslah
membohongi dirimu.
Sprite.
Baik, ini bukan..,..
- Ikaris.
- Jangan kejar dia.
Kingo, aku..,..
Kalian semua..,..
Hei, jangan pikirkan.
Sprite selalu bawel.
Aku sering mendengarnya
mengeluh Meski dia tak ada.
Aku baik saja, Kingo.
Jika kau pikir kita harus
melakukannya, Aku memercayaimu.
Aku mengikutimu sampai
akhir, Seperti sebelumnya.
Apa katamu ?
Aku mengikutimu sampai
akhir, Seperti sebelumnya.
Aku tak seperti
yang kau pikirkan.
Enam Hari Lalu Dakota Selatan
Berapa lama waktu kita ?
Tujuh hari.
Bagus.
Kita menyelesaikan misinya.
Di mana Sersi ?
London.
Dia punya kehidupan
bagus di sana.
Kuyakin dia merindukanmu.
Jika aku kembali kepadanya, Aku
akan mengatakan kebenarannya.
Dia akan menderita..,..
Mengetahui dunia yang dia
sayangi Sebentar lagi berakhir.
Ikaris.
Kita harus memberitahu
Kebenarannya ke mereka.
Apa ?
- Mengapa ?
- Karena bersama - sama..,..
Kita mungkin bisa
menghentikan Kelahiran.
"Menghentikan Kelahiran" ?
Dengar..,..
- Ajak, aku tahu akhirnya memang sulit..,..
- Dengarkan aku, Ikaris.
Aku sudah mengikuti Arishem
Selama jutaan tahun ini.
Dan aku tak pernah
meragukan dia.
- Sampai sekarang.
- Mengapa sekarang ?
Mengapa sekarang ?
Lima tahun lalu, Thanos menghapus
Separuh populasi Semesta.
Menunda Kelahiran.
Tapi manusia di planet ini..,..
Mengembalikan semua
orang Dengan satu jentikan jari.
Kau tahu, setelah
kulepaskan kalian semua..,..
Aku berkelana di Bumi,
Tinggal di antara mereka.
Aku melihat mereka bertempur,
Bohong dan membunuh..,..
Tapi aku juga
melihat mereka..,..
Tertawa dan mengasihi.
Aku melihat mereka
Menciptakan dan bermimpi.
Planet ini..,..
Dan mereka semua..,..
Telah mengubah diriku.
Korban rancangannya
Arishem, Tak sepadan.
Tidak kali ini.
Aku memercayaimu, Ajak.
Aku mengikutimu
sampai akhir..,..
Seperti yang seharusnya.
Terima kasih.
Kita harus
menyatukan kita semua.
Ada sesuatu yang harus
Kutunjukkan kepadamu.
--- Alaska ---
Ada di depan.
Mereka pasti terjebak Dalam
es selama berabad - abad..,..
Dan terbebas minggu lalu
Saat Glasiernya mulai meleleh..,..
Karena inti Bumi
memanas akibat Kelahiran.
Mereka membunuh seluruh
Pekerja perusahaan minyak.
Aku melacak mereka kemari.
Sudah kuduga kau
akan berubah pikiran.
Aku tak bisa membiarkanmu
Mengkhianati Arishem.
Mengapa kau tak
membunuhku sendiri ?
Saat yang lainnya sadar
Terjadi sesuatu pada Bumi..,..
Mereka akan mendatangimu.
Saat mereka menemukan tubuhmu,
Mereka tahu Deviant telah kembali.
Itu membuat mereka sibuk
sampai Kelahiran terjadi.
Aku selalu setia kepadamu, Ajak.
Menyimpan rahasiamu
selama berabad - abad..,..
Membohongi semua
orang yang kusayangi..,..
Tapi aku tak pernah meragukan
tujuanku Untuk melayani Celestial.
Oh, Ikaris.
Aku telah mengarahkanmu
ke jalan yang salah.
Ini satu - satunya
jalan yang kuketahui.
Sudah kuduga kau ada di sini.
Aku sering
memikirkan tempat ini.
Mengagumkan banyak yang
berubah Sejalan dengan waktu.
Mungkin kitalah yang berubah.
Aku tahu kau tak
menyetujui rencanaku.
Aku selalu menganggap
Celestial itu seperti Samudera.
Mereka memberi kehidupan dan
Mengambilnya tanpa pandang bulu.
Jika mereka musnah,
Semesta ini akan berakhir.
Kau berusaha membebaskan
manusia Dari siklus alaminya.
Tak alami membiarkan semua
kehidupan Di seluruh planet dihancurkan.
Caranya Arishem
terlalu kuno dan kejam.
Aku tak mau berdebat, Sersi.
Ini semua akan berakhir.
Kecuali tak ada akhirnya 'kan ?
Kita terus melanjutkannya
tanpa ingatan kita..,..
Atau kehendak bebas..,..
Untuk selamanya.
Kau takut.
Aku tak keberatan
meninggalkan dunia ini.
Aku cuma berharap
saat kita melakukannya..,..
Aku tetap mampu mengingatmu.
Aku jatuh cinta denganmu, Sersi.
Aku bersyukur hidup bersamamu.
Ikaris.
Sersi ?
Sudah dimulai.
Tidak. Ya Tuhanku.
Bagaimana dengan Uni-Mind ?
Aku masih belum memikirkan cara
Menghubungkan kita. Tinggal sedikit lagi.
- Tinggal sedikit lagi.
- Berapa lama lagi ?
Aku tak tahu, Sersi !
Temukan titik Kelahiran.
Kau selalu tahu
kiamat akan datang.
Ini pasti melegakan.
Deviant itu masih melacak kita.
Balas dendam tak membawa
kedamaian padamu, Thena.
Tapi membunuhnya mungkin bisa.
Ikaris ?
Apa yang kau lakukan ?
Aku ingin kau meninggalkan
dunia ini dengan tenang.
Tanpa mengetahui soal Kelahiran.
Tapi aku gagal.
Kuharap Ajak tak memilihmu.
Sebentar lagi aku
menyelesaikannya.
Bos, apa yang kau lakukan ?
Aku terlalu lama membiarkan ini.
Jangan lukai dia !
Dia membohongi kita.
Dia sudah tahu
soal Kelahiran itu.
Tidak, dia tak tahu.
Ajak menceritakan segalanya padaku
Saat kita meninggalkan Babilonia.
Apa ?
Kau tak membiarkan kami
Menghentikan Kelahiran.
Tidak.
Aku hanya ingin melindungi
kalian dari Deviant.
Jika Ajak ingin kau menggantikan
posisinya, Mengapa dia memilihku ?
Apa yang sudah kau perbuat ?
Dia membunuh Ajak.
Harus kulakukan.
Dia menyayangimu.
- Sungguh ?
- Dia Menyayangimu.
Kau pikir mudah hidup
dengan kebenaran ?
Mengetahui kelak ini
semua akan berakhir ?
Terus membohongimu ?
Jika kita memberi
umat manusia pilihan..,..
Berapa banyak dari mereka yang rela mati
Supaya miliaran kehidupan lain bisa terlahir ?
Kita tak memberi mereka pilihan.
Itu sebabnya kau rela membunuh ?
Kau sangat menyedihkan !
Aku Eternal, Phastos.
Aku ada demi Arishem.
Sepertimu juga.
Itulah dirimu.
Aku tak akan mengubah
satu hal Mengenai diriku.
Dilahirkan atau diciptakan.
Tapi aku ini ada
bukan untuk Arishem..,..
Aku ada demi keluargaku !
Maka kau membuat
kesalahan sama seperti Ajak.
Aku menemukan Tiamut
- Tidak !
- Makkari !
Pergilah dari sini !
Kingo.
Jangan kau serang
keluargamu sendiri.
Gilgamesh meninggal karena kau.
Kau tak bisa menang melawanku.
Akan kubunuh kalian
semua jika terpaksa.
Tunggu.
Aku ikut denganmu.
Sprite..,..
Ada apa ini ?
Mengapa Sprite
pergi bersama Ikaris ?
Karena Sprite mencintai dia.
Kalian tak menyadarinya ?
Ikaris mempermainkan kita 'kan ?
Karun, mari pergi.
- Tunggu, kau mau pergi kemana ?
- Aku tak bisa membantu kalian.
Aku masih berpikir
Ikaris itu benar.
Begitukah ? Kau
akan mengikuti dia ?
Aku menyayangi
manusia di planet ini.
Tapi jika kau
menghentikan Kelahiran..,..
Kalian mencegah terciptanya
banyak dunia seperti ini.
Aku masih memercayai Arishem.
Tapi aku menolak melukai
kalian karena kepercayaanku.
Kami membutuhkanmu
Meski dengan bantuanku,
Kita tak sebanding.
Itulah Ikaris.
Tapi..,..
Kuharap bertemu kalian
di planet selanjutnya.
Terima kasih atas
segala perbuatan kalian..,..
Ke umat manusia
Itu suatu kehormatan besar
Aku akan merindukan kalian semua
Dengar..,..
Jika aku mau membuat Diriku
terbunuh melawan Ikaris..,..
Kita perlu rencana cadangan.
Semua kekuatan
kita meski diperkuat..,..
Tak cukup untuk
membunuh Celestial, jadi..,..
Sersi mampu mengubah
Deviant menjadi pohon.
Maaf, apa ?
Kau tak memberitahuku itu ?
Sebelumnya kau tak
mampu melakukan itu
Aku tak tahu bagaimana
itu bisa terjadi, paham ?
Dan kuyakin aku tak
mampu melakukannya lagi.
Bukankah sekarang
saatnya mencobanya ?
Phastos, Deviant itu mati.
Rencana kita untuk menidurkan
Tiamut, Bukan membunuhnya.
Aku tak bisa membunuh Celestial.
Sersi. Sersi.
Tak boleh !
Tak boleh.
Tak apa, Sersi.
Biar kutangani.
Tak ada waktu untuk itu.
Aku tak bisa melihat
Kebohongan tepat di depanku.
Aku tak yakin mengapa Ajak
Memilihku untuk memimpin.
Aku pernah sekali
tanya ke Gilgamesh..,..
Mengapa dia
memilih melindungiku.
Dia bilang..,..
"Saat kau mencintai
sesuatu, Kau melindunginya"
"Itu hal paling alami di dunia"
Kau pasti menyayangi
manusia Pada hari kita mendarat.
Tak ada yang lebih baik Memimpin
kita sekarang selain dirimu.
Sersi.
Bangunlah.
Ajak memilihmu
karena ada alasannya.
Sersi !
Sersi. Kami membutuhkanmu !
Aku sudah bicara padanya.
Apa ?
Kau sudah..,.. Apa ?
Sersi, Bola di dalam dirimu..,..
Itu menciptakan hubungan
antara kau dan Arishem.
Mungkin aku bisa
mengubah fungsinya..,..
Dan menciptakan
hubungan antara..,..
Kita semua.
Dan itu bisa
mengaktifkan Uni-Mind.
- Bagus.
- Ya.
Tapi..,..
Aku harus megambilnya
dari tubuhmu.
Baik.
Lakukan.
Jangan bunuh dia.
Thena..,..
Lakukan.
Apa bisa berhasil ?
Harus.
Aku senang kau di sini.
Terima kasih, Sprite.
Lindungi Kelahiran.
Kau mau membunuh mereka ?
Di mana Druig ?
Dia sibuk.
Thena, jangan galak - galak.
Kau tak perlu melawanku.
Tapi aku selalu
ingin melakukannya.
Saatnya menidurkan Dewa.
Seharusnya kulakukan
lima abad lalu.
Druig tewas.
Ini sudah berakhir.
Phastos.
Aku harus berusaha
menghentikannya.
Aku harus mendekati Tiamut.
- Buat Ikaris sibuk.
- Tentu.
Pergilah.
Cukup.
Thena, hentikan !
Mengapa kau membantu Ikaris ?
Kita tak bisa membiarkannya
menyerap kekuatan kita.
Terlambat.
Thena, dia berusaha
memancingmu, jangan..,..
Makkari!
Di mana Sersi ?
Kau selalu meremehkan dia.
Tidak.
Tak secepat itu.
Bos.
Aku tak tahu pendapatmu tapi
Ini sangat memuaskan, bukan ?
Lepaskan aku, Phastos ! Aku tak
bisa membiarkan Sersi melakukannya !
Kurasa tidak.
Aku ingin mematahkan
sayapmu sejak dulu, Ikaris.
Thena.
Oh, kau berubah.
Kau patah.
Rusak.
Tak berguna.
Kau tak bisa melindungi mereka.
Sersi.
Kau tak cukup
kuat melakukan ini.
Dan kau tak bisa.
Kau bukan pembunuh.
Mungkin aku sudah berubah.
Itu dirimu sebenarnya, Sprite ?
Kau rela membiarkan semua
orang Di planet ini mati ?
Maafkan aku, Sersi.
Aku selalu iri padamu, Sersi.
Karena kau bisa
hidup seperti manusia.
Dan aku tak pernah bisa.
Kau tahu mengapa aku Benci
tinggal bersama manusia ?
Karena mereka mengingatkanku akan
Hal yang tak kusadari sangat kuinginkan.
Karena manusia, sekarang aku
tahu Rasanya tumbuh dewasa.
Untuk jatuh cinta.
Untuk berkeluarga.
Dan mengetahui, pada
akhirnya, Aku hidup.
Sudah berakhir sekarang.
Kita harus memulai
lagi di tempat baru.
Itu sangat mengharukan.
Druig.
Aku tak bisa melakukan ini.
Ini pertempuranmu sekarang.
Thena.
Ini aku.
Gilgamesh.
Lihatlah aku.
Gilgamesh ?
Tetaplah di sini.
Katakan.
Tetap di sini.
Kau akan baik saja.
Ulurkan tanganmu.
Sayang sekali.
Kau dan aku..,..
Kita cuma alat bagi Dewa.
Dibuat untuk membunuh.
Thena.
Ingatlah.
Aku mengingatnya.
Ayo, Sersi.
Ayolah.
Indah 'kan ?
Maafkan aku.
Aku tahu.
Bagaimana ?
Bagaimana caramu melakukannya ?
Saat aku menyentuh telapak Tiamut,
Aku merasakan lonjakan energi dalam diriku.
Tiamut bergabung
dalam Uni-Mind kita.
Aku penasaran
bagaimana kita selamat..,..
Dari kehancuran planet
tempat kita berada.
Dengan terhubung ke
Celestial saat dia lahir
Kita menjadi Satu..,..
Termasuk Ikaris dan Sprite..,..
Semua berkat Tiamut
Apa dia mati ?
Sprite.
Aku masih punya
energi dari Uni-Mind.
Kurasa aku bisa
menjadikanmu manusia.
Segala hal yang kau
inginkan, Kau bisa memilikinya.
Tapi kau tak akan jadi abadi
Dan kelak kau akan mati.
Kau siap untuk itu ?
Aku siap.
Kemunculan mendadak..,..
Sesosok batu raksasa di Samudera Hindia..,..
--- 2 Minggu Kemudian, Dakota Selatan ---
Meninggalkan banyak pertanyaan daripada jawaban bagi pihak
berwajib --- Formasi Batu Marmer Tetap Tak Teridentifikasi ---
Kapal Angkatan Laut Amerika Serikat dan Australia..,..
--- Samudera Hindia ---
Menjaga posisi pertahanan mereka
Namun begitu..,..
Kalian yang melakukannya ?
Aku sangat mencintaimu.
Kau baik saja ?
Kadang aku bingung.
Ya. Aku juga.
Jadi, Ayah bilang kalau
kau itu Dewi Athena.
"Thena" Tanpa "A"
Apa kekuatan supermu ?
Bisa kau jaga ini sebentar ?
Baik. Baiklah.
Sebenarnya, itu..,.. Baik.
Bisa membuat
rambutmu botak, paham ?
Berdirilah di belakang Ayah.
Kau ingat menutup telinga ?
Ingat latihan kita menutup telinga ?
Terima kasih banyak.
Kau tahu hak istimewamu menjaga
anak kecil Sudah dicabut 'kan ?
Selesai.
Terima kasih.
Kekerasan itu..,.. Hei.
Kekerasan itu tak pernah jadi
jawabannya. Benar 'kan, T ?
Kau harus selalu
memakai otakmu ?
Seperti yang kau lakukan
Saat bertarung di pantai ?
Ayahmu..,..
Bicara tenang dan
tegas ke penjahat..,..
Dan dia tak punya pilihan
Selain mendengarkan Ayah.
- Anak itu berusia 10 tahun..,..
- Tanpa kekerasan.
Dia tak bodoh !
Kapan kalian berangkat
? Kapan itu terjadi ?
Itu secepatnya 'kan ?
Ya, itu Druig.
Jangan dekati dia.
Ya !
Baik, cukup di sana, Jack.
Wauw, Ayah. Domo keren sekali.
Ayahmu memperbaikinya
Dengan tangan kosong.
Bisa kita nanti ke
luar angkasa juga ?
Mari tunggu sampai
kau dapat SIM.
Hei, Phastos.
Jaga dirimu.
Dunia ini beruntung memilikimu.
Terima kasih.
Aku tahu kau bukan
pemeluk, jadi..,..
Baik.
Menurutmu kita bisa menemukan
Eternal lain di luar sana..,..
Dan mereka mau menerima
Kebenarannya seperti kita ?
Karena kebenaran akan
membebaskan mereka
Sudah kubilang
itu bikin ketagihan.
Tolong berkunjung ?
Akan kucoba.
Saat sekolahku libur.
Wauw, dengar, itu akan baik bagimu
Berada dalam lingkungan manusia.
Kau akan dapat ilmu sosial.
Kau tak perlu itu ?
Itu sangat menjelaskannya.
Aku akan merindukanmu.
Aku juga.
Nyonya.
Terima kasih, Karun.
Kadang aku bertanya - tanya
Jika perbuatan kita ini benar.
Membunuh Tiamut.
Sudah terlambat untuk itu.
Kau mengikuti hatimu.
Kami semua begitu.
Termasuk Ikaris.
Sepertinya sudah ada
yang menunggumu.
Dia ternyata lebih imut.
Setelah itu semua, kau tak bisa
Mengubahku menjadi Jerapah ?
Selanjutnya aku bisa jika
Terhubung dengan Celestial..,..
Saat Kelahiran sambil
melakukan Uni-Mind.
Ya, aku menolaknya.
Apa yang kau lakukan sekarang ?
Aku tak yakin.
Planet ini rumahku, tapi..,..
Aku tak bisa pura -
pura jadi manusia lagi.
Aku mencintaimu, Sersi.
Aku tak peduli siapa dirimu.
Ingat saat kita bilang
tak ada lagi rahasia ?
Aku tak punya
rahasia lagi, sumpah.
Sebenarnya..,..
Aku punya satu rahasia
yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu ?
Ternyata sejarah
keluargaku itu..,..
Rumit.
Sersi ?
Sersi, ada apa ?
Sersi !
Kalian memilih
mengorbankan Celestial..,..
Demi manusia planet itu
Akan kuampuni mereka..,..
Tapi ingatan kalian akan menunjukkan
Jika memang mereka pantas hidup
Dan aku akan kembali
untuk Penghakiman
Kau baik saja, Ted ?
Kau lihat itu ?