SEMUA ORANG MENYUKAI JEANNE
Kamu wanita yang
luar biasa, Jeanne.
Kamu luar biasa.
Kamu melakukan
hal-hal yang luar biasa.
Ini adalah proses
yang sederhana.
Arus laut memungkinkan struktur
seperti keranjang ini memanen mikroplastik.
Strukturnya sendiri dibuat dari
plastik daur ulang dan limbah.
Kami menempatkan
kamera pada struktur tersebut,
menyediakan umpan langsung
untuk melacak kemajuannya.
Kami berharap dapat memanen 30
hingga 50 ton di bulan pertama kami.
Kami akan meluncurkan.
Kamu adalah
pahlawan wanita!
Anda melakukan pekerjaan yang bermanfaat!
Apa yang dikatakan wartawan itu lagi?
Bagaimana jika saya menyebut
Anda Wanita Tahun Ini?
Wanita Tahun Ini?
Wanita Abad Ini!
PLASTIK TIDAK FANTASTIS
Apakah kita yakin
dengan pakaian itu?
Mungkin ingin
berubah.
Agak berlebihan, kacamata
hitam dan semuanya...
Berpakaian untuk mengesankan? Jaket
Anda menyembunyikan noda pasta gigi.
Dan sepatu itu!
Sangat keras!
Hanya kamu yang kami
dengar! Klak, klak, klak!
Lihat bus itu?
Anda bisa melompat
di depannya.
Lompat, lompat!
Ayo Jeanne, lompat!
Melompat...
Mengapa begitu tergoda?
Karena kamu gagal?
Diam.
Akan menangis sekarang?
Tidak begitu pintar
sekarang, kan?
Kamu membayar
kesombonganmu, Jeanne.
Bagaimana jika saya menyebut
Anda Wanita Terbaik Tahun Ini?
Saya luar biasa.
- Itu sedikit berlebihan.
- Pembohong!
Apa yang terjadi dengan
Wanita Tahun Ini?
Saya tahu Anda ingin merokok.
Itu buruk. Menyebabkan kanker.
Kanker
tenggorokan! Dring!
paru-paru! Dring!
Kanker tenggorokan.
Kanker, emfisema...
Jika kamu mati sekarang, apa
yang akan dikatakan kuburanmu?
Kegagalan sejati.
Laurent, bisakah Anda memberi tahu kami apa
yang terjadi di Le Croisic hari ini?
Ini rumit.
Struktur Nausicaa disatukan
dengan kabel titanium.
Selama pelantikan,
kabelnya putus.
Di sini kita melihat pendiri
Nausicaa, Jeanne Mayer,
menyelam ke dalam air untuk
menyelamatkan bayinya.
Penyelaman yang
indah tapi sia-sia.
Strukturnya
berbobot berton-ton.
Benar. Dan berat air
mendorongnya ke bawah.
Kami melihat cuplikan dari kamera pada
struktur saat tenggelam secara real time.
Rekaman yang
sangat dramatis.
Tentu, terus syuting!
NAUSICAA TENGGELAM SEPERTI BATU
SONIA HAMI-PENGACARA
DI BAR PARIS
Aku akan jujur padamu.
Anda hampir mengalami
kebangkrutan pribadi.
Anda harus melikuidasi. Itu
satu-satunya cara. Jual semuanya.
Para kreditor akan menguasai
Anda dengan mesin plastik Anda.
Mesin anti plastik.
Proyek ini masih berjalan.
Investor baru tertarik.
Saya tidak mengatakan
semuanya sudah berakhir.
Saya hanya mengatakan Anda
memiliki penghasilan, dan sekarang
penghasilan Anda
telah mengering.
Semua investor mundur.
- Anda melewatkan klausa mungil-kecil.
- Aku membacanya.
Kau membacanya? OK. Dikatakan
kau satu-satunya penjamin.
Artinya semua orang baik yang berinvestasi
dalam proyek Anda tidak akan baik lagi.
Dan bank tidak akan membantu.
Seperti yang selalu saya katakan, bank
meminjamkan payung di bawah sinar matahari.
Kau berhutang banyak.
Saya telah melihat klien pergi
dari rumah besar yang luas
ke kotak sepatu.
Itu tidak akan terjadi padaku.
Bisakah Anda membayar
sewa sekarang?
Saat ini sulit, tapi tuan
tanah saya mengerti.
OK. Dan orang tuamu?
Kami
ayah meninggal tahun
lalu dan ibu kami, tahun lalu.
Ah, maafkan aku.
Kalau begitu... Apa dia
meninggalkanmu sesuatu?
Ya. Sebuah apartemen di Lisbon.
- Lumayan! Apakah itu atas nama Anda berdua?
- Ya.
Dia memasukkannya ke dalam
nama kami sebelum dia meninggal.
Berita bagus. Kabar baik!
- Petunjuk yang bagus.
- Ya, itu luar biasa.
Selanjutnya dia menutup rekening
banknya, membersihkan lemari esnya,
membuang sampahnya, mencoba
menelepon kami dengan sia-sia
kemudian melompat dari jembatan.
Aku mengerti. Itu mengerikan.
Maafkan aku.
Maupassant menyebut bunuh diri sebagai
" keberanian orang-orang yang kalah.”
Dengar, jual apartemennya.
Saya tidak tahu berapa nilainya, tetapi bahkan jika
Anda membaginya, Anda akan menghasilkan sesuatu.
Anda tidak benar-benar
punya pilihan.
Kami tidak menjual
apartemen itu.
Mengapa tidak?
Kita bisa.
- Tidak.
- Ya.
Jeanne, jelas kita
harus melakukannya!
Aku akan membiarkan kalian
anak-anak mengetahuinya.
Beri tahu aku apa
hutangku padamu.
Sayang, aku terlalu
mahal untukmu.
Aku akan membantumu
karena aku kenal saudaramu.
- Terima kasih, Sonia.
- Dengan senang hati.
- Hubungi aku kapan saja, oke?
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Dan semoga berhasil.
Dia mendramatisasi.
Pengacara biasa.
Saya tidak berada di
ambang kebangkrutan pribadi.
- Mau aku pinjamkan uang padamu?
- Tidak mungkin!
- Kau bisa tinggal bersamaku.
- Tidak perlu untuk itu.
Jadi, apa yang
akan kamu lakukan?
Saya tidak yakin.
Investor Denmark tertarik.
Aku berencana untuk-- /
Kau akan berakhir di penjara.
Berhutang itu serius!
Aku tidak akan masuk penjara. Saya
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kau melakukannya.
OMG, dia benar!
Anda akan berakhir di penjara!
Mereka akan membuatmu menggosok
toilet dengan rambutmu, Goldilocks!
Kau tak punya pilihan.
Pergi ke Lisbon, bersihkan
apartemennya dan jual.
Saya bisa mengambil
cuti beberapa hari.
Aku bisa pergi sendiri.
Ayo, Zuzu.
Di sini.
- Saya yakin Anda akan menelepon Vitor.
- Tidak.
Tentu saja.
Saya merasa seperti don mafia.
"Sedikit sesuatu
untukmu, boneka. Ambillah.
- "Ini semua milikmu."- Aku akan
membayarmu kembali, Simon.
Tidak.
Aku juga ingin ada di koran.
"Berkat kakaknya yang bangkrut, Jeanne Mayer
muncul kembali dan menyelamatkan lautan.”
Bisakah Anda membeli
tiket pesawat saya?
Tentu. Di sini.
6745.
Untuk digunakan dengan hemat.
Saya hanya seorang
fisioterapis yang rendah hati.
Haruskah kita?
Terima kasih, Simon.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Telepon aku?
Dah.
- Sampai ketemu.
- Dah.
SEPTEMBER TERPANAS DALAM CATATAN
Apa yang akan
kita lakukan?
Kita semua akan mati!
Kapan terakhir kali
Anda berhubungan seks?
Mimpi atau nyata?
Apakah kereta
bawah tanah dihitung?
Ketika seorang pria
menyentuh payudara kananmu?
Ingat?
Saat dia sadar, dia berteriak, " Oh
tidak!"seperti dia menginjak kotoran anjing.
Membunyikan bel?
Lalu dia memanggilmu pelacur.
Itu terdengar di kepalamu.
Pelacur.
PELACUR
Pelacur!
Turun dari kudamu
yang tinggi.
Kamu juga
harus mencuri.
Anda memiliki penghasilan, tetapi
penghasilan Anda telah mengering.
Kamu bangkrut.
Kamu miskin!
Pria itu
terlihat aneh.
Dengan keberuntunganmu, dia
akan duduk di sebelahmu.
Itulah yang Anda dapatkan
karena menatap orang, Jeanne!
Oh, tidak!
Dia ingin bicara
denganmu.
Kamu membuatku
gila, Jeanne!
May Day!
Beep, beep!
- Bolehkah aku?
- Tidak!
Tentu.
Mari kita amati
pendekatan individu ini.
Maaf, aku lupa namamu.
Mungkin karena aku
tidak mengenalmu.
Dan pow!
Bagus, Jeannette.
Jeanne?
Jeanne Mayer?
Ya.
- Liar!
- Aku mengenalmu?
Kamu tidak ingat?
Sekolah Menengah
Prancis di Lisbon?
Tidak ada petunjuk.
Betapa gilanya ini?
Semua orang jatuh cinta padamu.
- Tidak sama sekali.
- Ya.
- Tidak mungkin.
- Serius.
Ketika saya sampai di sana,
semua orang berkata, "Lihat gadis itu?
"Itu Jeanne. Semua
orang mencintainya.
"Semua orang menyukai Jeanne.”
Satu-satunya
temanku, Manuel Erkin...
- Ingat dia?
- Tidak.
Pria Peru kecil. Tidak
ada leher. Kumis halus.
Dia mengatakannya dengan
pengunduran diri yang tragis.
"Bagaimanapun, semua orang
menyukai Jeanne."Kamu tidak ingat?
Dengan aksennya:
"Eberybody luffs Yanne.”
Kita harus berfoto,
untuk semua penggemar lamamu.
Jangan konyol.
Ini akan menyenangkan.
Kepada siapa Anda
akan mengirimkannya?
Kami akan membuat grup.
Ini tidak mengambil foto?
Sangat liar.
Jeanne Mayer...
Mayer, boleh!
panggilan terakhir untuk
penumpang Jeanne Mayer.
Silahkan datang
langsung ke Gate M23.
Apa? Mereka memberi
tahu saya M48.
Dan saya tidak dipanggil?
Siapa aku, hati cincang?
Apa kau lupa namaku? Ini Jean.
Jean, Jeanne. Lucu, kan?
Halo.
Kau yang terakhir.
Saya tidak memeriksanya, tapi saya
kira. Kita siap berangkat, terima kasih.
Apa pekerjaanmu?
Sesuatu yang keren?
Saya menjalankan proyek
penelitian lingkungan.
Wow, itu pasti keren.
- Apa namanya?
- Nausicaa.
- Datang lagi?
- Nausicaa, Proyek Nausicaa.
Kedengarannya tidak asing.
Aku pernah mendengarnya.
Apa tujuannya?
Kami membuat struktur eko-otonom
untuk menghilangkan mikroplastik
dan limbah lain dari laut,
menggunakan arus laut.
Luar biasa. Siapa namanya lagi?
Nausicaa!
Proyek Nausicaa!
Nausicaa? Kedengarannya
sangat familiar.
- Tidak apa-apa jika kamu tidak mengetahuinya.
- Itu?
Tidak pernah mendengarnya.
- Itu tempat dudukku.
- Maaf, Pak.
Kalian bisa duduk
santai. Terima kasih.
Pokoknya.
Bagaimanapun, Anda
tidak mengecewakan.
Dibandingkan dengan apa yang
saya bayangkan Anda akan menjadi...
saat itu.
Lucu, aku selalu mengira
kamu akan mati muda.
Aku sangat senang
kau masih hidup.
Itu tempat dudukku, Pak.
Ups, tidak. Maaf.
Maaf, dimana 11?
Di sana, Pak.
Dan sekarang, sedikit
ujian. Maukah kamu:
ambil sandwich yang
kotor tapi gratis?
menolaknya.
Kamu tidak lapar.
Anda memilih untuk tidak
makan sandwich.
Bravo! Kamu
sudah dewasa!
Bonus: Bayangkan teman duduk Anda
adalah teroris dan pesan jus tomat.
Jus tomat!
Minuman ini hanya
diminum di pesawat terbang!
Jeanne?
Semoga penerbanganmu
menyenangkan.
Jeanne!
Jangan lupa waktu Portugis.
Benar.
Satu jam sebelumnya.
Kita meluncur ke masa lalu
dengan kecepatan 500 mil per jam!
Selamat datang
di Jeanne Airlines.
Anda berada di Penerbangan
JM212 ke kota tempat Ibu meninggal.
Terakhir kali kamu naik pesawat
adalah tepat setelah Ibu meninggal.
Kau dan Simon pergi
ke pusat kota.
Turis di mana-mana. Anda
akan melupakan keindahannya.
Anda tidak dapat
menemukan kantor polisi.
Konstruksi di
mana-mana.
Malam itu, kamu pingsan di
pojok Travessia de Terreirinho
dan Largo das Olarias.
Anda menemukan
kantor polisi.
Sebuah cahaya yang berkedip memantul
dari dinding seperti bola disko.
Mereka mengatakan seorang sopir taksi
melihatnya melompat dari jembatan.
Simon pergi untuk
mengidentifikasinya.
Kamu kembali
ke apartemen.
+33... Nomor Prancis.
Kemudian 6...
63... 14... 27... 87.
- Kau akan meneleponku?
- Ya.
Menunggu seseorang?
Tidak. Semacam.
Jeanne!
Hei!
Hai, Jeannette!
- Perjalanan yang menyenangkan?
- Ya.
- Tidak ada ciuman?
- Maaf.
Ini Jean. Vitor, Jean.
Senang bertemu denganmu, Victor.
- Vitor.
- Victor, benar.
Vitor.
- Aku bilang
Victor. V-I-C.-Tidak.
Ya, V-I-C-T-O-R. / Tidak, tidak.
Sudahlah. Orang Prancis
selalu salah paham.
Apa yang membuatmu
bilang aku orang Prancis?
- Siapa orang ini?
- Seorang teman lama Jeanne.
Dia tampan, memang begitu.
Kamu sangat tampan, itu benar.
Senyum yang bagus,
janggut yang bagus.
Bukan salah satu dari janggut
yang menyembunyikan cacat itu.
Milik Anda menyoroti
fitur-fitur menarik.
Cantik. Jenggot patung Yunani.
Aku bisa memahatmu!
Aku akan pergi sekarang. Aku akan membiarkanmu
meneleponku untuk minum yang kamu janjikan padaku.
Dan saya akan membiarkan Anda memilih,
karena Anda mengenal saya dengan baik.
- Dah, Victor.
- Dah.
Dah.
Darimana saja kau?
Ini adalah hotel sekarang.
Betapa sedihnya.
Lihat? Konstruksi di mana-mana.
- Lihat?
- Sial!
Ini menjadi tidak mungkin.
Apakah Anda akan
baik-baik saja di mausoleum?
Menyedihkan, datang
ke sini sendirian.
Saya tidak punya banyak pilihan.
Bisakah saya datang
untuk minum kopi?
Tidak.
Saya tidak lagi memiliki
keinginan untuk tidur dengan Anda.
Saya juga tidak. Kepala
besar, banyak?
- Terima kasih untuk tanamannya.
- Ini bukan untukmu.
Telepon aku?
Untuk berpikir bahwa saya memberi tahu
pria itu bahwa saya mencintainya!
Yah, dia mengatakannya
terlebih dahulu.
Aku hanya
bersikap sopan.
Lantai pertama.
Aroma pemutih.
Lantai dua.
Mengerikan.
Aroma rambut dan
bau roti panggang.
Dalam kesalahan kognitif, Anda
membayangkan rambut yang dipanggang.
Lantai tiga.
Aroma daging
dingin dan rokok.
Lantai terakhir.
Aroma Ibu.
ANAK-ANAKKU, AKU TIDAK BISA...
IBU
Ingat, Jeanne? Ibumu
selalu senang melihatmu.
Dengan aksen Jermannya: "Sayang! Sangat senang
melihatmu! Apakah berat badan Anda bertambah?
"Beri aku ciuman sungguhan!
Apakah aku membuatmu jijik?
" Anggur, sayang?
"Saya mendapat 2 botol.
Anda minum begitu cepat.
"Membuat saya
terkesan setiap saat.
"Aku senang kamu ada di
sini. Kamu jarang datang.
"Sudah lama sekali. Aku
hampir tidak mengenalimu.
" Rambutmu panjang! Kamu terlihat
lelah! Duduk! Kenapa terburu-buru?
"Punya pacar?
Cahaya itu baru.
"Bagaimana pekerjaanmu yang rumit?
Aku hanya memanggilmu wanita sampah.
" Karena kamu menangani
sampah, kan?
"Aku punya makanan
penutup untukmu.
"Tidak ada gula untukku!
Benda itu membunuh.
"Kamu tidak
menginginkannya?!
"Kamu selalu
menekan tombolku!
"Kamu memiliki
bakat untuk itu!
" Sinar matahari tidak
baik untuk kulit Anda.
"Lebih buruk
dari rokok.
" Hati-hati.
Laki-laki kejam.
"Mereka memiliki dorongan
hati. Berhati-hatilah.
"Waspadalah terhadap
wanita lain.
"Mereka mencuri
pria yang kamu cintai.
" Namun, jangan paranoid!
" Hati-hati dengan uang!
"Perhatikan berat
badanmu.
"Saya menaruh mesin olahraga di kamar
Anda. Semoga kamu tidak keberatan.
"Kamu tidak pernah datang."
NAUSICAA.COM/HARVEST
Sialan! Berhenti
membuang sampahmu!
Aku akan menelepon
polisi lain kali, dasar tas tua!
Aku sudah kenyang
dengan omong kosongmu!
Kedangkalan adalah
generasi lain.
Kamu, Jeannette,
adalah wanita modern.
Anda bepergian. Memiliki karir.
Lakukan panggilan konferensi.
Tidak perlu mencintai
payudaramu, pantatmu, kakimu.
' Tentu saja tidak. Persetan
dengan itu. Tidak masalah.
Kamu wanita modern.
Terobsesi dengan pantatmu saat
dunia terbakar adalah hal yang cabul!
Mengapa kamu tidak
menjawab panggilannya?
Atau telepon balik? Sangat
mudah untuk memanggil nomor.
Mengapa kamu tidak menjawab?
Mengapa kamu tidak menelepon kembali?
Ini semua salahmu.
Dia akan hidup jika
kamu memilikinya.
Ini semua salahmu!
Nomor yang Anda
hubungi tidak tersedia,
mungkin karena orang
itu meninggal karenamu.
Sebelum tengah hari
adalah alkoholisme, Jeanne.
Wino!
Berhenti melecehkanku, Bu.
Sudah kubilang
aku tidak tertarik.
- Apakah ini Jean? <
i>- Ya. Aku Jean.
Apakah Anda kebetulan
mengambil tas jinjing saya?
Tas jinjingmu...
Ya, Ny. Mayer, kami
punya barang bawaanmu.
Tidak ada tanda pengenal, saya mengerti.
Mengabaikan aturan maskapai penerbangan?
Malu padamu.
Bisakah kamu mengembalikannya?
Ini penuh dengan rokok
- dan hal-hal penting.< /
i> - OKE, kamu dimana?
Aku akan
mengirimkan alamatnya.
- OK, sampai ketemu lagi.
- OK, dah.
- Masih mengantarku?
- Tentu saja.
Menurutmu aku akan
meninggalkanmu?
- Entahlah, mungkin.
- Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Aku akan menjualmu,
bukan meninggalkanmu.
- Di sini! Ini dia.
- OK.
- Mau menyimpan helmnya?
- Tidak.
Aku tidak akan menjemputmu,
kamu harus pulang.
- Semua orang siap bernyanyi?
- Ya!
Bagus. Tentang apa lagunya?
Seorang wanita yang
menerbangkan pesawat.
Dan apa yang terjadi padanya?
Pesawatnya hilang.
Dia tidak memiliki radar.
Apa?
Pesawatnya hilang.
Dia tidak memiliki radar.
Halo.
Satu kopi besar.
Jeanne!
Bagaimana kabarmu?
Kamu bersinar seperti matahari!
- Jeanne Mayer!
- Hai.
Terima kasih.
Sangat baik. Aku
baru saja pergi.
- Tapi kamu bisa tinggal.
- Tidak, tidak.
Jadi Jeanne Mayer
dibesarkan di sini?
Saya bisa membayangkan semua anak laki-laki
itu berusaha untuk berpakaian bagus.
Mengetahui mereka akan
berada di lingkungan Anda.
Waktu telah
berubah dengan jelas.
Tidak sama sekali.
Lihat? Bukankah
mereka terlihat bahagia?
Dia terlihat sangat bahagia.
Dia baru saja berbelanja.
Dan ibu ini di sini,
dengan kereta kosongnya.
Cantik, kan? Saya suka
adegan yang sempurna ini.
Saya menemukan
mereka menenangkan.
Saya bertemu
dengan agen real estat.
- Anda menjual?
- Ya.
Saya tertarik untuk membeli.
Benarkah?
Dan saya suka lingkungan ini.
Ini adalah 3 kamar
tidur, tapi sangat besar.
Maaf ini agak berantakan.
Aku akan membereskannya.
Tempat ini luar biasa, saya
menyukainya! Fantastis!
- Sungguh, kamu menyukainya?
- Cantik sekali!
- Apakah itu yang kamu cari?
- Totally.
Jadi kamu kaya?
Tidak, saat ibuku
membelinya harganya murah.
Itu sudah naik, meskipun.
Maaf, saya tidak tahu
berapa anggaran Anda.
Anggaran saya?
Aku akan berterus terang. Saya tidak memiliki
batasan, saya mengikuti kata hati saya.
Saya bisa menghasilkan
maksimal 3 atau 4 juta, tidak lebih.
Harus kukatakan...
Aku menyukainya.
Lihat pemandangannya!
Apa pekerjaanmu?
Saya tidak punya.
Mengapa Anda menjual?
Saya harus, saya pergi...
- Saya bangkrut. Aku berhutang.
- Selamat.
Aku merasa Kau pemberontak!
Tahukah Anda, utang
adalah fiksi finansial
didorong oleh neo-kapitalisme.
Ini cantik, aku menyukainya.
- Apakah kamu kaya?
- Dengan caraku sendiri, tentu.
Benar, OK.
Terima kasih sudah mampir.
Kita sudah selesai, kan?
Tidak, tunggu. Biarkan saya
memvisualisasikan sedikit.
Kantor yang bagus. Saya mungkin
melakukan sesuatu yang lain dengan itu...
Aku menyukainya.
Saya tidak punya hipotek,
saya bisa membeli dengan cepat.
Itu agen real estatnya.
Sempurna.
- Tunggu, biarkan
aku... - Bom dia!
Halo. Ah, Ny. Mayer?
- Ya, aku Ny. Mayer. Kau Olivia...
- Olivia Byrne.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Kau lihat... sangat Prancis.
- Dan aku Tn. Mayer.
- Halo.
- Tidak.
- Ya.
Baiklah... Ini ruang tamunya.
- Anda tahu, Anda memiliki pekerjaan yang sangat menarik.
- Saya memang.
Ya, kau seperti parasit.
- Parasit yang sangat berguna.
- Jangan dengarkan dia, dia... mabuk.
Tidak, dia benar sekali.
Itu yang selalu saya katakan kepada asisten
saya. Tidak ada yang membutuhkan kita, tapi
tidak ada yang bisa
bertahan tanpa kita.
Apa yang dia katakan?
Ini dinding yang sangat
bagus, bukan plester.
Indah, apa ini, awal 70-an?
Ya, awal tahun 70 -
an. / Awal tahun 70-an.
Oke, aku harus meninggalkanmu
dengan istriku yang cantik
karena saya harus
pergi ke... untuk...
kantor.
- Untuk pekerjaanku.
- Ah, pekerjaan yang berguna.
- Selamat tinggal, cintaku.
- Selamat tinggal.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Terima kasih.
Sampai ketemu nanti malam.
Tolong jaga istriku yang cantik.
Bye-bye.
- Dah.
Anda memiliki suami
yang sangat menawan.
Ya, memang.
Jadi, kita akan lewat
sini, ke ruang depan.
- Kamar tidur ukuran bagus.
- Ya, lewat sini kita akan pergi.
- Dan itu terlihat ke balkon juga.
- Oh, ya.
Cintai, cintai. Ah, ini dia!
Astaga, lihat itu!
Anda dapat melihat semua Lisbon!
Yah, sebenarnya
setengahnya, tapi ya...
Bersikap baiklah dengan wanita yang
cerewet. Dia di sini untuk membantumu.
Apakah Anda akan meninggalkan
salah satu furnitur ini?
Ya, aku akan meninggalkan
semua yang kau inginkan.
"Ya, aku akan meninggalkan
semua yang kamu inginkan."
Bisakah kamu
menjadi kurang ramah?
Ceruk kecil yang
menawan, apa ini?
- Oh, itu...
- Pintu geser!
- Nah, itu luar biasa!
- Ya. Seorang teman ibu saya yang melakukannya.
- Sangat artistik. Sangat hidup!
- Ya, memang.
Ah, kamar tidur utama.
Ya.
Kamu tidak keberatan kan?
Buka ini.
Oh, maafkan aku. Saya belum pernah
melihat hal-hal ini sejak tahun 60-an.
Ah itu lebih baik. Ayo cari udara
segar... Cahaya yang bagus!
Ya.
- Apakah itu flat Anda?
- Tidak, ini flat ibuku.
Rasa yang luar biasa.
Apakah dia pindah ke fasilitas?
Ya, saya kira Anda bisa
menyebut kematian sebagai fasilitas.
Kamu lucu!
- Maaf atas kehilanganmu, sayang.
- Tidak apa-apa.
Kamu lucu.
Ini bukan dinding
penahan beban, bukan?
- Apa yang kita miliki di sini?
- Ini kayu.
Saya tahu  itu, saya mencoba
untuk mendapatkan suara di sini.
Saya merasa tidak enak
badan sama sekali.
Apakah kamu
baik-baik saja, sayang?
Haruskah saya bernapas ke dalam kantong
kertas? Minum air putih? Makan gula?
Ibu mencuri paket gula.
Tidak bisa menahan diri.
"Itu diperbolehkan. Saya
membayar untuk mereka."
Dia mengantongi
mereka.
Kantong mantelnya
penuh dengan gula.
Lebih baik?
Anda tidak keberatan, bukan?
Area ini telah banyak berubah.
Ibumu melakukan investasi
besar, kamu tahu itu?
Cukup lucu, karena orang-orang memiliki
gambaran berulang tentang orang Portugis ini...
Bukan begitu?
Maaf, saya tidak
mendengarkan, maaf.
Kau kenal wanita di sini?
Dia yang terakhir di gedung itu.
Semua orang ingin mengeluarkannya.
Sebenarnya aku
pernah ke flatnya.
Kita akur.
Coo-ee.
Karakter seperti itu.
Lisbon asli. Tidak mau mengalah.
Anda tahu, beberapa
rekan saya...
Mereka akan melakukan apa saja untuk
mengeluarkan orang dari flat tertentu.
Maksudku apa saja.
Saya berbicara tentang sabotase.
Tikus, memotong kabel lift
listrik, apa saja.
Hal-hal gelap.
Saya tidak akan
pernah melakukan itu.
Fantastis, saya
akan menghubungi.
- Oke, dah.
- Jaga dirimu.
Saya akan mengatakan
tidak, hantu tidak ada.
Ketika kita melihat, seperti dalam kasus Anda,
seseorang yang telah menyeberang, meninggal dunia,
atau sudah mati, seperti ibumu misalnya, aku akan
mengkualifikasikannya sebagai halusinasi.
Ini bisa menjadi
tanda peringatan
untuk skizofrenia,
degenerasi otak,
kebutaan yang akan
datang. Tidak ada yang serius.
Schizophrenia?
Astaga.
Itu serius!
- diamlah.
- Dia hanya lelah.
Diam!
KANKER HALUSINASI. TANDA-TANDA
KEMATIAN YANG AKAN SEGERA TERJADI...
TANDA-TANDA KANKER STADIUM AKHIR?
KE MANA KITA PERGI SETELAH KEMATIAN?
Dan sekarang, kuisnya!
Apakah Claudia Mayer mengatakan
ini kepada anak-anaknya?
Siap? Kalimat
pertama.
"Bintik-bintik ada di
pakaian, bukan di dahi."
Benar! Pada tahun ' 92,
untuk Simon, setelah judo!
- Jawaban yang bagus.
- Yay!
"Saya tidak pernah harus berpakaian
seperti pelacur untuk menarik perhatian pria."
Di tahun ' 96! Untuk Jeanne,
saat dia berpakaian untuk pesta!
Jawaban yang bagus.
MENYELAM TAHUN INI!
Kategori berikutnya:
Rasa bersalah.
"Kamu tidak pernah,
pernah memanggilku."
Benar! Untuk Jeanne dan Simon,
setiap hari sejak mereka pergi!
Jawaban bagus lainnya.
Kategori baru:
Depresi Sinis.
"Saat bosan, saya
berbelanja batu nisan. Ha, ha, ha."
Untuk Jeanne, di
hari ulang tahunnya!
Jawaban yang bagus.
Kapan kata-kata berikut diucapkan oleh
Claudia kepada anak-anaknya: "Aku mencintaimu."
- Saat Jeanne lulus dengan pujian!
- Jawaban yang salah.
- Saat Jeanne menderita meningitis!
- Salah.
tepat sebelum bunuh diri!
Waktunya habis.
Jawaban yang benar
adalah: Tidak pernah.
Hei!
- Hai, apa kabar?<
/ i > - Dan kamu?
Yakin kamu
BAIK-baik SAJA?
Ya, aku baik-baik saja.
- Jadi, apakah Anda
menemukan pembeli? - Tidak.
Apakah sulit,
bersih-bersih?
Semacam. Sepertinya
saya tidak bisa mengatur.
Sial.
Nah, jika Anda membutuhkan rokok, saya
menyembunyikan beberapa di balik lemari saya.
OK.
Dan sekantong rumput liar,
jika Anda beruntung.
- Ah, tidak mungkin.
- Tidak?
BAIKLAH.
Aku melihat Ibu.
Kamu melakukannya?
Aku juga, lucu.
Bagaimana kabarnya?
Aku melihatnya.
Aku bersumpah aku
melakukannya. Apa?
Jadi, Anda menemukan
gulma itu!
Maafkan aku.
Maaf aku tidak
bersamamu.
Jeanne kecilku.
Anjing itu
mengirimkan cintanya.
tidak peduli.
Tidak benar.
- Terima kasih atas tawanya.
- Ciuman.
Bangun-bangun!
Selamat pagi, Jeannette.
Tidur nyenyak?
Dimana kita lagi?
Kita berada di Lisbon.
Ingat himne
Portugis?
Bersihkan hari ini. Anda bisa
melakukannya. Sangat mudah.
Tempatkan benda-benda di dalam
tas dan kotak. Buang mereka.
Kota akan
mengusir mereka.
Kemudian mereka akan pergi ke
tempat pembuangan sampah raksasa.
Dan tumpah ke
lautan dan sungai.
Hari ini, Anda
menangani dapur!
Tapi terlalu bagus
untuk dibersihkan.
Kamu akan bersih-bersih
di malam hari.
Vitamin D itu baik.
Kamu terlalu seksi
untuk tinggal hari ini!
Jalan. Juga. Panas.
Terima kasih pak,
tapi aku sudah
punya kencan.
Anjing yang baik
dan setia itu!
sedikit benturan dan penggilingan
akan membantu kita.
Kita bisa
mempercayainya.
Layanan berkualitas.
Jaminan uang kembali.
Kualitas, hee hee!
Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini!
Mengira aku
mandi untuk ini!
Orang ini
tidak berguna.
Apa yang harus dilakukan?
Temukan alasan!
Cepat, atau kita harus
membicarakan bayinya.
Dia akan memberitahuku bahwa dia berusia
14 bulan. Bukan satu tahun dua bulan.
Mengapa orang
masih punya bayi!
Benar.
Mari kita menaruh
perhatian.
Apa dia baik?
Dia masih bayi,
seperti semua bayi.
Begitu dia bisa berbicara seperti manusia,
aku akan memberitahumu, tapi untuk saat ini...
Tunggu.
Sentuh kepalanya.
- Tidak.
- Rasakan betapa licin itu.
- Licin.
- Sangat keren.
Siapa ibunya?
Seorang guru bernama Margarida.
Berapa umurnya?
27.
Kau pikir aku bodoh.
Kamu selalu begitu.
- Dia bisa jadi bayimu.
- Tidak, terima kasih.
Jangan dengarkan.
Jeanne,
apa kau BAIK-baik SAJA?
Aku baik-baik saja.
Benarkan, Vitor?
Saya tahu Anda memiliki
hati yang keras, tapi...
pasti sulit.
- Kenapa kamu tidak meneleponku?
- Kami putus.
Tidak bisakah aku
menjadi temanmu?
Jangan menangis,
Jeannette!
Kami akan menikahimu!
KEMBALI KE KOTAK SEKSI
RATU HIJAU EKSENTRIK
MESIN ANTI-PLASTIK REVOLUSIONER
Benar, itu tidak
berarti apa-apa.
Dia menyimpan
semuanya.
Tidak ada
artinya, Jeanne!
Dia menyimpan kotak kue,
kotak telur, kotak sepatu.
"Mereka praktis.
Jangan dibuang!
" Sempurna untuk
menyimpan sabun.
"Taruh foto di dalamnya.
Perhiasan.
"Buat lilin di
dalamnya.
"Saya suka kotak."
Ibu...
Saya tidak baik-baik SAJA.
Aku akan butuh bantuan.
Kita perlu bicara, Jeanne.
Saya perlu menjelaskan.
Kamu tidak pernah membayangkan
ibumu akan memilih untuk mati.
Kamu terlalu takut dia akan
mati dalam kecelakaan.
Ketika kamu masih kecil,
kamu takut dia akan mati
di pesawat atau kereta api
atau menyeberang jalan.
Saat dia pergi tidur, kamu takut dia
akan berhenti bernapas dan mati.
Anda sangat terobsesi dengan gagasan itu sehingga
Anda sering membayangkan hari pemakamannya.
Apa yang akan Anda kenakan,
apa yang akan Anda katakan.
Kamu sangat malas.
Mungkin melakukan
lemari hari ini?
Kecil, tidak butuh
waktu lama.
Atau kamar Simon?
tidak, Jeanne.
Tidak, tidak!
Apa yang baru
saja saya katakan?
Anda harus menjernihkan
pikiran. Tidak!
Jean? Ini Jeanne.
Sederhana saja. Bandingkan dua
toples, seperti konsumen yang cerdas.
Baca labelnya, lalu putuskan
Anda tidak menginginkannya.
Saat Anda mengembalikannya,
yang lain jatuh ke dalam tas Anda.
Giliranmu.
Saya mengambil dua toples,
Saya membandingkannya...
Saya mengembalikan satu
dan menyelipkan yang lain...
OK, sudahlah. Masuklah ke caddy.
Kami akan mencoba
sesuatu yang lebih ringan.
Kerja bagus, bravo!
Anda akan menemukan semua
jawaban dengan Klepto Man di sini.
Aku tidak mengerti,
Jeanne. Apa rencanamu?
Pernah kembali
ke Prancis?
Akan tinggal dan menetap dengan
Jean, Vitor, dan anak-anak?
Kamu
mengkhawatirkanku!
Theodora, asal kata "kerja
keras", yang berarti kerja.
Trepalium, yang berarti
"penyiksaan" dalam bahasa Latin.
Alat penyiksaan, ya.
Apa saja dua hal yang benar-benar
penting bagi kehidupan di Bumi?
Pisau dan air minum.
Bagus.
Apa yang Anda katakan jika Ibu Anda mencoba
menyekolahkan Anda ke sekolah bisnis?
Berpartisipasi dalam penipisan spekulatif
planet ini tidak akan membuat saya bahagia.
Saya menginginkan pekerjaan yang
memungkinkan saya menjadi wanita bebas.
Sangat bagus.
Ayah saya tidak pernah
mengajari saya hal itu.
Dia pamanku.
Dia putri saudara perempuanku.
Aku membantunya. Sang
ayah tinggal di luar negeri.
Dan Ibu ada urusan di Dijon.
Dilarang merokok di sini.
Apa?
- Dia bilang jangan merokok.
- Aku tahu, Pak.
Itu hanya vape.
Pak, lihat, ini elektronik.
Itu tidak terbakar.
- Apa yang dia katakan?
- Kita harus pergi.
Pergi?
Lakukan hanya di supermarket.
Mereka berpesta di
punggung produsen kecil.
Sangat penting.
Ini, camilan.
Camilan.
Terima kasih.
- Memakai make-up?
- Tidak.
- Anda.
Anda melakukan mata Anda.
Mungkin sedikit.
Memberi Anda
suasana yang tragis.
Sedikit tercoreng. Cantik.
Terima kasih.
Cocok untukmu.
Lampu hijau, ayo pergi.
Jadi, kamu selalu
memakai pakaian hitam?
Tidak, tidak terutama.
Tahukah Anda bahwa hitam adalah
warna harapan bagi bangsa Maya?
Apa kau BAIK-baik SAJA?
Ini akan lama.
Apa yang kau lakukan?
- Mau kemana kamu?
- Segera kembali.
- Pria yang baik!
- Apa?
Ini gratis.
Bagaimana bisa, mengapa?
Apa katamu?
- Ngomong-ngomong, kamu buta.
- Apa?
Kau buta.
Terima kasih.
- Akankah kita melihat hiu?
- Ya.
Lihat, ada satu!
Jeanne?
Kau BAIK-baik SAJA?
Bisakah kamu duduk?
Tenanglah sekarang...
Terjadi pada saya juga
selama depresi saya.
Saya tidak sedang depresi!
OK.
Tidak, saya pikir saya...
tidak cukup makan sarapan.
Ini adalah episode hipoglikemik.
Aku ingin melihat penguin.
Lain kali.
Aku akan pulang, aku
merasa tidak enak badan.
Masuk akal. Aku mengerti.
Apa yang harus dipahami?
Aku hanya akan pulang.
OK.
Ingin datang ke pantai akhir pekan
ini? Atau sendirian dengan depresi Anda?
Aku ingin ikut
dengan kalian. Lihat?
- Pantai yang mana?
- Aku akan meneleponmu.
OK. Sampai ketemu lagi.
- Akhir pekan ini.
- Ya, ya.
Depresi? Apa
yang dia bicarakan?
Apakah dia pikir
dia seorang dokter?
Orang yang depresi tidak bekerja untuk
lembaga yang menyelamatkan lautan!
Itu menyelamatkan DUNIA!
Saya rasa
tidak, Pak!
Saya memiliki cukup
banyak masalah seperti itu.
Saya tidak depresi.
Depresi itu serius.
Anda harus minum
pil dan sejenisnya.
- Halo?
- Hai, Jeannette.
- Kamu BAIK-baik
SAJA? - Bagus.
- Sibuk akhir pekan
ini? - Saya tidak tahu.
Saya mungkin pergi ke pantai.
Datanglah jika kamu suka.
- Beri tahu saya di
mana. - OK, dah.
Bagus, pantainya!
Kita harus wax.
Semuanya
baik-baik saja.
Saya perlu mengatakannya
empat kali agar berhasil.
Semuanya baik-baik saja, semuanya
baik-baik saja, semuanya baik-baik saja.
Semuanya
baik-baik saja...
Serangan jantung
akan datang!
Akhir dunia
sudah dekat!
Sulit untuk menemukan
pekerjaan baru!
Dan mengapa repot-repot?
Kita semua akan mati!
Saya baru mengetahui bahwa
saya mengalami hipoglikemia.
Kasus yang buruk. Saya
pasti kekurangan vitamin.
Saya terlalu
banyak tidur.
Aku tidak bisa melupakan
kematian Ibu. Aku melihat hantunya.
Saya tidak bisa
tertekan di atasnya!
Besok aku akan
bangun pagi.
Saya akan selesai dalam dua
hari. Jual tempat itu dan pergi!
Baiklah,
baiklah, Ibu...
"Calista telah menunggu ini
selama berminggu-minggu.
"Di bawah tangan hangat yang lembut
merumput di celana flanelnya,
"dia merasakan bunga
rahasianya berdenyut-denyut.
" Akhirnya, bibir Steve
menyentuh bibirnya.
" Akhirnya, dia bisa
menyerah pada gairah."
Bu Mayer, investor
asing tidak mudah takut.
Saya menjual sebuah properti di mana seluruh
keluarga meninggal karena sesak napas karena racun.
Karbon monoksida.
Sekarang menjadi
loteng yang indah.
Dua wanita tinggal di sana.
Pasangan.
Mereka sangat bahagia.
OK.
Saya suka seni.
Dapur yang bagus.
Jangan melihat ke dalam lemari.
Bagus, meskipun.
- Aku harus pergi.
- Mereka buka.
Aku harus pergi.
Jangan buka lemari!
OK. Saya suka ini!
Boleh aku mengakui
sesuatu, Ny. Mayer?
Saya memiliki satu
penyesalan dalam hidup.
Saya tidak bisa meyakinkan
wanita kecil itu untuk menjual flatnya.
Lihat wanita kecil
di bawah sana?
Saya mencoba
segalanya. Semuanya.
- Saya akan memberikan perkiraan saya besok.
- Sempurna.
Selamat tinggal, Pak.
Ya. Apartemennya cukup bagus.
Saya bersama putri pemilik.
Ya, dia lumayan.
Saya tidak yakin. Dia pasti
berusia sekitar 50 tahun.
Jean?
Kapan depresi Anda?
Saat dia pergi ke rumah sakit!
Rumah sakit jiwa?
Ya, 3 bulan.
Setiap orang harus melakukannya.
Menjadikan saya pria seperti sekarang ini.
Dia bilang itu Club Med!
Karena kamu malu?
Tidak, hanya lelucon bodoh.
Obat-obatan klub, kau tahu?
Anda mendapatkan
banyak pil. Pesta yang nyata.
Betapa mengerikannya.
Itu membuatmu takut?
Aku takut gila,
seperti semua orang.
Orang-orang mendapatkan
ide yang salah.
Tidak semua posisi janin,
suara, halusinasi. Bisa jadi, tapi...
Pasti buruk jika
kau berkomitmen.
Saya mengalami episode
psikotik. Pernah dengar itu?
- Tidak.
- Sangat menyenangkan.
- Awalnya tidak terlalu menarik.
Kamu tidak bisa tidur. Anda
pikir semua ide Anda brilian.
Maka itu lebih...
"Saya Jean.
"Saya adalah Alfa dan Omega.
"Saya adalah Awal dan Akhir.
"Saya... yang Pertama dan yang
Terakhir. Pergilah bersamamu!
"Kalian semua anjing, pelacur,
pembunuh, penyembah berhala.
"Semua yang mencintai
dan berbicara dusta!
"Saya St. Jean dari Apocalypse!”
Menakutkan.
Lalu saya akan pergi dengan anggur atau bir dan
memberkati orang-orang untuk menyelamatkan mereka.
Apakah Anda menyadari
bahwa Anda gila?
Tidak, aku tidak gila.
Aku adalah St. Jean.
Betapa mengerikannya.
"Barangsiapa haus, datanglah
kepadaku dan minumlah!
"Air kehidupan!”
Saya memberkati seorang polisi dengan anggur.
Dia menangkap saya dan saya berkomitmen.
Adikmu mempercayaimu dengan itu?
Tentu. Saya mengendalikannya
sekarang. Semuanya terkendali.
Anda juga rentan
terhadapnya, ya?
Tidak, tidak sama sekali.
Jeanne Mayer agak gila.
- Tidak.
- Sedikit kukuk?
Aku menyukainya.
Tidak, tapi aku tidak.
Haruskah kita pergi?
Tentu, jika kau suka.
Kecemasan lebih sulit
dalam pengaturan yang indah.
Tapi saya tidak cemas.
Hanya mencoba membantu.
Aku tak butuh bantuan.
- Halo.
- Halo, Vitor!
Guru paduan suaraku!
Saya pikir Anda
tidak akan datang.
Waktu terbaik. Tidak
ada orang di sini.
Kita bisa berenang telanjang.
Datang?
Tidak, aku sudah kenyang.
Datang untuk makan malam.
- Ya, ya!
- Tidak, tidak.
- Mengapa?
- Harus pulang.
Mengapa?
Ayah bilang tidak.
Dia bukan ayahku, dia pamanku.
Bagaimana denganmu?
Tentu, aku akan datang.
OK, ayo pergi.
Apa kau yakin?
- Apa?
- Apakah kamu yakin?
Ya, ya.
OK.
Kita akan memukul playa lagi.
Naiklah.
- Kamu tidak pernah bilang dia gurumu.
- Aku tidak tahu kau mengenalnya.
Benar.
Kita akan menabrak playa...
Pukul playa?
Kenapa aku mengatakan
itu? Itu sangat timpang.
Terima kasih.
Apa yang saya
lakukan di sini?
Tempat yang bagus.
Saya suka rumah ini. Terasa
seperti liburan sepanjang tahun.
Beri aku istirahat.
Dia punya istri dan bayi.
Dapatkan pegangan, Jeanne!
- Bisakah saya mendapatkan segelas air untuk diri saya sendiri?
- Tidak, tidak...
Apakah kita
tidur dengannya?
Dia harus mencuci
tangannya.
Mereka ada di pegangan
skuter. Menjijikkan.
Saya berharap dia
akan mencucinya.
Tidak ada makanan.
Aku akan tetap pergi.
OK.
Saya mengubah endingnya.
Sebelumnya, itu...
Sekarang sudah...
Ah, benar.
Saya selalu menyukai lagu itu.
Hentikan.
Bisakah kamu membawaku pulang?
Bukankah kamu lebih suka tidur?
Tidak.
Saya tidak ingin
naik skutik. Ini dingin.
Astaga, kau membuatku
kesal. Sangat buruk.
Anda menipu istri Anda, Anda...
Aku tidak curang.
- Tentu.
- Aku tidak!
Dia tidur dengan siapa pun
yang dia inginkan, begitu juga aku.
Beri aku uang.
Apa?
Uang untuk taksi. Saya
ingin pulang, saya lelah.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Lagipula kamu luar biasa.
Saya yakin Anda akan
memutuskan banyak pernikahan.
Sampai ketemu lagi.
Dah.
Itu bagus, kan?
Seks.
Bukankah jembatan itu indah?
Apalagi saat malam hari.
Anda dapat melihat
semua lampu kota.
Saya dibesarkan di sini,
tetapi saya tidak pernah bosan.
Buka pintunya. Polisi!
Buka!
- Hei!
- Kau menakutiku!
- Hai, Jeanne.
- Hai.
- Aku akan bermain, Ayah.
- OK.
Hai.
Ayo, Zuzu!
Kenapa kamu tidak menelepon?
Untuk mengejutkan Anda!
Apa yang kamu kenakan?
Aku sedang tidur.
Sial.
Wow.
Kita ada di rumah Ibu.
Yep.
Kau terlihat seperti
orang yang tragis.
Tolong tunjukkan
tempat tinggalku.
- Lapar?
- Ya.
Aku punya telur.
Saya suka telur.
- Dan bir.
- Kedengarannya bagus.
Anda baru membuat
5 kotak dalam 10 hari?
Penyortiran membutuhkan waktu.
Jangan menyortir!
Buang majalah-majalah itu.
Kami tidak akan pernah
menyelesaikan sebaliknya, lihat!
Kita tidak bisa membuang <
i > National Geographic.
Tentu kita bisa. Maukah
kamu membacanya lagi?
"Aku tidak senang, Jeanne! Aku
akan mengirimmu ke sekolah asrama!
"Aku sangat marah,
Jeanne, sangat marah.”
Rekaman sialan.
Disana.
Apakah Anda mendapat
tawaran setidaknya?
- Tidak.
- Belum?
Untung aku di sini.
Kakakmu ada di sini.
Semuanya baik-baik saja.
Sedikit istirahat minum kopi,
dan kemudian kita membuat kotaknya. Anda akan
menunjukkan kepada saya bagaimana Anda melakukannya.
OK, Jeanne?
Aku akan membantumu.
Apa yang kita lakukan
dengan piringnya?
- Bantu kami, Sacha.
- Mana yang kamu inginkan?
- Ini?
- Mereka baik-baik saja, ya.
Itu metode yang bagus.
Tepat sekali. Anda
mendapat ide yang tepat.
- Yang ini ada di sini.
- Yang ini, ini.
Yang ini pergi...
Lihat. Di sini.
Bagus.
Yang ini, di sini!
Itu idenya. Di sini.
Hidangan pernikahan spesial.
Kami tidak membutuhkan yang ini lagi.
Porselen yang rapuh ada di sini.
- Mau ini untuk Paris?
- Ya, aku...
Hei!
Hai.
- Oh, maaf.
- Hai.
Masuklah. Saudaraku, Simon.
- Ah, OK.
- Jean.
Jangan biarkan aku menyela.
Kau tidak menyela.
Anda tidak menelepon.
Dan karena aku... terlalu bangga untuk
menelepon dulu, saya baru saja muncul.
Kau melakukannya dengan benar.
Ingin membantu kami menyortir?
- Kita berada di tengah-tengahnya.
- Aku ingin sekali.
Aku robot.
Tidak ada yang bisa
menghancurkanku.
Simon ingin menjadi
balerina ketika dia masih kecil.
- Dia ingin tutu untuk Natal.
- Tidak lucu.
Ingat video balerina Jepang itu?
Mereka sangat serius, namun,
sangat boros, sangat aneh.
- Sangat aneh.
- Tunjukkan padaku.
- Apa?
- Gerakan mereka.
Tidak, aku tidak bisa...
- Aku tidak bisa, Mereka masih muda!
- Jadi?
Yah, aku tidak tahu...
Mereka melangkah maju, lalu
memutar kaki belakang mereka seperti ini.
- Lalu apa?
- Mereka mengangkat tangan.
Seperti...
Ya.
- Ya, seperti itu.
- Kamu pergi.
Ya, persis seperti itu.
- OK, lanjutkan.
- Kalian berdua terlihat seperti angsa.
Kaki kanan.
- Itu lebih konvensional.
- Tidak bagus?
Ini cantik, tapi mereka
melakukan sesuatu yang lebih...
Jangan khawatir, aku punya ini yang
tidak akan pernah bisa kita hilangkan
Saat kita sedang
jatuh cinta
Aku punya bukumu, anjing
kecilmu Mereka bahagia
Berikut adalah kunci kebahagiaan
Anda Datang dan dapatkan!
Hubungi saya jika
kebetulan mereka tidak cocok
Anda tahu di mana menemukan
saya, saya tidak akan mengalah
Karena aku mencintaimu
Dan jangan lupakan
persekutuan Nicolas...
Tanganmu sangat kecil.
Aku akan membawamu
ke Italia
Dalam
perjalanan kekasih
Sayang sekali untukmu
Aku juga mencintaimu
Oh, tidak, sial!
Memalukan.
- Halo?
- Selamat malam, Ny. Mayer?
- Jeanne Mayer? -
Pasang kembali musiknya!
Ini dia. Siapa ini?
- Ya, siapa? <
i> - Ini Lold
Saya magang di Nausicaa.
Apakah kamu ingat aku?
Tentu aku ingat kamu, aku ingat.
- Ada yang salah?
- Tidak.
Saya menelepon karena
Saya telah menonton
siaran langsung.
Bahkan setelah
apa yang terjadi.
Saya sangat
sedih, Anda tahu.
Singkirkan itu dari pikiranmu, aku
bersumpah. Sudah berakhir sekarang.
benar, tapi tidak. Saya
masih menonton...
Langsung ke intinya, Lop
Anda harus
memeriksanya.
Sejak kemarin, hal-hal
menakjubkan sedang terjadi.
Apakah ini pernah terlihat
sebelumnya, atau baru?
Ini seperti manusia
pertama di bulan.
Gila.
Seberapa dalam itu?
Antara 1.000 dan 2.000
meter di bawah permukaan laut.
Di zona mesopelagik.
Ini bagus.
Mungkin itu akan
memulai kembali karir Anda.
Nah. Benda itu tidak
bisa menyaring plastik.
Ini indah.
Ayo, Jean.
Anda harus menyelesaikan
ini, ini penting.
Finishing itu penting, karena
dengan begitu Anda bisa melanjutkan.
Mari kita kosongkan ini.
Jean, tolong aku.
Kamu terlihat seperti
Ibu, dengan maskara.
"Gott, aku lelah! Zo lelah!
"Setelah semua yang telah kulakukan untuk kalian
berdua. Kamu zo tidak tahu berterima kasih!”
"Aku akan berakhir
di sekolah psikolo.”
“Ya, ya.”
Dia tidak pernah memakai
lipstik dengan benar.
Tidak!
Ketika ibuku meninggal, aku menyimpan
sikat rambutnya selama dua tahun.
Saya tidak bisa membuangnya.
Mengapa kita pulang?
Halo, Jean.
Hei! Berapa umurmu?
MAU MINUM KOPI?
Joe?
Kamu yakin
tentang itu?
Ingin minum kopi?
TOLONG?
PESAN DARI AIRPORT-JEAN
HEI!
HAI, JEANNE.
AKU PUNYA UNDANGAN
YANG AGAK LUSUH UNTUKMU.
KALIAN INGIN DATANG
KE KONSER THÉ
Bisa kita duduk? Di sini?
Kita bisa masuk.
Bentuk dua baris.
- Fokus?
- Ya!
- Siap?
Tidak banyak pianis.
Tidak, dia bermain bagus.
Dia hanya menggangguku.
- Ya?
- Ya.
Dia punya...
alis yang mengganggu.
- Dan gigi yang mengganggu.
- Aku tahu maksudmu.
Lupa di langit
Logam berkilauan di
bawah sinar matahari
Reruntuhan halus
Membayangi nusantara
Dia menghilang
ke udara tipis
Penerbang wanita
Haruskah kita minum setelahnya?
Tapi jantungnya
masih berdetak
Ada Alcazar baru
Di awan
Di sekitar
Dia menavigasi
secara acak
Dia menghilang
ke udara tipis
Penerbang wanita
- Apakah kamu menyukainya?
- Ya. Itu luar biasa, bravo.
- Itu bagus.
- Bravo. Luar biasa.
Bisa kita minum?
Tidak.
Ini waktu tidur untuk Thé
- Tidak bisakah dia begadang?
- Tidak.
- Bye, Théo!
- Dah.
Mau kemana?
Sebenarnya, aku lelah.
Dan Sacha butuh tidur.
Tidak, Ayah.
Kita berangkat.
- Sampai ketemu.
- Dah.
OMG! Bahumu
tersentuh.
- Lewat sini?
- Yep.
Ayo, Jeanne! Ayo,
Jeanne! Berani!
Kamu bisa
melakukannya!
DITULIS, DISUTRADARAI,
DIGAMBAR OLEH C DEV