Berhenti main-main! Tak ada waktu.
Makanya aku membantumu.
Tapi apa sekarang waktu yang tepat
untuk bahas hal lain?
Aku mendengarkan. Bicara.
Ada apa denganmu?
Aku tahu kau tak mendengarkan.
Kita bicara nanti saat ada waktu.
Aku harus selesaikan semuanya sebelum..
Sebelum ayah bangun.
Uapkan taplak mejanya untuk malam ini.
Akan kututupi noda air di langit-langit
dengan cat.
Itu sudah.
Aku juga baru bicara
dengan Byron soal malam ini.
Tim paduan suara punya kejutan untuk Ayah.
Mie.
Bantu aku masak mienya.
Jadi kita bicara nanti, usai janji temu?
Sore ini?
Lima menit!
/ Apa?
Periksa pancinya dalam 5 menit.
Ayah benci mie yang terlalu matang.
Cat mana yang kau pakai?
Cat putih.
Kita punya dua cat putih.
Satu untuk penatu dan satu untuk apartemen.
Harus cocok, jika tidak..
Baiklah, baiklah.
Evelyn, tenang.
Aku tahu kau ingin semuanya sempurna
untuk pesta ayahmu,...
...tapi dia akan lihat keluargamu bahagia
dan bisnismu sukses. Dia akan bangga.
Kau gila. Kau tahu
bukan itu yang ayah akan lihat.
Tapi itu yang kau dan aku lihat, 'kan?
Evelyn, Nak!
Dia bangun.
Joy di sini? Siapkan meja.
Dia pasti lapar.
Kubukakan pintu.
Kita bicara nanti?
Petisi Pemutusan Pernikahan
Waymond Wang Meminta Perceraian
Hei!
Terima kasih sudah
melakukan ini.
Kau terlihat sangat cantik.
Kau suka...
...penampilan Mormon seksi ini?
Kuberitahukan sekarang
jaga-jaga jika ibu bilang...
...sesuatu yang bodoh
seperti, "kau gemuk" atau semacamnya.
Kupikir katamu
jika dia bilang...
...hal semacam itu,
artinya dia peduli.
Hai, Evelyn.
Ny. Wang!
/ Hei, Bu.
Aku hanya memasak
untuk tiga orang.
Kini aku harus memasak lebih.
Itu Joy.
Dia mengajak Becky.
Ingat? Kita beritahu Nn. Deirdre
Joy akan ikut untuk mencegah miskomunikasi
Jadi Becky akan membantu
mengawasi Gong Gong.
Hai!
/ Hai, sayang!
Hai, Tn. Wang!
Hai, Becky!
Terima kasih sudah datang.
Panggil aku Waymond.
Silakan duduk.
Lelaki itu tidak perlu menetap.
Lelaki mana?
Becky.
/ Becky adalah perempuan.
Kau kenal aku.
Selalu tertukar
antara lelaki dan perempuan.
Dalam bahasa Tiongkok,
cukup "ta", sangat mudah.
Dengan cara kalian berpakaian,...
...aku yakin bukan aku saja
yang memanggilnya lelaki.
Maksudnya "perempuan."
Bahasa Inggrisku lancar
dan kami punya Google.
Kau tak perlu ikut
dan menjadi penerjemah.
Kau tetaplah di sini.
Dan dia bisa pergi.
Menurutku itu aneh.
Tapi Becky ingin membantu.
Benar, Becky?
Aku selalu belajar sesuatu
saat berkumpul dengan orang tua.
Orang tua sangat bijaksana.
Tak apa.
Kita ajak Gong Gong
ke pertemuan.
Kau dan Becky menetaplah
dan mendekorasi.
Apa ayahmu tahu kita diaudit?
Di mana dia?
Kapan aku bisa jumpai dia?
Pelanggan.
Makan yang cepat.
Bu./ Apa?
Bu, tunggu.
Tunggu?
Tak ada waktu menunggu.
Tolonglah..
Joy, lain kali, mampirlah dan makan...
...atau telepon,
tapi hari ini sibuk sekali.
Bu, semuanya selalu seperti ini.
Salah cat putih!
Aku tahu kau tak selalu suka Becky, tapi..
Aku suka Becky.
Dia baik sekali.
Kau beruntung sekali..
Ibumu terbuka dengan kau
yang mengencani gadis.
Dan dia gadis kulit putih.
Dia setengah Meksiko.
Tak boleh ada sepatu
di mesin cuci.
Jika rusak, bayar.
Tapi jantung Gong Gong tidak kuat,...
...apalagi usai penerbangan panjang.
Kau mau dia datang jauh-jauh
dari Tiongkok untuk mati seperti itu?
Dia takkan mati.
Hidung yang besar.
Bisa kubantu?
/ Tunggu. Aku tak bisa dengar.
Tunggu.
/ Bisa kubantu?
Aku mau ambil kaus.
Aku tiga kali menelepon.
/ Karcismu.
Ya.
/ Akan kucarikan.
Aku punya karcisnya.
/ Sayang..
Dia memintanya
karena memang,...
...itu cara kerjanya.
Mereka tidak membaca pikiran.
Kalau begitu tutup teleponnya!
Terima kasih.
Kita sudah bersama tiga tahun.
Bukankah Gong Gong
ingin tahu?
Biarkan dia nikmati pestanya malam ini.
Pikirmu Becky
akan bisa melewati...
...pestanya tanpa
memperkenalkan diri..
Evelyn!
/ Kau sudah bertemu Becky?
Tebak $20 siapa
yang termakan oleh mesin lagi.
Waymond!
Pelanggan membutuhkanmu!
Aku datang!
Evelyn, istriku dulu memakai...
...parfum yang sama persis,
semoga jiwanya tenang.
Kau datang ke pesta malam ini?
Ya, aku ada karcisnya.
Kau pindahkan pakaian pelanggan kita?
042 tak ada!
Di sini terlalu padat
jadi beberapa kupindahkan ke atas.
Kupikir pakaiannya
lebih senang di atas.
Lihat? Mereka lebih senang.
Sudah kuminta untuk mencopot
mata google-nya.
Jangan ada lagi mata google!
Bisa kita bahas soal Becky?
Ayahmu. Setelah selama ini.
Aku masih tak paham dia.
Becky boleh datang malam ini atau tidak?
Jangan ubah topik.
/ Tidak.
Seperti auditor kita.
Dia orang yang mengerikan.
Dia terus menargetkan orang Tiongkok
di lingkungan.
Dua tahun pertemuan,...
...dia memasang hak gadai di penatu kita.
Tahu tindakan ayahmu?
Dia membawakan kukis.
Tiap hari aku berjuang.
Aku berjuang untuk kita semua.
Setiap harinya
adalah pertempuran.
Ayahmu tak peduli
tentang cara kerja semua..
Kucoba mempermudah
dan menyederhanakan hidup kita.
Tapi ayahmu...
Terkadang, aku penasaran bagaimana
dia bisa bertahan tanpaku.
Seharusnya kau bilang
sebelumnya.
Itu sangat mengesankan.
Evelyn, kau harus lihat
Rick berdansa.
Dia tahu semua gerakannya.
Becky, aku akan bunuh diri.
Dia ingin jadi aktor,
seperti kau.
Mungkin kau juga bisa audisi.
Letakkan saja tanganmu
Di tanganku..
Dan kita akan berputar
melalui keabadian
Hidup bisa begitu nikmat
Nikmat..
Aku suka ini!
Rick, kau hebat sekali.
Beri ini pada pelanggan berhidung besar.
Aku tak tahu
cara biar lebih jelas lagi.
Seolah dia bisa memilih..
Entah kau datang
ke pesta denganku...
...atau Gong Gong
malu selamanya...
...sampai dia lupa semua
dan mati...
...atau kau tak ikut
dan dia tetap mati.
Apa?
Kau bicara apa?
/ Itu lelucon.
Bukan lelucon yang lucu, sayang.
Teman-teman..
/ Ini hanya $10.
Kupikir kalian
pandai matematika.
Lain kali kuberi bunga.
/ Evelyn?
Bu.
Bu!/ Apa?
Ayah!
Bagaimana kau bisa turun?
Mana sarapanku? Cepat, makanan!
Waymond!
Apa kau tak tahu aku lapar?
Ayah, kau ingat Joy.
Gong Gong, halo.
Bagaimana pesawatmu?
Bahasa Tiongkokmu makin buruk
tiap kali kita bicara.
Ya.
Gong Gong. Ini Becky.
Becky adalah..
Bagaimana cara mengucapkannya?
Dia adalah..
Teman baik. Becky adalah teman baik.
Bu..
Aku tak mau.
Hidung besar!
Seolah saat ini
aku tidak..
Mana sarapan?
Senang bertemu denganmu!
Hai!
Beri kami pembersihan bintang lima.
Dan..
Ada pesta Tahun Baru Imlek malam ini,...
...terbuka untuk semua pelanggan
di lingkungan.
Terima kasih.
Datang dan nikmatilah..
/ Tak masalah.
...makanan enak..
/ Baik.
...dan musik indah.
Kuberikan undangan.
Sebentar.
Kau bisa dengar ini?
/ Joy, tunggu!
Ada yang harus kukatakan!
Apa?
Kau...
...harus coba makan lebih sehat.
Kau semakin gemuk.
Penatu Koin
Evelyn?
Kau sedang apa?
Kau memikirkan apa?
SEGALANYA
Bagian 1:
Cepat! Kita akan terlambat!
Terus, terus!
Baik!
Kita di mana?
Ini adalah..
Bisnis kami sibuk sekali sampai-sampai kami
meminta lisensi bisnis baru untuk ekspansi.
Lagi-lagi penatu.
Orang selalu punya pakaian kotor, Ayah.
Senang rasanya merasa dibutuhkan.
Aku berpikir.. mungkin usai ini beres,
kita bisa pergi jalan-jalan--
Jika aku harus
memikirkan satu hal lagi hari ini,...
...kepalaku akan meledak.
Kau sedang apa?
Kau mungkin dalam bahaya besar.
Tak ada waktu menjelaskan.
Pegang ini.
Kenapa kau melakukan ini?
Perhatikan.
Saat kita keluar dari lift,
kau bisa ke kiri...
...menuju janji temu auditmu...
...atau ke kanan
menuju ruang petugas kebersihan.
Jangan bodoh.
Buat apa aku
ke ruang petugas..
Jangan sekarang.
Jalur-Hidup Alternatif Memindai
Kenapa kau unduh
semua aplikasi ini di ponselku?
Tarik napas.
Kau akan rasakan
sedikit tekanan di kepalamu.
Kau gila.
Siap!
Maaf. Ini bayi perempuan.
Jangan lari kencang-kencang.
Ikutlah denganku.
Itu lumayan bagus.
Kau tak bisa lihat
akan semenakjubkan apa itu?
Kita bisa tentukan jalan.
Oke?
Jika kau pergi demi bocah konyol itu,
maka kami akan menelantarkanmu.
Kau bukan lagi putriku.
Besar sekali!
Kau tidak terlihat senang.
Aku senang.
Semua mesin ini milik kita.
Ayah, ini aku lagi.
Cuma penasaran
kapan kau akan membalas.
Sungguh?
Hei, Joy kecil!
Kembali ke sini!
Diam!
Jangan bicara begini
pada ibumu!
Terserah aku mau bicara seperti apa!
Ny. Wang? Kami menelepon soal ayahmu..
Aktivasi..
Ketika kau sudah
ada di janji temu,...
...ikuti instruksi ini.
Tapi, ingat,
tak boleh ada yang tahu.
Jangan bicarakan ini padaku...
...karena aku takkan ingat.
Tapi aku..
Pemindaian mental selesai.
Kita bicara lagi nanti.
Liftnya cepat sekali!
Halo!
Ny. Wang?
Ny Wang, kau menyimak?
Ya.
Tentu. Aku di sini.
Hanya sedang berpikir.
/ Baik.
Aku hanya berharap...
...kau bisa menjelaskan ini.
Ini resi.
Resiku.
Kita membahas apa?
Astaga, selalu saja berkhayal..
Dengar..
Aku cuma ingin diberi pencerahan...
...soal bagaimana,
seorang pemilik penatu,...
...sebuah mesin karaoke...
...bisa menjadi pengeluaran bisnis?
Aku penyanyi.
Tentu saja.
/ Benar.
Suaranya indah.
Evelyn, nyanyikan lagu untuknya.
Tidak.
Itu tidak perlu.
Tapi aku perlu Jadwal C terpisah...
...untuk masing-masing bisnis ini...
...karena berdasarkan
apa yang kau coba kurangi,...
...kau juga seorang novelis
dan koki.
Kali terakhir,
kau bilang..
Tolong.
...guru,...
...pelatih menyanyi...
...dan teknisi 'Watsu'.
Maaf. Apa itu "Watsu"?
Pijat air.
Apa itu pijat air?
Seperti untuk sakit punggung.
Tukar sepatu ke kaki yang salah
Pergilah cari pijat air.
Kau pergi?
/ Ya.
Tutup matamu, bayangkan
kau ada di ruang petugas kebersihan
Tahan pemikiran itu
dan tekan tombol hijaunya.
NB: Jangan lupa tarik napas
Apa yang terjadi?
Aku seperti bicara
dengan mantan suamiku.
Seperti kataku sebelumnya,
mencampuri..
Kau yang mengacaukan pikiranku.
Jangan bungkam aku!
/ Tenangkan tubuhmu.
Jangan...
Tolong tenang!
Tenang.
Tenangkan tubuhmu
di semesta lain.
..pengurangan ini...
Nyalakan pilot otomatis.
Kau tak bisa kurangi jika itu..
Bagus.
Mereka belum tahu
kau dan aku ada di semesta ini...
...jadi semoga
waktuku sempat untuk menjelaskan.
Aku bukan suamimu.
Setidaknya bukan yang kau kenal.
Aku versi lain darinya...
...dari jalur kehidupan lain,
semesta lain.
Aku di sini
karena butuh bantuanmu.
Sangat sibuk hari ini.
Tak ada waktu membantumu.
Ada kejahatan besar
yang telah mengakar di duniaku...
...dan itu mulai
menyebarkan kekacauannya...
...di semesta-semesta lain.
Bertahun-tahun aku mencari...
...seseorang yang mungkin
bisa menyamai...
...kejahatan besar ini
dengan kebaikan lebih besar...
...dan memulihkan keseimbangan.
Pencarian selama bertahun-tahun
telah membawaku ke sini...
Ny. Wang?
/ ...ke semesta ini.
Halo?/ Kepadamu.
Aku tahu ini terlalu besar untuk diserap..
Ny. Wang?!
Halo?
Aku yakin kau sedang banyak pikiran,...
...tapi tak ada yang lebih penting...
...daripada percakapan kita sekarang...
...tentang kewajiban pajakmu.
Perlukah kuingatkan...
...sudah ada hak gadai
di propertimu?
Kami punya hak kepemilikan kembali.
Aku tahu. Aku memerhatikan.
Kau lihat ini?
Kau dapatkan ini...
...dengan melihat banyak omong kosong.
Maafkan aksen Perancisku.
Kau mungkin...
...hanya melihat setumpuk
formulir dan angka,...
...tapi aku melihat kisah.
Dengan hanya setumpuk resi,...
...aku bisa melacak
naik turunnya hidupmu.
Dan itu tidak terlihat bagus.
Itu tidak terlihat bagus.
Tapi..
Maaf, istriku tak bisa bedakan
hobi dengan bisnis.
Kesalahan yang tak sengaja.
Baik.
Dengan semua,...
..."kesalahan yang tak disengaja," ini...
...bahkan jika kami
tak menagihmu dengan penipuan,...
...kami harus mendendamu...
...untuk kelalaian kotor.
Kau selalu mencoba
membingungkan kami...
...dengan kata-kata besar ini.
Kupikir kau akan mengajak...
...putrimu untuk membantumu menerjemahkan.
Tadinya aku mau mengajak..
/ Hei!
Maaf./ Evelyn?
Tadinya dia akan datang..
Evelyn!
Kau memerhatikan?
Aku tak bisa bicara.
Dia sibuk membantu orang tuanya?
Kecuali kau bisa membantuku
dengan pajakku.
Apa itu "kelafalan kotor"?
Aku tahu kau sedang banyak pikiran,...
...tapi tak ada yang lebih penting...
...daripada percakapan kita ini...
...mengenai takdir...
...setiap dunia
di multisemesta yang tak terbatas.
Di mana rasa hormat
untuk orang tua?
Evelyn-ku sayang,...
...aku mengenalmu.
Dengan setiap momen yang berlalu,...
...kau takut kehilangan kesempatan...
...untuk menghasilkan sesuatu
dari hidupmu.
Aku di sini untuk memberitahumu...
...setiap penolakan,...
...setiap kekecewaan
telah membawamu ke sini...
...ke momen ini.
Jangan biarkan apa pun
mengalihkankanmu.
Menurutmu ini lucu?
Jawab wanita itu.
Jadi bagaimana?
Aku berpikir.
Waktu kita di sini sudah habis.
Mereka akan membunuh kita.
/ Apa?
Bisa beri kami waktu lebih
untuk memperbaiki semua ini?
Jangan cemas,
ini hanya semesta salinan...
...untuk komunikasi.
Kau akan tahu
kapan waktunya bertarung.
Kau ingin memperbaiki?
Kau akan mengirim ulang?
Aku akan mengontakmu.
Kurasa suamiku yang satunya
mengacaukan auditnya.
Mungkin kita bisa lihat resinya lagi..
Evelyn!
Jangan percaya siapapun.
Tidak, tidak!
Ya Tuhan.
Semua baik-baik saja?
Semua baik-baik saja.
Kurasa aku lupa sesuatu di rumah.
Duduk.
Aku akan menyesalinya.
Kau boleh pergi.
Apa?
Kau bilang apa padanya?
Biar aku yang bicara. Terjemahkan.
Waktumu sampai aku
meninggalkan kantor malam ini...
...untuk membawa semuanya,
6:00 sore.
Kesempatan terakhir.
Besok lebih baik..
/ Terima kasih!
Terima kasih. 6:00 sore.
Terima kasih.
/ Terima kasih kukisnya.
Kelihatannya lezat.
Kesempatan terakhir!
Semoga harimu indah.
Kesempatan terakhir.
Gawat.
Evelyn!
Evelyn, tunggu.
Ini tak seperti kelihatannya.
Aku tahu kenapa kau berlagak aneh.
Kau bicara apa?
Kau tahu tentang ini?
Tentu saja. Ini datang dariku.
Kaulah orangnya.
Kau yang ada di lift.
Ya..
Aku tadi di dalam lift.
Kembalilah minggu depan.
Apa yang kalian bicarakan?
Aku tak siap bertarung.
Mungkin kita tak punya pilihan.
Apa?
Anakku. Selalu kabur. Tak pernah
menyelesaikan yang kau mulai.
Ayah, kau salah tentang aku.
Ganti sepatu ke apa?
Evelyn?!
Seseorang panggil keamanan!
Apa yang kau lakukan?
Kau menyuruhku melakukannya!
Kau gila?/ Katamu aku akan tahu
kapan waktunya bertarung!
Dia mau menyerang kita.
Awas saja kau, Nona.
Menyerang agen Dinas Perpajakan?
Awas saja kau!
Aku membicarakan soal kita.
"Pemutusan pernikahan"?
Apa?
Ya, aku di lantai sepuluh.
Tidak...
Siapa yang memberimu surat ini?
Tak ada yang memberikannya padaku.
Saudaramu...
Saudaramu bercerai,...
...kini kau pikir
perceraian itu bagus?
Aku tak menganggapnya bagus!
Kita membuat janji suci.
Evelyn, aku tahu.
Aku hanya berharap kau dan aku..
Sudah kusuruh
jangan mencolok.
Sekarang kau di sini?
Berhenti membingungkanku,
datang dan pergi.
Hentikan.
/ Tenang.
Aku akan mengeluarkanmu dari ini.
Berhenti datang ke sini.
Semuanya tetap tenang.
Syukurlah!
Pelakunya dia.
Wanita Tiongkok!
Tidak! Ini semua salahnya!
Dia menyerangku!
Kalian berdua tiarap...
...dengan tangan
di belakang kepala.
Baik, baik.
Ada apa? Dia gadis baik.
Pak, mohon patuh.
Apa pun niatmu, jangan.
Pak?
Tak apa.
Baik, Pak. Sudah cukup.
Gila.
Hei.
Gawat, Craig! Sial.
Bangun.
Apa yang terjadi?
Apa kita bercerai?
Aku bukan Waymond
yang ingin menceraikanmu.
Aku Waymond
yang menolongmu.
Entah kau ikut denganku...
...dan mencapai potensi tertinggimu...
...atau berbaring
dan terima konsekuensinya.
Aku ingin berbaring.
Hei, hei.
Tidak! Turunkan aku!
Penduduk Thetaverse ke-4.655,...
...kau akan diberkati...
...dengan kehadiran
pemimpin berdaulat kita,...
...Jobu Tupaki.
Biar kuyakinkan satu hal.
Seperti sisa hidupmu
yang menyedihkan,...
...ini tak lebih...
...dari keniscayaan statistik.
Bebek.
Bebek...
Jobu Tupaki...
...telah melihat
dan mengetahui semua.
Dia tahu apa yang memicumu,...
...di cabang rapuh mana
harga dirimu berada.
Yang ini.
Tunggu.
Jangan mati dulu, oke?
Ini bukan dia.
...polisi mencari
semua informasi.
Ini berita yang berkembang.
Info terbaru..
/ Mereka mungkin dekat.
Kami punya foto tersangka
yang belum dikonfirmasi.
Seorang pria tak dikenal...
...mengamuk di kantor regional...
...Dinas Perpajakan
di Simi Valley pagi ini.
Polisi belum merilis informasi..
Apa di situ tempat orang tuamu?
/ Ini berita yang berkembang..
Kami punya foto tersangka...
/ Kau tak apa?
...yang belum dikonfirmasi.
Jika Anda mengenalinya..
/ Hei!
Kau tak apa?
/ ...membantu mengenali mereka.
Joy?
Jika Anda mengenali mereka,...
...polisi meminta bantuan untuk
mengenali para penyerang.
Suamiku bahkan takkan membunuh laba-laba.
Bagaimana bisa
kau orang yang sama?
Kau meremehkan bagaimana
keputusan terkecil...
...bisa berubah menjadi perbedaan
yang signifikan seumur hidup.
Setiap keputusan kecil menciptakan...
...semesta bercabang lain,..
Sebelumnya kau tak memerhatikan?
Tentu saja.
Kau hanya buruk dalam menjelaskan..
Jangan dorong aku!
Ya Tuhan! Kita harus kembali.
Kita lupa ayahku!
Jangan cemas.
Kami memonitornya. Dia aman.
Kau yakin?/ Ya.
Hei, ayo!
Ini semestamu,...
...satu gelembung yang mengambang
di busa kosmik kehidupan.
Setiap gelembung di sekitarnya
punya sedikit variasi.
Tapi semakin jauh
dari semestamu,...
...semakin besar perbedaannya.
Dari sinilah asalku, Alphaverse.
Semesta pertama
yang berkontak dengan semesta lain.
Panggil aku Alpha Waymond.
Di dunia ini,...
...kau adalah wanita yang brilian.
Dalam pencarianmu untuk membuktikan...
...keberadaan semesta lain,...
Kau temukan cara untuk
menghubungkan sementara...
...kesadaranmu dengan versi lain dirimu,...
...mengakses semua ingatan mereka,...
...keahlian mereka,
bahkan perasaan mereka.
Seperti kau dengan tas pinggang?
Tepat.
Itu namanya Lompat Semesta.
"Lompat Semesta."
Pelajarilah cara melakukannya sekarang.
Sekarang?!
Mungkin hanya itu peluang
untuk keluar hidup-hidup.
Dua penjaga datang ke sini.
Sesuai aba-abaku,
cobalah berbaur.
Kenapa tidak suruh Evelyn-mu
melakukan ini?
Evelyn-ku sudah mati.
Sekarang! Ya Tuhan!
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Tolong kami!
Bagaimana caraku mati?
Aku telah melihatmu mati
dengan ribuan cara,...
...di ribuan dunia.
Di semua dunia,
kau dibunuh.
Kenapa seseorang
ingin membunuhku?
Dia adalah makhluk berpindah-pindah
dengan kekuatan luar biasa,...
...agen kekacauan murni,...
...tanpa motif atau hasrat yang nyata.
Jobu Tupaki.
/ Kau hanya mengarang kata.
Kita butuh pintu keluar lain.
Biarkan saja dia hancurkan
gelembung lain.
Katamu ada banyak.
Mungkin kehilangan sedikit
tidak masalah,...
...tapi jangan libatkan aku.
Tidak sesederhana itu.
Dia membangun sesuatu.
Kami pikir itu semacam lubang hitam.
Tapi tampaknya itu menelan...
...lebih dari sekadar cahaya dan materi.
Kami tidak tahu apa itu.
Kami tidak tahu untuk apa.
Tapi kami semua bisa...
...merasakannya.
Kau juga merasakannya, 'kan?
Ada yang aneh.
Pakaianmu tak pernah lusuh
keesokan harinya.
Rambutmu tidak rontok
dengan cara yang sama.
Bahkan kopimu terasa...
...berbeda.
Institusi kita runtuh.
Tiada yang percaya tetangga mereka lagi.
Kau begadang
bertanya-tanya pada dirimu...
Bagaimana cara kita kembali?
Ini adalah misi Alphaverse...
...untuk membawa kita kembali
ke sebagaimana harusnya.
Tapi itu dimulai dengan
menemukan orang...
...yang bisa melawan
kekacauan sesat Jobu.
Dan menurutmu itu aku?
Buat apa lagi aku mengancam segalanya...
...untuk mengeluarkanmu dari sini?
Di situ kau rupanya.
Nona Deirdre!
Maaf aku meninjumu, tapi...
Dengar.
Kurasa aku paham alasan..
Dia sedang apa?
Lompat Semesta. Lari!
Ayo.
Lari! Lari!
Dia melompat ke suatu tempat.
Ganas.
Pegulat sumo?
Binaragawan?
/ Tidak penting.
Balas dengan
seseorang yang gesit.
Di areamu, ada penari breakdance,
pantomim...
Pesenam.
/ Berikan pesenam!
Lakukan!
/ Menghitung rute.
Empat sayatan kertas.
Satu di antara setiap jari.
Sayatan kertas hanya terjadi
saat tak sengaja.
Mustahil.
Kemungkinan dalam 1 dari 8.000.
Itu landasan lompat terkuat kita.
Kau sedang apa?
/ Ayolah.
Baiklah, satu.
Dua.
Tiga.
Baiklah, ayo.
Tetap bersamaku.
Ayolah.
Empat! Itu dia.
Ayo, lompat!
Itu gulat profesional?
Dia akan lakukan backbreaker!
Dia harus lari./ Tidak!
Dia bisa lompat
di semesta yang bisa bertarung.
Dia tidak siap.
Lompatan seperti itu
akan menghanguskan kebanyakan orang.
Dia bukan kebanyakan orang.
Lemah sekali tubuh ini.
Halo?/ Evelyn!
Kau bisa mendengarku?
Kau harus Lompat Semesta.
Lompat Semesta?
Halo?
Fokus pada semesta...
...di mana kau
belajar bela diri.
Aku mengunci.
Perhitungan selesai.
"Ungkapkan cintamu."
Kau harus nyatakan cintamu pada Deirdre.
Tidak mau.
/ Itu landasan lompatmu.
Seperti makan perekah bibir
atau bertukar sepatu.
Kami mengembangkan algoritma
yang menghitung...
...tindakan mustahil mana...
...yang akan menempatkanmu
di semesta...
...di ujung dari kelompok setempatmu,...
...yang kemudian meluncurkanmu
ke semesta yang kau inginkan.
Itu tidak masuk akal!
Tepat.
Semakin tidak masuk akal, semakin baik.
Algoritma Jalur Stokastik
didorong oleh tindakan acak.
Ungkapkan cintamu padanya
dengan bersungguh-sungguh.
Apa ada landasan lompatan lain?
Jalan terbaik berikutnya adalah
mematahkan lenganmu atau tidur siang.
Kau tidak mengantuk, 'kan?
Aku mencintaimu.
Kegagalan landasan lompat.
DITOLAK
/ Evelyn, tunggu! Jangan!
Tidak.
Dia ada di semesta berbeda
setempat.
Tidak, tidak.
Dia sudah pulang...
...untuk menyelesaikan pajak.
Aku tidak mencoba menyakitimu.
Byron dari gereja bilang
dia dan istrinya menderita...
...sampai mereka membahas perceraian
dan membahasnya ternyata membantu.
Ini tidak masuk akal.
Pikirkan.
Selain hal darurat,
kapanpun aku mencoba bicara padamu...
...kau selalu teralihkan.
Waymond!
Maafkan aku, Evelyn.
Aku harus pergi.
Apa?
Aku harus temukan Evelyn yang tepat.
Dan Evelyn yang ini,...
...bukan Evelyn yang tepat.
Tidak!
Tunggu, biar kucoba lagi!
Alpha Waymond?
Evelyn?!
Apa yang terjadi?!
Bantu aku mendorong ini.
Apa yang terjadi
dengan tanganku?
Ini berat sekali!
Pergi, pergi!
Evelyn, wajahmu.
Kau baru saja meninggalkanku.
Kau baru saja meninggalkanku!
Maksudmu perceraiannya?
Aku ingin memulai tahun baru
dengan langkah baru.
Tapi..
...mungkin kau benar.
Mungkin kita akan lebih baik...
...jika kita tak pernah menikah.
Aku tak pernah bilang begitu.
Kau tak perlu bilang.
Terlihat dari caramu memandangku.
Waymond...
Nona Deirdre?
Aku mencintaimu!
/ Apa?
Awas!
Aku mencintaimu!
Tidak, tidak!
Aku mencintai..
Ikutlah denganku.
Kau tak bisa lihat
akan semenakjubkan apa?
Kita bisa tentukan jalan.
Oke?
Evelyn!
Kung Fu bukan hanya soal bertempur.
Bahkan kukis ini bisa jadi Kung Fu.
Cut, cut!
Meski kita jauh dari awal kita...
Aku bangga.
Aku senang bisa hadir hari ini.
Evelyn!
/ Evelyn!
Kenapa kau.. Bagaimana?
Kau menangis?
Aku melihat hidupku.. tanpamu.
Andai kau bisa melihatnya.
Itu indah.
Seharusnya kudengarkan ayahku
dan tidak ikut denganmu waktu itu.
Waymond.
Sebaiknya kita terus jalan.
Sekarang kau mendapat perhatian Jobu. Ayo.
Tetap tenang.
Otaku berada di bawah
tekanan yang luar biasa.
Biarkan aku selesai
bicara dengan suamiku.
Dia perlu tahu seberapa indahnya
kehidupanku yang lain.
Evelyn!
/ Evelyn!
Kau bersamaku?
Kupikir aku sudah terputus.
Kenapa aku masih di sana?
Pikiranmu seperti pot tanah liat
yang menampung air.
Setiap lompatan membuka retakan,...
...menyebabkan kebocoran.
Dengan berlatih,
kau akan belajar menutupi lagi retakan ini.
Makan. Kau butuh energi.
Krim keju.
Di semestaku,
ternak dibunuh.
Salah satu dari banyak hal
yang hilang...
...dalam perang melawan Jobu.
Ya Tuhan.
Bagaimana jika...
...bagaimana jika aku ingin kembali?
Kembali ke semesta lain?
Matikan! Matikan, dengarkan aku!
Kembali!
/ Baik!
Aku kembali!
Dengar, kau hanya gunakan...
...dunia lain untuk
memperoleh keahlian spesial.
Mengerti?
Jika kau jatuh ke godaan mereka,...
...kau mengundang kontradiksi, kekacauan.
Pot tanah liat bisa pecah dan kau mati,
atau lebih buruk lagi.
Apa yang lebih buruk dari kematian?
Kita harus terus bergerak
sampai bantuan datang.
Tidak!
Cukup dengan pot tanah liat,
krim keju, sapi hilangmu.
Jelaskan semuanya padaku sekarang.
Kau benar.
Di Alphaverse,...
...kami mulai melatih banyak anak muda
untuk Lompat Semesta.
Tapi ada satu orang yang melampaui
mereka yang paling berbakat.
Penjelajah kecil kita.
Kau melihat potensinya...
...jadi kau mendorongnya...
...melampaui batasnya.
Peringatan. Tidak stabil.
Pikiran yang kelebihan beban
biasanya mati,...
...tapi pikirannya malah retak.
Peringatan. Tidak stabil.
Pikiran retak.
Kini pikirannya mengalami setiap dunia,...
...setiap kemungkinan,...
...di saat bersamaan,...
...mengendalikan
pengetahuan tak terbatas...
...dan kekuatan multisemesta.
Dia melihat terlalu banyak,...
...kehilangan rasa moralitas,...
...kepercayaan apa pun
pada kebenaran objektif.
Apa yang dia inginkan?
Tiada yang tahu.
Yang kami tahu...
...dia mencarimu.
Katamu aku orang yang salah.
Tindakanmu tadi,
mengubah pikiranku.
Kau luar biasa.
Waymond.
Apa yang kau..
/ Apa..
Maaf. Kau duluan.
Ini konyol.
Aku melihat wajahmu di papan reklame dan...
...aku penasaran
apa kau mengingatku.
Tentu saja.
Tapi kau seharusnya di Amerika.
Dan sangat miskin. Bagaimana..?
Sepertinya aku beruntung.
Tak ada waktu untuk pengalihan.
Evelyn! Kembali!
Evelyn!
Lompat ke semesta tempur lain!
Coba pipis di celana!
Pipis?
/ Itu selalu jadi landasan lompat bagus!
Ayo, bangun! Bangun!
Kau apakan aku?
Kau menjepret sesuatu
pada dahiku?
Aku tak lakukan apa pun.
Itu kau sendiri!
Kita minta bantuan?
/ Aku tak melakukannya sendiri!
Kau yang panggil?
/ Ada darahnya!
Kami menahan para penyerang.
Kami tak minta bantuan.
Kalian buang-buang waktu ke atas. Dengar?
Gawat! Dia menemukan kita.
Aku bilang, kau dengar?
Amankan mereka.
Joy?
Kenapa kau terlihat sangat bodoh?
Bu.
Kau dan babimu
tak boleh ada di sini.
Apa aku tak boleh di sini...
..atau aku tidak diizinkan...
...untuk berada di sini?
Hei! Tunjukkan
rasa hormat!
Baik..
Tanganmu.
Aku secara fisik
bisa di sini.
Tapi maksudmu adalah...
...kau tak mengizinkanku
berada di sini.
Tangan di belakang. Ayo.
Waymond!
/ Tolong, jangan!
Kau akan membuatku
berjalan melangkahimu?
Ya, manis. Aku juga tak bisa
membiarkanmu melakukannya.
Lagi-lagi "tak bisa"!
Kurasa kau tak paham...
...makna kata itu.
Lihat, aku bisa melangkahimu.
/ Petugas lumpuh!
Jangan tembak.
/ Tangan di kepala.
Seperti ini?
Waymond. Bangun!
/ Ayah!
Gawat!
Celaka.
Tidak!
/ Tidak!
Jangan khawatir, Evelyn.
Tidak! Ya Tuhan!
Organik.
Ya Tuhan.
Kau..
Kau adalah Juju Toobootie.
"Kejahatan Besar"
yang dibicarakan Waymond...
...ada di dalam Joy-ku?
Jangan dekati.
Dia tak bisa diajak bicara.
Ternyata kau.
Kaulah penyebab putriku...
...tidak meneleponku lagi,...
...alasan dia putus kuliah...
...dan memasang tato.
Kau...
...penyebab dia gay.
Maaf.
Kau masih terpaku
pada kenyataan...
...bahwa aku menyukai
perempuan di dunia ini?
Semesta...
...jauh lebih besar
dari yang kau sadari.
Baik!
Tidak, tidak!
Berhenti!
Jangan memaksaku melawanmu.
Aku sungguh hebat.
Aku tidak percaya.
Baik.
Bagus.
Kau pipis di celana.
Tidak, Evelyn,
Kau belum terkunci!
Dia melompat ke mana?
Dia keluar dari peta.
Kepakkan tanganmu
Tanganku...
Dia tampaknya berada di semesta...
...di mana semua orang...
...punya hot dog
dan bukan jari.
Tak peduli...
...berapa kali aku melihatnya,
aku begitu tergugah.
Hentikan!
Cabang evolusi...
...dalam anatomi ras manusia?
10.000.000 SM
Lompatan seperti itu...
...pasti sudah menghanguskan
kebanyakan orang.
Seperti kataku...
...dia bukan kebanyakan orang.
Kenapa kau memperlakukanku begini?
Sesaat, kau hangat,...
...dan kemudian,
kau dingin dan jahat.
Ini gila!
Kau mulai paham.
Kau mau ke mana?
Dari semua Evelyn yang kulihat...
...kau yang paling menarik.
Apa maumu dariku?
Sini.
Biar kubantu
membukakan pikiranmu.
Ini.
Buka.
Tak apa.
Mengintiplah.
Astaga.
Apa itu?
Suatu hari aku bosan...
...dan aku menempatkan segalanya
di bagel.
Segalanya.
Semua harapan dan impianku,
rapor lamaku,...
...setiap jenis anjing,...
...setiap iklan pribadi di craigslist.
Wijen.
Biji opium.
Garam.
Dan itu runtuh dengan sendirinya.
Karena saat kau
menempatkan...
...segalanya di bagel,...
...maka berubah menjadi ini.
Ayo. Lari, Evelyn.
Kebenaran.
Apa kebenarannya?
Tiada...
...yang penting.
Tidak, Joy.
Kau tidak percaya itu.
Terasa menyenangkan, 'kan?
Jika tidak ada yang penting...
...maka semua rasa sakit
dan rasa bersalah yang kau rasakan...
...karena tidak menghasilkan apa pun
dalam hidupmu...
...lenyap.
Tersedot
Ke
Bagel.
Tidak!
Ah Ba?
Aku bukan ayahmu.
Setidaknya bukan yang kau kenal.
Aku Alpha Gong Gong.
Jangan kau juga!
Pak, kau sedang apa di sini?
Kita harus pergi.
Ikuti aku.
Pak, aku mengendalikan situasi ini.
Kau sekali lagi
tidak mematuhiku...
...dan membuat pikiran lain terancam.
Kini kau tahu kita harus apa.
Tidak! Kumohon.
Dia tak seperti
yang sudah kita lihat.
Dia akhirnya bisa menghentikan Jobu Tupaki.
Maksudmu monster
yang ada di dalam putriku?
Kenapa tak bilang sebelumnya?
Apa lagi yang kalian
tidak katakan?
Kau lihat dia
membunuh pria itu dengan berdansa?
Tidak mungkin
aku Evelyn yang kau cari.
Tidak, aku melihatnya dengan jelas.
Melihat apa?
Aku tidak pandai dalam apa pun.
Tepat.
Aku telah melihat ribuan Evelyn,...
...tapi tidak pernah
Evelyn yang sepertimu.
Kau punya begitu banyak
tujuan yang tidak pernah terselesaikan,...
...impian yang tidak pernah kau ikuti.
Kau menjalani hidupmu yang terburuk.
Aku tak mungkin yang terburuk.
Yang hot dog bagaimana?
Tidak. Kau tak bisa lihat?
Setiap kegagalan di sini bercabang
menjadi kesuksesan...
...bagi Evelyn lain di kehidupan lain.
Kebanyakan orang hanya punya
beberapa jalur...
...kehidupan alternatif
yang sangat dekat dengan mereka.
Tapi kau...
...mampu melakukan apa pun...
...karena kau sangat buruk
dalam segala hal.
Apa gunanya semua kekuatan itu
saat pikirannya...
...sudah menyerah pada kekacauan itu?
Halo?
Ibu, Ayah?
Apa yang terjadi?
Tidak. Jangan jawab dia.
Ini salah satu triknya.
Pak, bacaan kami menunjukkan
itu bukan Jobu Tupaki.
Jika dia tidak di sini..
Gawat!
Jangan maju! Lari!
Awasi mereka berdua
sementara aku berurusan dengan Jobu.
Aku takkan mempertaruhan
keselamatan Alphaverse untuk ini.
Bawa kita sejauh mungkin dari Joy.
Kenapa?
/ Aku akan kembali. Janji.
Tidak, tunggu.
Kenapa kau..
Halo?/ Joy?
Tidak.. itu bukan..
/ Joy di sini!
Itu bukan Joy.
/ Halo?
Joy, Ayah datang.
/ Biarkan aku masuk.
Bersabarlah! Ini berat.
Kenapa kau di sini?
/ Aku tidak tahu!
Pakai bahasa yang lembut!
/ Apa yang terjadi?
Aku yakin ada penjelasan rasional
atas semua ini..
Apa-apaan, Bu?!
/ Kau sedang apa?
Ini demi perlindungan kita.
Kau sedang apa?
Pikiran putri kita diambil
oleh Jobu Tobacky. Dirasuki!
Alpha-mu dan Alpha Gong Gong
ingin aku melawannya.
Tapi... dia terlalu kuat.
Kau bicara apa?
Kita mengalami stroke?
Kau tak ingat apa pun karena tubuhmu
dikendalikan semesta lain.
Seperti boneka.
Boneka?
Kau bisa melakukan sesuatu
yang biasanya tidak bisa.
Seperti film itu.
Film itu..
Kau bicara apa?
Film?
/ "Raccaccoonie"!
Apa?
"Raccaccoonie".
Si koki..
Yang tak bisa memasak.
Lalu ada rakun
duduk di kepalanya,...
...mengendalikannya,
dan dia jadi bisa memasak enak.
Maksudmu "Ratatouille"?
"Ratatouille"?
Aku suka film itu.
Bukan, bukan.
"Raccaccoonie"!
Dengan rakun.
Baik..
/ Rakun?
Semuanya, berhenti mengarang kata!
Jadi ada rakun Joy, dan ada rakun aku?
Dan mereka mengendalikan kita?
Ya, dari semesta lain.
Baik.
/ Itu lucu sekali, Evelyn.
Terdengar agak konyol,
tapi itu benar.
Sumpah demi Tuhan..
Kau adalah pria macho.
Aku suka itu!
/ Ya.
Sayang, jangan cemas.
Ayah akan mengeluarkanmu.
/ Ah Ba?
Cepat, selagi dia teralihkan.
Tidak.
/ Ini hanya protokol.
Ini memberinya satu semesta
yang tak bisa diakses.
Astaga..
Bisakah kau..
/ Ini Becky.
Hai, Becky. Sebentar.
Bagaimana kau akan
mengalahkannya di setiap semesta...
...jika di semesta ini saja
kau tak bisa bunuh dia?
Hei, Sayang.
Dia adalah cucumu.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Tapi ini pengorbanan...
...yang diperlukan untuk
memenangkan perang.
Ini dia.
Kau harus melakukannya.
Lakukan.
Ibuku menempelkanku ke kursi.
Karena rakun.
Bersabarlah.
/ Ceritanya panjang.
Ayah mencoba..
/ Ini hari yang panjang.
Bu?
Aku tidak suka ini sama sekali.
Apa yang..
Apa yang kau lakukan?
Hei! Aku hampir melepaskannya.
Ayolah!
Kau sudah berada
di bawah mantranya.
Astaga, dia punya senjata api!
Semuanya, tetap tenang!
Sudah waktunya
untuk diskusi keluarga!
Tak apa.
Takkan kubiarkan
kau membunuhnya.
Kau tak lihat
yang sedang terjadi di pikiranmu?
Di semestaku,...
...kau mendorong putrimu sendiri
terlalu keras sampai kau menghancurkannya.
Kau...
Kau menciptakan Jobu Tupaki.
Sejak kapan bahasa Inggrisnya bagus?
Tolong jangan tembak!
Kini aku harus menghentikanmu.
Jika tidak,
tinggal menghitung waktu...
...sebelum kau menjadi seperti dia.
Seperti dia?
Apa yang kau lakukan?
Evelyn, sekarang bukan waktunya
untuk menari!
Baba,...
...aku tahu kau tak sepaham denganku,...
...tapi aku harus
melakukan ini.
Apa..
/ Itu terdengar aneh.
Tidak, tidak.
Baik./ Tunggu!
Kau tak tahu
akan melompat ke mana.
Cukup!
Peringatan. Tidak stabil.
Jika aku bisa jadi sepertinya...
...mungkin aku akan cukup kuat
untuk menolong Joy-ku.
Kumohon.
Aku tak bisa kehilangan
orang tercintaku lagi ke kegelapan.
Peringatan. Tidak stabil.
/ Jangan khawatir. Itu takkan terjadi.
Bersihkan di dalam sana, oke?
Ini.
Dia melompat ke mana?!
Maaf, Ah Ba.
Wow!/ Baik!
Ayo, ayo!
/ Astaga, Bu!
Ke sana!
/ Gawat!
Ya Tuhan!
/ Ayo!
Tidak!
Peringatan, pikiran retak.
Kirim setiap Pelompat dengan
salinan di area tersebut.
Sekarang!
Sekali lagi, Alphaverse
mendapati dirinya...
...sebagai garis pertahanan terakhir
terhadap kekacauan total.
Beranilah. Evelyn ini sama kerasnya
seperti yang lain.
Dia tidak memberi kita pilihan.
Kita harus membunuhnya sebelum
dia menjadi Jobu Tupaki yang lain.
Joy./ Apa?
Joy..
Aku tahu kau punya perasaan,...
...yang membuatmu begitu sedih.
Yang membuatmu
ingin menyerah.
Ini bukan salahmu.
Bukan salahmu.
Aku tahu.
Ini salahnya.
Juju Chewbacca.
Dia memiliki jiwamu...
...di telapak tangannya.
Kau bicara apa?
Satu-satunya cara bagiku untuk
mengalahkannya dan menolongmu...
...adalah menjadi seperti dia.
Aku masih belum begitu paham.
Evelyn!
Putrimu tidak bisa diselamatkan.
Dan segera, kau pun juga.
Waktumu habis.
Temukan landasan lompatmu.
Sayang, aku tak tahu
yang kau lakukan, tapi..
Bu?
Kurasa kau mendorong keadaan
terlalu jauh.
Atau kurang jauh.
Ya Tuhan!
Evelyn?
Oh!
Kau sedang apa?
Hati-hati. Jangan berlari begitu cepat.
Peningkatan Kapasitas Paru-paru
Bu!
Astaga.
Dia mati?
Lihat, tidak mati. Pergi!
Itu jelas tidak..
/ Cepat. Bergegas!
Ayo, semuanya.
Ayah, cepat!
Ya Tuhan.
Apa sayangku ingin jalan-jalan?
Tidak!
Johnny!
Soda jeruk?
Dia sedang apa?
Saat dia melakukan hal aneh...
...itu membantunya bertarung,
dia dapat kekuatan.
Maaf, sayang.
Minta satu lagi padanya.
Tidak! Johnny!
Telur goreng?
Dasar.. jalang.
Pergi!
Evelyn, jika kau tak serius,...
...akan kuberi beberapa sifmu ke Chad.
Ya!
Ya Tuhan!
/ Bagus!
Aku dapat fotonya!
Pergi.
Hentikan..
Apa yang terjadi?
/ Kau yang hentikan!
Kurasa mereka kehilangan...
Hentikan!
/ ...kekuatan?
Pak?
Aku butuh
landasan lompat lain.
Informasi diterima. Ganti.
Dia harus melakukan
hal aneh lagi.
Apa yang dia lakukan?
Dia mencoba
menjejalkannya di bokong.
Tidak!
Tidak, tidak!
/ Tidak!
Evelyn, lakukan jumping jack!
Itu sama sekali tidak aneh.
Tampar dia!
Tidak, tidak!
Bu, tiup saja hidungnya!
Apa?
Itu akan membuatnya tanpa sadar...
...berteriak dan membuat suara aneh.
Percayalah padanya, Evelyn!
Itu benar-benar aneh.
Wah, Ibu hebat sekali.
Maaf.
Mencapai kapasitas mental.
Astaga!
Aduh!
/ Maaf, Evelyn.
Pikiran retak.
/ Kita akan mati bersama.
Kung Fu bukan hanya soal bertempur.
Bahkan kelingking ini bisa jadi Kung Fu.
Kelingking..
Tangkap dia. Aku melihatnya.
/ Ayo!
Evelyn!
Evelyn. Evelyn!
Wow!
Ini akan sulit sekali
untuk dijelaskan padamu.
Tak perlu menjelaskan.
Aku telah mengawasimu.
Kau kembali!
Kau lihat seberapa hebatnya aku?
Aku akan melakukannya.
Aku akan mengalahkan
Jobu Tupaki itu.
Hei. Kau menyebut namanya dengan benar.
Evelyn, yang kau
lakukan itu gila, sembrono.
Rencana bodohmu untuk
menolong putrimu...
...berhasil membuat marah
semua orang di multisemesta.
Tapi itu mungkin berhasil.
Apa?
Aku hanya berharap
bisa berada di sana...
...untuk melihatmu menyelesaikan ini.
Apa maksudmu,
kau tidak melihatku selesai?
Aku bersyukur...
...kesempatan itu cukup baik...
...untuk memberi kita
momen-momen terakhir ini bersama.
Alpha Waymond?
Apa yang terjadi?
Apa aku Rakun Waymond lagi?
Rakun Waymond sudah mati.
Wah! Mengesankan sekali!
Apa itu Rakun Joy?
Aku mulai benar?
/ Imut sekali.
Aku bisa menghentikanmu, Jobu...
...karena aku mulai
mencapai potensi penuhku.
Kau masih tak bisa melihat
apa yang terjadi.
Tidak, aku melihat dengan jelas.
Lebih jelas dari sebelumnya.
Ya Tuhan! Evelyn.
Ya Tuhan!
Sial. Padahal sudah nyaris.
Evelyn? Evelyn?
Tolong bantu dia.
Kita akan segera bertemu lagi.
Suatu tempat di luar sana
Dalam semua kebisingan itu...
Jangan pergi! Tolong dia!
Tolong!
Tamat
Ending yang menarik, tapi sangat sedih.
Di mana dia?
Di mana putri kita?
Putri apa?
Putri?
Evelyn, kau tak apa?
Kita keluarga
Kuliner
/ Kuliner
Kini kita memasak...
Raccaccoonie.
/ Saat tak ada yang melihat...
Entah aku bisa apa tanpamu.
Raccaccoonie?
Kita tim yang cukup bagus.
Kuliner..
Gawat!
Kau tak boleh
beri tahu siapapun.
Dia melihat terlalu banyak.
Kau tahu apa artinya itu.
Tangkap dia!
/ Tidak, aku mohon.
Tidak!
/ Tangkap dia!
/ Kumohon.
Tangkap dia!
/ Pergi saja!
Apa maumu?
Aku mau kau.
Tidak!
Hentikan itu!
Mundur!
Ini salah!
/ Apa? Ini tidak salah!
Aku terlambat.
Hati-hati! Duduk di sini.
Pot tanah liatku bocor...
Aku bisa pikirkan omong kosong apa pun
yang aku inginkan dan di suatu tempat...
..dan suatu tempat di luar sana,
itu ada. Nyata.
Kau tak apa?
Aku melihatmu melamun lagi.
Aku berhasil.
Sungguh?
Kerja bagus!
Kau bisa antarkan dokumennya
sebelum pesta dimulai.
Jangan lupa kukis ini.
Nona Deirdre sangat menyukainya.
Aku ke bawah.
DI MANA-MANA
Bagian 2:
Jangan rusak kejutannya.
Kalian bantulah aku.
Ayo.
Hai, Ny. Wang.
Hei, Bu.
Perihal pagi ini...
Cukup dengan trikmu.
/ Apa?
Aku tahu kau ada di dalam.
/ Wow.
Keluar dari putriku.
/ Baik!
Bu, kau sudah mabuk?
Hei, Becky.
Bisa bantu ayah
dengan pestanya?
Sekarang?
Ya./ Pergi, Becky.
Pergi.
Terima kasih, sayang.
Kau melihat semuanya, 'kan?
Kau bisa melihat...
...bagaimana semuanya...
...hanya penataan ulang acak...
...dari partikel dalam
superposisi bergetar.
Aku tidak tahu
kau bicara apa.
Tapi aku bisa melakukan ini.
Tapi kau lihat...
...bagaimana semua yang kita lakukan...
...hanyut di lautan...
...setiap kemungkinan lain?
Kau ada di mana-mana.
Kau seperti aku.
Itu benar.
Akulah yang kau cari.
Akulah yang akan mengalahkanmu.
Baik.
Pukul aku.
Tinju wajahku.
Aduh!
Hentikan!
/ Wah.
Hai, Ayah.
Evelyn. Kenapa masih di sini?
Kami hanya berlatih karaoke
untuk malam ini.
Kupikir kau akan mengantarkan dokumen kita.
Jangan cemas.
Aku akan mengurusnya!
/ Ini peluang terakhir kita!
Dia akan mengurusnya, Ayah.
/ Pergi.
Sayang, kau tak apa?
/ Tak apa.
Pergi!
/ Ya, aku hanya jatuh di sofa.
Baik.
Aduh...
/ Dia manis sekali.
Baik.
Hei, kawan!
Jika kau tidak ingin melawanku, maka..
Kenapa?
/ Kenapa, apa?
Untuk apa semua ini?
Kenapa aku mencarimu?
Ya.
Duduk.
Duduk, ambil camilan,...
...buat dirimu nyaman, ya?
Kau tak apa?
/ Ya.
Kita bisa percepat ini.
Duduk di celahnya.
Duduk di celah sofa, ya?
Nyamankan dirimu.
Bagel.
Aku tidak peduli
dengan bagel itu.
dengan Alphaverse.
Aku hanya peduli dengan Joy-ku.
Kembalikan putriku...
...dan aku takkan mengusikmu lagi.
Maaf! Tak bisa.
Kenapa tidak?
Aku putrimu.
Putrimu adalah aku.
Setiap versi Joy
adalah Jobu Tupaki.
Kau tidak dapat memisahkan kami.
/ Tidak.
Aku telah merasakan
semua yang putrimu rasakan.
Dan aku tahu kebahagiaannya...
...dan rasa sakit memilikimu sebagai ibuku.
Maka kau tahu aku akan lakukan...
Hanya melakukan hal yang
benar untuknya, untukmu.
"Benar" adalah kotak kecil yang ditemukan
oleh orang-orang yang takut..
...dan aku tahu
rasanya terjebak di dalam kotak itu.
Teman baik. Becky adalah teman baik.
Bu..
Bukan begitu.
Ini Gong Gong.
Dia generasi yang berbeda.
Kau tidak perlu bersembunyi
di belakangnya lagi.
Kau harus merasa lega.
Bagel akan menunjukkanmu
kodrat sebenarnya dari berbagai hal.
Kau akan bebas dari
kotak itu, sama sepertiku.
Tidak, aku tidak sepertimu.
Kau masih muda
dan pikiranmu selalu berubah.
Aku masih tahu siapa aku.
Kau tidak tahu apa yang telah kau perbuat.
Kau terjebak seperti ini selamanya.
Tidak, aku akan kembali
dengan Joy-ku,...
...ke keluargaku, untuk menjalani hidupku.
Kehidupan bahagia.
Baik.
Semoga beruntung dengan itu.
Terima kasih untuk datang.
Terima kasih.
Terima kasih ayahmu.
Selama ini...
...aku mencarimu bukan untuk membunuhmu.
Aku hanya mencari seseorang
yang bisa melihat apa yang kulihat.
Merasakan yang kurasakan.
Sebelumnya, kau menanyakan
soal "putri kita."
Itu gila.
Tapi...
...aku jadi terpikirkan...
...seandainya...
...kau ikut denganku waktu itu.
Dan seseorang itu...
...adalah kau.
Evelyn!
Kau masih hidup!
/ Mustahil.
Halo?
/ Ny. Wang?
Kau di mana?
Tidak datang ke janji temumu?!
Diam.
Apa katamu?
Aku bilang diam.
Kau tidak penting.
Apa pun yang kulakukan, aku minta maaf.
Tiada yang penting.
Ny. Wang!
Kau akan berada
dalam masalah serius!
Kau mengerti?
Dengan tidak menghargaiku..
Kau ingin tahu apa yang akan terjadi?
"Seandainya?"
Kita bangun setiap hari...
...dalam apartemen kecil...
...di atas penatu yang gagal.
Pikirkan baik-baik.
Jika kau tak serius...
...tolong jangan memberiku harapan palsu.
Selamat Tahun Baru!
Satu tahun lagi, ya?
Berpura-pura tahu
apa yang kita lakukan,...
...tapi sebenarnya,
kita hanya berputar-putar.
Melakukan pencucian dan perpajakan,...
...dan pencucian dan perpajakan.
Tiada berlari lagi.
/ Permisi.
Di mana pemiliknya?
Di situ kau rupanya.
Tn. dan Ny. Wang.
Kau tidak memberiku pilihan
selain mengizinkan penyitaan...
...aset pribadi dan bisnismu.
Kau harus mengosongkan...
/ Tunggu, Evelyn!
Katakan kau sudah mengantarkan dokumennya.
Kau mengantarkannya, 'kan?
Itu sangat bagus, tahu?
Kau sedang apa? Tidak!
Ya Tuhan, Chad, sudah kubilang
dia tak bisa dipercaya!
Evelyn, kumohon! Tenang.
...dalam 48 jam atau...
Kau sedang apa?
Segalanya..
Apa yang kau lakukan?
Takkan ada satu momen pun berlalu...
...tanpa semesta lain...
...berteriak meminta perhatianmu.
Tak pernah sepenuhnya ada.
Hanya momen-momen patah...
Tidak!
...seumur hidup.
Raccaccoonie!
Kontradiksi dan kebingungan...
Lepaskan aku!
/ Chad, jangan lupakan aku.
Ini suratnya.
Petugas?
/ Baik.
Dengan hanya
beberapa titik waktu...
...di mana segalanya
benar-benar masuk akal.
Aku selalu benci tempat ini.
Raccaccoonie!
Chad!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Evelyn, kenapa?!
Bagus. Kau di sini juga.
Joy? Kita di mana?
Salah satu semesta yang kondisinya
tak cocok untuk terbentuknya kehidupan.
Sebenarnya kebanyakan
dari semesta seperti ini.
Ini indah.
Ya. Kau bisa cuma duduk di sini,
dan semuanya terasa.. jauh.
Joy.
Maaf soal mengacaukan segalanya.
Kau tak perlu mencemaskan itu di sini.
Cukup jadi batu saja.
Aku merasa begitu bodoh.
Astaga! Sudahlah.
Kita semua bodoh!
Manusia yang kecil dan bodoh.
Itulah diri kita.
Di sebagian besar sejarah,
kita tahu Bumi adalah pusat semesta.
Kita membunuh dan menyiksa orang
karena mengatakan sebaliknya.
Itu sebelum kita menemukan bahwa Bumi
berputar mengelilingi matahari,...
...yang mana itu baru satu matahari
dari triliunan matahari lainnya.
Dan kini lihat kita, mencoba
menghadapi fakta bahwa semua itu...
...ada di dalam satu semesta
dari semesta yang entah berapa banyak.
Setiap penemuan baru,
hanyalah sebuah pengingat--
Bahwa kita semua kecil & bodoh.
Dan siapa yang tahu
penemuan besar baru apa selanjutnya..
...untuk membuat kita merasa
seperti sampah yang jauh lebih kecil.
Jaga bahasamu.
Serius?
Aku bercanda.
Itu lelucon.
Lelucon yang sangat besar!
Sial.
Ada apa?
Aku sudah terjebak seperti ini
begitu lama...
...mengalami segalanya...
Aku berharap kau akan melihat
sesuatu yang tak kulihat...
...bahwa kau akan meyakinkanku
ada jalan lain.
Kau bicara apa?
Kau tahu kenapa kubangun bagelnya?
Bukan untuk
menghancurkan segalanya.
Tapi untuk menghancurkan diriku sendiri.
Aku penasaran jika aku masuk,
bisakah aku kabur?
Seperti, benar-benar mati.
Setidaknya dengan cara ini...
...aku tidak harus melakukannya sendiri.
Kau tidak mendengarkan.
Ini di luar kemampuanku...
Hakim Brenner meneken...
Permisi! Tn. Wang.
Semua orang yang kukenal
sedang kesulitan.
Ini waktu yang sulit..
/ Evelyn!
Kembalilah.
Suamiku yang konyol.
Mungkin sedang memperburuk keadaan.
Abaikan saja.
Kau bisa lepaskan dia.
Kau, lepaskan dia. Tak apa. Ya!
Terima kasih.
Semua akan baik-baik saja.
Dia akan memberi kita seminggu lagi
untuk satu pertemuan terakhir.
Bagaimana? Itu mustahil.
Itu hanya keniscayaan statistik.
Bukan hal istimewa.
Entahlah.
Aku hanya bicara padanya.
Kau pikir aku lemah, ya?
Bertahun-tahun yang lalu
saat kita pertama jatuh cinta...
...ayahmu bilang aku terlalu baik.
Mungkin dia benar.
Kumohon!
Bisakah kita berhenti berkelahi?
Kau bilang bahwa ini dunia yang kejam...
...dan kita semua hanya berputar-putar.
Aku tahu itu.
Aku sudah berada di Bumi ini selama dirimu.
Aku tahu kalian semua berkelahi...
...karena kalian takut dan bingung.
Aku juga bingung.
Seharian ini...
...aku tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi entah bagaimana...
...rasanya semua ini salahku.
Saat aku memutuskan untuk
melihat sisi baik dari semuanya.
...aku tidak bersikap naif.
Itu strategis dan diperlukan.
Itulah caraku bertahan melewati segalanya.
Entahlah.
Satu-satunya hal yang kutahu...
...adalah kita harus menjadi baik.
Kumohon.
Jadilah baik...
...terutama saat kita
tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tahu kau melihat dirimu
sebagai pejuang.
Yah, aku juga melihat diriku
Beginilah caraku berjuang.
Hei, Evelyn!
Bagel.
Evelyn...
Kau masih bisa berbalik
dan menghindari semua ini.
Kumohon...
...jadilah baik.
Sudah terlambat, Waymond.
Jangan bilang begitu.
Kau lihat itu?
Ketemu!
/ Lihat ini!
Lagu apa ini?
Terima kasih sudah datang.
Itu sangat lucu.
Ya, itu saja?
/ Ya!
Jadi, meski lagi-lagi
kau sudah mematahkan hatiku,...
...aku ingin bilang...
...dalam kehidupan lain,...
...aku akan suka...
...hanya mengurus penatu...
...dan perpajakan denganmu.
Aku juga minta maaf.
Imut sekali!
Ayo, Evelyn.
Ayo.
Aku mengerti.
Kau merasakan kebaikan.
Kau menaikkan harapanmu.
Jadi aku datang untuk
menghemat waktumu.
Pada akhirnya...
...semua itu akan pergi begitu saja.
Pergi begitu saja.
Ayo.
Aku tak peduli jika kau ikut denganku.
Nikmatilah hidupmu.
Evelyn, kumohon!
Jangan lagi!
Aku tidak ingin menyakitimu.
Joy, kembalilah denganku.
Joy! Joy!
Apa yang suamiku
katakan padamu?
Dia memberitahuku tentang situasimu.
Aku ingat saat suamiku
menyerahkan suratnya padaku.
Aku mengendarai Kia Forte-nya
menembus dapur tetanggaku.
Tapi kau tahu apa yang kukatakan?
Namanya, "Jalang yang tidak dicintai
seperti kita...
"...membuat dunia
berjalan semestinya."
Jangan berhenti.
Mainkan sesuatu untukku.
Itu tidak benar.
Kau dicintai.
/ Kau dicintai!
Kau bicara apa?
Selalu ada sesuatu
untuk dicintai.
Bahkan di semesta yang sangat bodoh...
...di mana jari kita adalah hot dog,...
...kita akan punya
kaki yang sangat bagus.
Lihat?/ Baik.
Aku tidak merasakan apa pun.
Aku merasa..
Jangan biarkan dia menghentikan Jobu!
Tembak!
Bodoh sekali!
Hentikan itu!
Kau tak seharusnya bergerak di sini.
Kau hanya batu.
Tidak ada aturan!
Aku akan menangkapmu!
Jangan dekati aku.
Evelyn?
Apa yang kau lakukan?
Aku belajar untuk bertarung sepertimu.
Evelyn, istriku...
...dulu memakai parfum yang sama persis,...
...semoga jiwanya tenang.
Ini adalah indikasi langsung...
...bahwa ada beberapa tubrukan
dari sistem saraf.
Dengan sedikit bantuan,...
...semua akan jadi bagus dan lurus.
Kau mungkin merasa sedikit nyeri,...
...tapi semuanya
terlihat cukup baik.
Terima kasih.
Bersihkan di sana, oke?
Kau merenggut segalanya dariku.
Maafkan aku.
Raccaccoonie mengajariku banyak hal!
Aku bahkan tidak tahu...
...cara merebus telur...
...dan dia mengajariku
cara memutarnya dengan spatula.
Aku tidak berguna seorang diri.
Kita semua tidak berguna seorang diri.
Untungnya kau tidak sendirian.
Ayo selamatkan rakun konyolmu.
Kita akan melakukannya!
Minggir!
Ayah, apa yang kau lakukan?
Jangan memanggilku ayah!
Kau bukan putriku.
Waymond!
Hentikan.
Dia yang paling mencintai
akan paling menyesali.
Mari jangan hidup dalam khayalan.
Lihat?
Tinggal menghitung waktu...
...sebelum semuanya
seimbang sendiri.
Ayo, ayo!
/ Aku tak bisa.
Maafkan aku, Raccaccoonie!
Maafkan aku!
Evelyn, relakan dia.
Aku tak bisa, Ayah.
Aku tak mau lagi memperlakukan putriku
seperti kau memperlakukanku.
Kenapa kau merelakanku?
Kenapa kau bisa dengan mudah melakukan itu?
Tidak masalah jika kau
tak bisa bangga padaku.
Karena aku akhirnya bangga.
Kau mungkin melihat dalam dirinya semua
ketakutan terbesarmu menjadi satu orang.
Kuhabiskan sebagian besar masa kecilnya
berdoa agar dia tidak bernasib sepertiku.
Tapi dia ternyata keras kepala,...
...tak punya tujuan,
berantakan.
Sama seperti ibunya.
Tapi kini aku melihat.
Wajar kalau dia berantakan.
Karena sama sepertiku...
Semesta memberinya
seseorang yang baik, sabar...
...dan pemaaf
untuk mengisi segala kekurangannya.
Ayah.
Ini adalah Becky.
Dia adalah pacar perempuan Joy.
Pacar perempuan.
Mungkin kau menang di semesta ini,...
...tapi di masa yang lain...
...aku mengalahkanmu!
Atau kita seri!
Atau kita hanya...
...bergelantungan.
Joy, dengar.
Karena semua itu hanyalah...
...omong kosong yang tak berguna.
Bagel itu adalah tempat kita
menemukan kedamaian, Evelyn.
Berhenti memanggilku Evelyn!
Aku...
...itu...
...adalah...
...ibumu!
Ah Ba?
Serius?
Bisa tolong...
...berhenti?!
Bu.
Berhenti saja.
Baguslah.
Kau membenahi hidupmu.
Dan itu bagus.
Aku turut bahagia.
Tapi aku...
Aku lelah.
Aku tidak ingin menyakiti lagi.
Dan untuk beberapa alasan
saat aku bersamamu,...
...itu hanya menyakiti kita berdua.
Jadi mari kita berpisah, oke?
Relakan aku.
Baik.
Tunggu.
Kau semakin gemuk.
Dan kau tak pernah meneleponku...
...meski kita ada rencana keluarga.
Apa?
/ Padahal gratis.
Kau hanya berkunjung
ketika butuh sesuatu.
Kau punya tato
dan aku tak peduli...
...jika itu melambangkan keluarga kita.
Kau tahu aku benci tato.
Dan dari semua tempat
yang bisa kudatangi,..
...kenapa aku ingin
berada di sini denganmu?
Ya, kau benar.
Tidak masuk akal.
Evelyn!
Hentikan. Sudah cukup.
Biarkan dia selesai bicara.
Mungkin memang seperti katamu.
Mungkin ada sesuatu di luar sana,...
...sebuah penemuan baru...
...yang akan membuat kita merasa...
...seperti sampah yang jauh lebih kecil.
Sesuatu yang menjelaskan kenapa...
...kau masih mencariku...
...melalui semua kebisingan ini.
Dan kenapa,...
...tak peduli apa pun,...
...aku masih ingin
berada di sini denganmu.
Aku akan selalu...
...selalu...
...ingin berada di sini denganmu.
Lantas apa?
Kau akan mengabaikan semuanya?
Kau bisa menjadi apa saja, di mana saja.
Kenapa tidak pergi
ke suatu tempat...
...di mana putrimu
lebih dari sekadar...
...ini?
Di sini, yang kita dapatkan
...hanyalah beberapa titik waktu...
...di mana semua ini
benar-benar masuk akal.
Maka aku akan memanfaatkan...
...beberapa titik waktu ini.
Tekan tombolnya
Ya, begitulah.
Aku seperti 14 tahun.
Ya.
Kau adalah wanita gila!
Kau sama buruknya denganku.
Maafkan aku, Raccaccoonie!
Maafkan aku!
Kau sedang apa?
/ Pegang rambutku.
Pacar perempuan.
Dia bilang apa?
Tolong beri kita kesempatan.
Kita keluarga..
Keluarga..
Ini sangat canggung.
Ini canggung, 'kan?
Kau masih ingin melanjutkan pestamu?
Kita bisa lakukan apa pun
yang kita inginkan.
Tiada yang penting.
Kita pasti terlambat.
Kau harus bawa semua ini?
Itu harus masuk tas juga.
Pajak menyebalkan.
SEKALIGUS
Bagian 3:
Terima kasih tumpangannya, Becky!
Hei, itu bagus.
Kau bisa, oke?
Becky?
/ Kutelepon nanti.
Kau perlu menumbuhkan rambutmu.
Wah.
Kutelepon nanti!
Cepat!
Aku harus pipis. Sebentar.
Baik. Cepat.
Aku juga harus ke toilet.
Berikan tasmu.
Baik. Ya.
Dengan senang hati kukatakan...
...keadaan membaik.
Ini adalah peningkatan.
Dan aku senang
bahwa kau mendengarkan.
Tapi kita punya masalah...
...karena kau mendengarkan,
tapi tidak mendengarkan...
...dan itu ada hubungannya
dengan Jadwal C.
Begini..
Evelyn! Kau mendengarku?
Maaf. Apa katamu?