Apa-apaan ini, Caleb?
Lihatlah nanti rekamannya.
Ekspresimu kagetnya minta ampun.
Kau hampir saja
menebas kepalaku.
Penebasannya tidak akan bagus...
dengan pisau ini.
Wajahmu cuma
akan jadi telur dadar.
Sebaiknya kau temui Jessica
apa sudah merasa baikan?
Dia akan baik-baik saja.
Aku sudah beri dia Klonopin...
agar dia bisa tidur,
meskipun dia kenapa-napa.
Gadis itu memang menjengkelkan.
Jessica?
Hei.
Bagaimana keadaanmu, sepupu?
Karena tak satu pun
teman-temanmu...
mau peduli datang,
boleh aku pakai mobilmu
dan kabur dari sini...
bersama pacar barumu?
Obrolan yang bagus.
Baiknya kau bangun
setengah jam lagi,
atau dengan terpaksa
aku tenggelamkan...
boneka daging tak
berotak sialan ini.
Biarkan aku masuk!
"Ketakutan yang hebat dari
mimpi buruk yang aku alami."
"Aku berusaha menarik
kembali tanganku...
tapi tangan itu
memegangnya dengan kuat...
dan suara yang sangat
melankolis terisak-isak,
'Biarkan aku masuk.'"
"'Biarkan aku masuk!'"
"Saat ia berbicara,
kulihat, wajah seorang bocah...
yang tidak jelas
mengintip dari jendela."
"Merasa tidak ada gunanya...
mengusir makhluk itu,
aku tarik tangannya ke
panel jendela yang rusak..."
Jess?
-"...dan menggesekknya bolak-balik..."
- Tolong diamlah.
"...sampai darahnya menetes....
dan membasahi seprai."
"Malah masih tetap saja ia
menangis, 'Biarkan aku masuk!'"
Jessica!
Sial, gawat!
Sial!
Tidak, Jess. Jess?
VIP21.EU.ORG
Siapa boneka daging
yang tak berotak sekarang?
Caleb.
Apa-apaan?
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Jess?
Jessica?
Apa-apaan? Apa?
Tidak...
Caleb!
Tidak, Caleb!
VIP21.EU.ORG
Sehari sebelumnya
Beth!
Beth, kau disitu?
Tunggu sebentar, oke?
Brandon sudah gila.
Dia tidak menemukan
Strat yang dia menangkan...
dalam adu panco tadi malam.
Itu sudah diatur dan
tertinggal di panggung...
seperti yang kubilang
setengah jam lalu.
Kau tak kenapa-napa disitu?
Aku baik-baik saja.
Pergilah ke tempatmu.
Aku akan kembali
sebelum tirainya ditutup.
Baik, bos.
Ibu lihat kaos hitam kesukaanku?
Aku mau pakai untuk
demo Hari Buruh besok.
Ibu?
Kau tak boleh pergi
unjuk rasa sendirian.
Ayah Sophie akan mengantar kami.
Sudah puluhan kali kubilang.
Ingat?
Sudah kau periksa di
keranjang kamar mandi?
Suruh Danny pelankan
suara musiknya.
Ibu bilang, "Pelankan
suara musiknya!"
Setidaknya aku sudah sampaikan!
Kassie, jangan sering
ambil gunting Ibu.
Aku tak ambil, Bu!
RUMAHKU ISTANAKU
Bajunya Kotor.
Taruh di binatu, nanti Ibu cuci.
Kau akan lupa. Ibu
orangnya pelupa.
Ibu tahu di mana mesin cucinya.
Hei, Bridget. Ibu-ibu
masuk malam hari...
dan kami menonton
semua film Freddy berurutan.
- Bahkan yang terjelek.
- Tidak ada yang jelek.
Jadi, kau mau datang dan...
Jangan harap.
Pacarmu orangnya aneh.
Kaunya yang aneh.
Kassie!
Ramai malam ini, Dan?
- Keluar, Bridge!
- Aku akan keluar, tapi...
Biarkan aku masuk!
Siapa saja, buka pintunya!
Baiklah!
Beth.
Sialan kau.
Kejutan, kak.
Kapan kau tiba di kota?
Aku naik Uber dari
LAX dan menuju kemari.
Kau sudah tidur? Kau
tampak seperti Ibu.
Beats terlihat seperti tampon.
Bel dibawah rusak.
Jadi aku langsung masuk saja.
Seluruh bangunan
ini sudah rusak.
Sebulan lagi akan rubuh.
Kau bercanda.
Tidak. Kami akan pindah.
Kalian sudah
temukan tempat baru?
Belum.
Sial, El. Kau dan Jay
sudah lama sekali di sini.
Apa Bangkok luar biasa?
Edan. Gila, disana
ada penggemar obsesif.
Kau minum darah ular?
Hei, itu tidak berperasaan
secara budaya.
Bagaimana dengan
barbekyu otak monyet?
Oh ya. Itu jauh lebih
mendingan, Dan.
Siapa temanmu, Kass?
Namanya Staffanie.
Hei, Stafanie.
Bagaimana... keadaannya?
Danny bilang dulunya
gedung ini adalah bank,
seorang teller ketahuan
mencuri dan gantung diri...
jika kau berjalan dan
ada koin di sakumu,
hantunya akan
mendengar gemerincing itu.
Dan dia akan menakutimu setengah mati
agar dia bisa mengambil semua uangmu.
Itu benar.
Jika dia mengejarku,
Staffanie akan menakutinya
sampai mati duluan.
Hantu tak benar-benar ada.
Kau pernah melihatnya?
Terus dari mana kau
tahu hantu itu tidak ada?
Karena...
aku hanya percaya
apa yang kulihat.
Untukku?
Ini cuma untuk cewek
rock yang tangguh.
Lihat, Bu. Aku tangguh.
Tolong jangan mengindoktrinasinya
dengan dunia groupiemu. (penggemar fanatik)
Apa itu groupie?
Nama panggilan
kesukaan ibumu untukku,
meski dia tahu
aku teknisi gitar.
Terserah.
Hei, bersikap baiklah atau
kau mau tidak dapat hadiah.
Kalau begitu,
lihat yang aku
dapat dari ayahmu.
Secangkir bir orang malas
Ada apa, El?
Danny, pakai mobil Ibu untuk
membeli pizza bersama adikmu.
Baik, Bu.
Aku hanya tak bisa
memahami semua ini.
Apa, dia bertemu orang lain?
Tidak. Dia merasa
menyediakan biaya hidup anak...
sama dengan
mengasuh bersama-sama.
Kenapa kau tidak
memberitahuku, El?
Aku akan naik pesawat...
untuk membantumu
menyelesaikan masalah ini.
Aku sudah meneleponmu.
Dua kali.
Pertama, saat dia
memberitahuku dia akan pergi.
Kedua, malamnya
saat dia sudah pergi.
Itu dua setengah
bulan lalu, Beth.
Maafkan aku, oke?
Saat itu aku sedang bepergian,
aku benar-benar sibuk...
dan sekarang aku diangkat
jadi kepala teknologi.
Dan kalau aku begitu,
akulah wanita pertama...
di kru-ku yang berhasil, jadi...
Kumohon, Ellie, kita
harus membicarakan hal ini.
El...
Kau bisa tidur di
sofa malam ini...
tapi aku harus
berkemas dan pindah.
Hei, Bethy-boo.
Ini Ellie. Cuma...
menelepon mau
tanya kabar. Dan,...
aku dan Jay, kami...
Kau tahu...
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku juga benci
mendengar suaraku.
Kau kenapa, Beth?
Aku mengacau lagi,
seperti biasanya.
Dan aku butuh kau membantuku
menemukan jalan keluarnya.
Lagi.
Apa yang terjadi?
Cepat, Bridge.
Kau mau membawanya?
Kau mau punya SIM?
Ayo, Kass.
Gempa bumi!
Ayo.
Ayo cepat!
Merunduk!
Sial.
Sangat menegangkan.
Kurasa aku ngompol.
Hangat, gak?
Mungkin itu air soda.
Baiklah. Ayo.
PIZZERIA DATANG DAN BELILAH
Astaga. Bridget, lihat ini.
Ada apa?
Ada lubang.
Hati-hati, Dan. Mungkin
ada gempa susulan.
Ini brankas bank tua!
Danny, jangan!
Dan?
Ayolah, Danny. Kita pergi!
Sebentar!
CD Tiga 24 Januari 1923
Danny!
Santailah, Bridge!
Danny, kau baik-baik saja.
Aku baik saja.
SANTO BENEDIKTUS LINDUNGI KAMI
- Dapat sesuatu?
- Jaringan benar-benar kacau.
Aku yakin mereka
baik-baik saja, El.
Hei.
Semuanya baik-baik
saja? Ada yang terluka?
Hei, Gabe. Anak-anakku
pergi membeli pizza...
dan aku tak bisa
menghubungi ponselnya.
Boleh aku pinjam
mobilmu mencari mereka?
- Bagaimana kalau aku temani?
- Terima kasih.
Aku ambil dulu kuncinya.
- Kau siapa?
- Beth.
Adik Ellie.
Ya, si Groupie itu.
Ada yang mau kutanyakan.
Kau dengar diatas sana?
- Apa?
- Gempa.
Menyuruhnya
bersembunyi di kanal.
Sini, manis, manis.
Ayo berangkat.
Apa itu mereka?
Senang bertemu denganmu.
Jangan pernah naik
lift lagi setelah gempa.
Bridget menjatuhkan pizzanya.
Oh sayang. Aku lebih
sayang kalian daripada pizza.
Gempa berkekuatan 5,5 SR...
menghantam tepat di
utara patahan Puente Hills...
kurang dari sejam lalu.
Mengguncang kota Los Angeles...
dan di mana-mana,
dari La Habra hingga...
Menurutmu benda ini
akan sangat berharga?
Ibu butuh uang
tambahan sekarang,
bukan?
Kurasa Ibu tidak
menginginkan uang curianmu.
Ini tidak dicuri.
Ini uang yang sudah
lama terkunci di brankas.
Ya, dan barang aneh ini
dikunci karena suatu alasan.
Biarkan saja, Dan.
Sialan!
Sini kulihat.
Cuma luka kecil.
Dan...
Danny, tolong tutup bukunya.
Aku tidak suka ini, Dan.
Kembalikan itu sekarang.
Ibu tidak akan mau mengizinkan kita
keluar lewat pintu depan lagi malam ini.
Kalau begitu besok pagi saja.
Janji?
Kau mau menyelam?
Aku harus lihat ke bawah
dulu sebelum menyelam.
Aku sudah pernah
disengat ubur-ubur di pantai.
Aku tidak suka menyelam.
Kurasa tidak ada makhluk laut...
yang aneh di bak mandi ini.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Ini...
Bibi tak apa?
Bibi tak apa, sayang.
Aku juga benci
saat perutku sakit.
CD 1 13 NOVEMBER 1923
Selamat siang,
rekan-rekan pendeta.
Aku Pastor Marcus Littleton,
penjaga perpustakaan
di Katedral Saint Patrick...
dan selamat datang kalian
hari ini di Kota Malaikat.
Kalian diundang kemari...
untuk melihat
penemuan artefak unik...
yang ditemukan oleh
misionaris luar negeri kami.
Aku akan persembahkan...
yang aku yakini sebagai salah
satu dari tiga jilid dongeng...
dari Naturum Demento,
Kitab Orang Mati.
Hasil pengujianku sampai
saat ini menemukan...
jilidnya terbuat dari daging
manusia yang diawetkan,
tulisan dan gambarnya
bertinta darah.
Ini sesat!
Hari ini, aku meminta
persetujuan gereja...
untuk menerjemahkan
misteri spiritual ini...
yang halaman-halamannya
tak diragukan lagi.
Hancurkan!
Disebut Kitab Orang Mati
karena ada alasannya!
Aku berupaya mencari buku
ini demi kebaikan manusia!
Ditolak oleh para
penatua gereja,
aku, Kanon Damien Shanahan,
dan Pastor Hugo Cortez...
sudah menerjemahkan
secara diam-diam...
segudang tulisan dan
simbol dari Kitab Orang Mati.
Di setiap halaman berisi
ritual dan mantra kuno,
yang pelafalannya...
bisa menghubungkan
kekuatan supernatural...
yang ada di balik lapisan
tipis dunia yang kita kenal ini.
PINTU KELUAR
Waktu itu tanggal 24
Januari 1923 Masehi.
Dan aku, Pastor
Marcus Littleton,
sekarang akan mulai
membacakannya...
halaman pertama dari
ayat-ayat kebangkitan rohani.
Hei!
Tolong!
VIP21.EU.ORG
Diamlah!
Tidak apa-apa.
Ini cuma mati lampu!
CD 2 13 NOVEMBER 1923
Bridget?
Kau tak apa?
Ya.
Kayaknya cuma
disini saja yang padam.
Benarkah?
Ibu?
El, kau tidur?
Dimana dia?
Ibu?
El?
Apaan ini, Kak?
Aku bermimpi indah.
Kita sedang bersama,
duduk di pohon yang tinggi.
Anginnya segar..
dan burung-burung
berkicau merdu...
Bernyanyi.
Itu hari yang sempurna dan yang
ada dalam benakku hanyalah...
betapa aku mau
membedah kalian...
dan masuk kedalam tubuhmu...
agar kita bisa tetap jadi satu
menjadi keluarga yang bahagia.
Itu ada dalam diriku.
Jangan sampai itu
membawa anak-anak-ku.
Ibu!
Bridget, bawa dia
kembali ke dalam.
Sekarang!
Ibu kenapa, Bridge?
Lewat tangga. Ayo! Ayo, cepat.
Ayolah.
Bangun, Elli. Ayo, bangun.
Danny!
Mereka sudah pergi.
Sebelumnya dia baik-baik saja...
dan tiba-tiba dia
bicara melantur...
Dan sekarang dia sudah pergi.
Jaringan masih tidak ada.
Boleh aku berdoa?
Dia tidak beragama.
Tidak.
Cuma beberapa kata saja.
Bantu aku.
Biarkan dia beristirahat
dengan kekal, Oh Tuhanku...
dan biarkan cahaya
abadi menyinarinya.
Semoga arwahnya...
dan semua arwah
orang-orang yang beriman...
diterima di sisiNya...
Kenapa dengan wajahnya?
Dan beristirahat dengan tenang.
Seperti ada yang
sudah memukulinya.
Ada tangga darurat tua...
di sebelah utara gedung.
Aku bisa menurunkannya,
membunyikan alarm,
meminta bantuan kemari.
Kau harus melewati kamar 82.
Ah, sial.
Ruangan itu tidak
berpenghuni, kan?
Ya. Seperti kebanyakan
tempat sampah terkutuk ini.
Kau punya peralatan?
Kita bisa saja memotong
pintu itu dan melaluinya.
Di trukku.
Kau tak bakal bisa
melewati pintu-pintu tua itu...
tanpa alat berat.
Aku mau Ayah pulang.
Dia akan pulang.
Saat teleponnya sudah
bagus, dia akan segera pulang.
Kok bisa tahu dia akan pulang?
Kau bilang ibu
akan baik-baik saja.
Kurasa dia akan baik saja.
Maafkan aku, Kass.
Aku akan ambil senjataku,
dan kita akan meledakkannya.
Beri aku waktu sebentar, oke?
Aku tak mau terjebak.
Pasti orang-orang pada takut...
jika menembakkan senjata disini.
Aku tidak tahu harus
berbuat apa lagi, El.
Kaulah yang selalu
punya jalan keluarnya.
Aku terlalu takut menghadapi
anak-anakmu sekarang.
Walau kau begitu sibuk,
kau selalu menyempatkan
waktu untukku.
Untuk semua orang.
Tak kusangka aku tidak akan
pernah bicara denganmu lagi.
Hei, Bethy-boo. Ini Ellie.
Cuma... mau tanya kabar. Dan...
Beth.
Beth!
Kau harus membantuku,
Beth. Kau harus bantu.
Aku terbakar. Aku
terbakar hidup-hidup!
El?
- Ibu?
- Dia masih hidup?
Dia merasa kepanasan.
Akan kuambilkan es.
Ibu?
Ibu bersama belatung sekarang.
Bu, hentikan!
Hentikan!
Ini bukan salah Ibu, Bridge.
Jauhi dia, Bridge!
Apa yang terjadi
pada Ibu, sayang?
Aku tidak tahu, Bu.
Aku tahu.
Aku bebas sekarang.
Bebas dari parasit
penghisap payudara.
Baiknya kucium saja.
Siapa yang mau
membusuk selanjutnya?
Hom...
pim....
pah...
Kau.
Ellie?
Sialan!
Bawa kemari lemari itu.
Menjauh dari pintu.
Tolong, bantu kami!
Biarkan aku masuk!
Halo!
Kau bisa mendengarku?
Bukankah Ibu mirip di
salah satu foto dari buku itu?
Jawab, Danny.
Mestinya kau tak mencurinya.
Ini bukan salahku.
Ini salahmu!
- Lepaskan!
- Hentikan!
- Hei, hei!
- Ini semua salahmu!
Hei.
Kalian jangan saling menuduh.
Jangan pernah.
Ada yang mau kutunjukkan.
Apa ini, Danny?
Apa lukanya parah?
Bridget?
Aku tak apa.
♪ Gadis berambut emas ♪
♪ dan berambut ikal ♪
♪ Hush-a-bye sayang ♪
♪ Bukan bayiku ♪
♪ Sang Ibu yang menyusui ♪
♪ Dengan belaian sedih ♪
♪ Hush-a-bye sayang ♪
♪ Bukan bayiku ♪
Ibu?
Beth?
Kuambil ini juga.
Ada pendeta yang menyeramkan,
membaca isi buku itu.
Seperti doa ilmu hitam.
Dan saat dia merapalkannya...
Bridget benar.
Ini semua salahku.
Bridget...
♪ Dan membawa pedang hitam ♪
♪ Untuk menghilangkan
kesedihanku ♪
♪ Hush-a-bye sayang ♪
♪ Sayang bukan milikku ♪
Oh, disitu kau rupanya.
Hei, gadis cantikku.
Kau kenapa, Bu?
Aku cuma merasa sedih
karena aku dan ayahmu.
Tapi dia ada di sini sekarang.
Dia pulang untuk menemui kita.
Kami akan kembali bersama lagi.
Kami saling mencintai.
Benarkan, sayangku?
Dan kami juga menyayangimu.
Buka dan biarkan
kami masuk, Kassie.
Kita bisa jadi keluarga
besar yang bahagia lagi.
Kau sepertinya sakit, Bu.
Tidak ada pelukan dan ciuman
yang tak bisa menyembuhkannya.
Bukalah sekarang,
jadilah gadis yang baik.
Ya, begitu.
Ayo, buka.
Lakukan untuk ibu dan ayah.
Ibu!
- Kau tak apa?
- Maafkan aku.
Aku kira Ibu sudah baikan.
Buka pintunya seperti kau
membuka selangkanganmu,
pelacur groupie bau!
Aku bukan groupie, jalang gila!
Beth.
Masuklah ke kamarmu.
Semuanya akan
baik-baik saja, Danny.
Staffanie akan
melindungi kita. Oke?
Ya.
Kau lagi lihat apa, sayang?
Aku harus membunuh belatung...
yang ada dalam perutku.
Aku tidak suka ada
mahkluk itu di dalam perutku.
Benarkan, Bibi Beth?
Hei.
Apa ini mimpi buruk?
Ini seperti mimpi buruk, Kass.
Apa yang menimpa Bridget
dan Ibu akan terjadi pada kita?
Takkan kubiarkan itu terjadi.
Aku janji.
Kelak kau kan jadi ibu
yang baik, Bibi Beth.
Oh, ya?
Ya.
Kau pandai membohongi anak-anak.
Kurasa aku harus mengikatnya.
Buat jaga-jaga.
Aku mau mendengarkan
vinil itu. [Vynil = piringan hitam]
Tapi itu terlalu
berbahaya. Kata-kata itu...
Ya, mungkin ada
kalimat di situ...
bisa membantu
menghentikan semua ini.
Kita tak bisa memutar
piringannya tanpa listrik.
Aku bisa memperbaikinya.
CD/PIRINGAN 3 24 NOVEMBER 1923
Aku sudah dengarkan yang pertama lalu
dia mengucapkan kata-kata yang kedua.
Kurasa aku akan memutarnya
dari piringan terakhir.
Buat jaga-jaga.
Sekarang sudah 2 malam...
sejak aku baca
dengan keras buku itu.
Keinginanku untuk memahami dan
berkomunikasi dengan dunia lain...
sungguh keliru.
Kubuat rekaman terakhir ini...
sebagai peringatan bagi siapa
saja yang berikutnya menyentuh...
halaman berbahaya ini.
Naturum Demento
tak bisa dihancurkan.
Saat menemukannya, kuburlah
dalam-dalam di brankas rahasia kami,
karena kata-kata yang kuucapkan
sudah membebaskan keberadaan iblis....
di luar mimpi burukku
yang paling kelam.
Apa Bridget akan
kembali seperti Ibu?
Aku tidak tahu, Kass.
Setan itu merasuki
Cortez duluan,
membusukkannya
bagian dalam tubuhnya.
Dengan kekuatan friman Tuhan,
kami berusaha
mengusir roh jahat itu...
tapi setan itu
mengolok-olok doa kami...
dan menguasai Shanahan.
Teman-teman pendeta
datang membantu kami....
tapi mereka juga kerasukan...
tanpa sebab dan masuk akal.
Roh jahat ini tidak terikat
oleh aturan manusia.
Tidak, ini kenikmatan
tersendiri buat dia...
membuat teror agar
keadaannya kaca balau.
Karena putus asa untuk
mengakhiri kutukan ini,
aku berusaha membunuh yang
dulunya merupakan saudaraku.
Kubawa mereka ke lumbung
kayu dan membakarnya.
Tapi mereka menari di
dalam kobaran api itu...
menikmati api yang membakarnya.
Kucing Tn. Fonda biasanya
bersembunyi di atas situ.
Kayaknya itu bukan kucing.
Aku mengubur mayat mereka
yang meronta dan meludahi...
tanah yang disucikan itu.
Tapi mereka bangkit lagi,
busuk dan dipenuhi kemarahan.
Hati-hati, Danny.
Setelah bersembunyi di ruang
bawah tanah selama satu malam,
Aku tahu cuma satu pilihan lagi.
Memotong tubuhnya dengan tuntas.
Sudah kubilang, kau harus
kembalikan buku itu, Danny.
Aku potong, bacok, dan aku...
Aku gagal.
Aku bisa dengar mereka di luar
pintu sekarang, memohon padaku.
Tinggal menunggu waktu
saja sampai aku di ambil.
Tidak ada yang bisa
menghentikan kekuatan iblis ini.
Bahkan sisa-sisa tubuh
terakhirnya akan mengejarmu.
Kau harus lari.
Yang bisa kau
lakukan hanyalah lari!
Ketakutan ini tidak
bakal berhenti...
sampai yang tak
berdosa di binasakan.
Sampai kejahatan...
...menjadikan namamu.
Danny.
Maafkan aku, Kass.
Akan kuambil nyawamu.
Dua nyawa?
Tolong. El...
Ellie sudah menunggumu dan
bayimu yang belum lahir di neraka.
Tidak.
Bibi Beth!
Kau terluka?
Kau akan jadi seorang ibu?
Ya.
Dan akan kukeluarkan
kita dari sini.
Bagaimana?
Tangga darurat. Ayo.
Jangan menoleh ke belakang.
Mundur. Tutup telingamu.
Bethy-boo!
Dia berusaha menjauhkan...
ibu darimu, Kassie.
Aku tahu kau bukan Ibuku lagi.
Jangan pisahkan aku dari mereka.
Kau tidak tahu
seperti apa rasanya...
membawa seorang
anak ke dunia ini, Beth.
Itu senjataku, pencuri sialan.
Bibi Beth!
Semua orang di sini akan
mati saat fajar nanti, Beth.
Lari!
Mati saat fajar tiba!
- Mati saat fajar tiba!
- Saat fajar nanti!
Mati saat fajar tiba!
Ini.
Tidak ada jalan keluar!
- Bibi Beth!
- Kemarilah!
Tidak!
MAKSIMAL 6 ORANG ATAU 400 KG
Kassie.
Apa aku sudah mati?
Ayo. Masuk.
Kass, di mana remotenya?
Ayolah.
Dia datang.
Masuk lewat bawah!
Kassie!
Yang aku mau hanyalah
kepala kecilmu, sayang.
Kemarilah.
Nyalakan, Kass!
Tolong.
Bantu aku, Bethy-boo.
Hanya kakakku yang
memanggilku seperti itu.
Kau memang terlihat seperti Ibu.
Dan kau akan gagal secara
menyedihkan seperti dia.
Kau bau, menyeramkan...
...groupie laknat!
Tekan palang untuk membukanya
Tidak ada sinyal,
sejak 5 menit yang lalu....
dan petir membuatku
tak bisa tidur,
jadi aku sebenarnya
sama sekali belum tidur.
Lagipula, selain
ratapan pilu pagiku,
kita masih punya akhir
pekan yang luar biasa di danau.
Kabin ayah Caleb
sangat mengagumkan,
dan pasti kau akan
menyukai teman-temannya.
Aku yakin salah satunya
akan cocok untukmu.
Aku tak bermaksud
pesimis atau apa...
tapi aku baru saja terpikir
untuk menunda dulu...
perjalanan ini.
Enak saja.
Aku akan menjemputmu
15 menit lagi.
Daah!
VIP21.EU.ORG