Sebaiknya kita langsung pulang saja.
Kau pasti ingin
bertemu anak-anak.
Oh, benar.
Tapi aku mau menjadwal ulang.
Menghabiskan beberapa malam
bersamamu, berduaan.
Bagus juga buat kita.
Whoa. Whoa, whoa, whoa.
Oh.
Oh. Maaf.
Tak apa.
Tidak, aku... harusnya tahu.
Mereka bilang kalau
kecanggungan memang wajar terjadi.
Ada restoran di depan.
Kau belum pernah
makan crullers ya?
Tidak.
Halo?
Oh, hai.
Uh... um... aku mau menjadwal ulang
sama Dokter Frei.
Mohon tunggu.
Ted?
Uh, maaf.
Ini sudah lama sekali. Aku....
Nikmatilah.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Ya?
Oh. Halo. Hai.
Ini, Ted Evans.
Aku menelepon untuk menjadwal ulang
janjianku sama Dokter Frei.
Maafkan aku Ted,
tapi Dokter Frei telah hilang
selama 2 hari terakhir.
Polisi sedang menyelidikinya.
Ini kabar amat buruk.
Aku tahu seberapa dekatnya kamu dengannya.
Dokter Pike akan menangani
kasus darurat mulai sekarang.
Aku tak punya siapa-siapa...
gara-gara kamu.
Aku tak punya apa-apa...
Dari sekarang...
kau akan seperti aku.
Sendirian.
Ted?
Ted, kamu dimana?
Aku tidak...
DIASINGKAN
Dia datang lebih pagi.
Kau terlihat luar biasa.
Ah, benarkah?
Bukan diriku yang kukhawatirkan.
Mmhmm.
/ Mmhmm.
Aku cuma ingin
beberapa menit lagi bersamamu.
Tidak, kita harus pergi.
Tidak, kita masih ada waktu.
Tidak, tak ada waktu lagi.
Ayo.
Dia datang, kita harus pergi.
Tapi kau terlihat sangat cantik.
Ya, tapi aku masih
belum bisa memujimu.
Baiklah, 2 menit.
Sudah kubilang padanya jangan.
Ya ampun,
berikan spidolnya.
Kau lucu sekali.
Hey sobat.
Ayo, sobat.
Anjing pintar. Ayo.
Senang bertemu denganmu, Sue.
Hey, dan jangan lupa
pai kelapa besok malam.
Dah.
Ayo sini.
Aku tidak menggigit.
Sudah lama kamu tak ke sini.
Aku lupa, siapa namamu?
Anjingku Jasper
jadi gila gara-gara ini,
salto-salto di pagi hari.
Anjing jenis apa punyamu?
Ada acara besar besok malam,
festival panen,
seluruh warga kota akan datang ke sana.
Kamu harus datang.
Kau bisa ikut aku.
Kamu jangan malu terus
di kota sekecil ini.
Aku bisa menjemputmu.
Kau tetap di luar
melewati Miller Road?
Berhenti! Cukup!
Ini. Aku nanti butuh ini.
Astaga...
Hey. Kita mendapat telepon
dari Marshall's Grocery 'kan?
Dimengerti, 13.
Itu sudah dikonfirmasi.
Hey sobat.
Mau kuberi tumpangan?
Belanjaannya kayaknya berat.
Tak usah.
Masalahnya, si manajer menelepon.
Sepertinya salah satu wanita di kasir
bilang kamu membuatnya takut.
Aku tak berbuat salah.
Hey... tak usah teriak, sobat.
Andai aku yang dijemput polisi setiap kali
aku menakuti seorang wanita...
Masalahnya, mereka menelepon,
aku harus periksa, mendapatkan pernyataan.
Kamu tahu?
Maaf, siapa namamu?
Steve.
Steve?
Oke. Kemarilah, Steve.
Kantor polisinya sejalan.
Kau bisa menghemat 20 menit di jalan
dan perlu 3 menit untuk menulis
kalau tidak terjadi apa-apa.
Setuju?
Baiklah.
Baik.
Dokumennya lebih banyak
dari yang kukira.
Aku akan keluar sebentar.
[LAPORAN ORANG HILANG]
Kau mencuri dompetku.
Hey!
Tak begitu pintar ya?
Cole!
Dia tidak punya hak!
Diam, psiko.
Hey! Hey, hey.
Letakkan dia di belakang
lalu kau ke kantorku.
Sekarang juga!
Kau melanggar protokol.
Dia berhak atas pemberitahuan pemilih.
Dia orang hilang, bukan pelanggar.
Uh... bukan pelanggar?
Apa, apa dia menyentuhmu?
Sedikit, ya.
Kudengar kau bersumpah palsu lagi Cole,
kau sudah selesai di sini.
Kamu mengerti?
Kau kira ayahmu
akan bangga dengan tindakan itu?
Ya?
Sudah kuperiksa dia.
Menewaskan orang karena kendaraan.
Nyetir sambil mabuk.
Dia sudah menjalani hukuman dengan pantas.
3 permohonan untuk
perintah penahanan juga.
Permohonan?
Ya. Seorang hakim
menyangkal semuanya.
Siapa yang mengajukannya?
Dia,
terhadap istri dan anak-anaknya.
Baiklah. Terima kasih.
Kuingin kau pergi dan mencatat
pernyataan Dawson kasus pembobolan
yang dia alami minggu lalu.
Oke.
Aku ingin pergi.
Jadi, kau berhenti mengemudi, huh?
Lebih mudah ketimbang minum, kukira.
Ini, telponlah istrimu.
Hubungi istrimu atau aku akan
menuntutmu atas penyerangan.
Baiklah kalau begitu.
Hakim tak akan bisa
mendakwamu sampai esok pagi.
Akan kuambilkan bantal.
Dia berada di kota bernama Powell River,
itu sekitar 10 jam
di utara perbatasan.
Kalau aku pergi sekarang,
aku bisa sampai lebih dulu.
Oke.
Apa ibu bisa atasi?
Semoga saja ini hanya
beberapa hari saja.
Tidak, tidak, tidak.
Tak usah khawatirkan anak-anak.
Aku sudah tahu jadwal mereka,
kami tak ada masalah.
Pergilah sekarang.
Oke. Nanti aku telpon
saat sudah sampai.
Katakan saja ke mereka kalau...
Ada konferensi kerja, ibu ngerti.
Kamu pasti bisa, sayang.
Terimakasih, Bu.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
6910 Duncan Street, Powell River, KANADA
Hai. Dia lewat sini.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak tidak tidak!
Tidak! Tidak!
Astaga.
Kau harusnya jangan ke sini!
Ted, tak apa.
Tenanglah, Ted.
Aku di sini untukmu.
Ted, kau memang harus
bicara dengannya, kawan.
Kau membunuhnya!
Kamu membunuh... dia membunuhnya.
Kau membunuh dia.
Oke. Tak apa, aku akan pergi.
Oke? Aku tak suka membuatmu kesal.
Aku cuma... ingin memastikan
kamu baik-baik saja.
Dia akan menemuimu.
Dia akan menemuimu!
Jangan...
Maafkan aku.
Aku tak tahu apa yang terjadi di sini.
Sistem telah mengecewakan dia.
Aku senang mengetahui
dia baik-baik saja.
Minimal secara fisik.
Dia sangat yakin karakter
McGrath ini ada di luar sana.
Jelas.
Aku hanya merasa sulit untuk
memahami bagaimana seorang pria
bisa meninggalkan keluarganya
tanpa alasan yang jelas.
Kamu tahu?
Kecelakaan Ted
menghancurkan keluarga McGrath.
Istri dan anak-anaknya meninggal.
Maksudku, McGrath masih hidup,
tapi...
Itu juga membuat Ted hancur.
Dia tak bisa memaafkan dirinya sendiri,
tak bisa menanggung yang telah dia lakukan.
Dia menghabiskan 5 tahun di penjara.
Dia bisa saja dibebaskan bersyarat dalam 2 tahun...
tak pernah mengajukan.
Aku tak punya kasus sungguhan
mengenai penyerangan petugas tapi, uh...
Menuntut dia setidaknya akan
membuatnya kembali ke sistem.
Tolong jangan lakukan itu.
Saat dia berada di penjara...
Aku tahu.
Sudah kubaca berkasnya.
Terima kasih telah menelepon.
Tapi... sampai dia berhenti percaya
ada seseorang di luar sana,
dia tak akan pernah pulang.
Kau sudah jauh-jauh ke sini.
Andai masih ada lagi yang bisa
kulakukan untukmu tapi, uh...
Bisa kau berikan ini padanya?
Dia tak akan mau menerima
langsung dariku.
Ya.
Terima kasih.
Oke, dia sudah pergi selama 2 jam.
Tapi jika kau bersikeras
untuk tinggal di sini
aku harus memasukkanmu ke dalam sel.
Boleh kuminta ranselku?
Baik.
Aku kembali sebentar lagi.
[ORANG HILANG]
Oh, di situ kau rupanya
Gini, kalau kau butuh sesuatu, uh...
Terima kasih kembali.
Aku tak bicara dengannya!
Kau dengar?
Aku mengikuti aturanmu!
Ngerti?
Sobat?
"TED"
"SANGAT MERINDUKANMU, PENUH CINTA"
"NB. BOLEHKAN AKU BERKUNJUNG,
AKU SAYANG KAMU"
Lalu apa yang harus kulakukan?
Aku kehabisan ide.
Um... gambar hati besar.
Seperti...
Oh, aku tahu apa yang harus kulakukan.
Apa kau pernah lihat pohon ini?
Oh! Itu sebenarnya bagus.
Da da da dun!
Kau punya hati.
Kau kira Ibu akan menyukai ini.
/ Kurasa ya.
Butuh lem lebih banyak.
Lihat. U, R...
/ U, R...
Oh, astaga, ini luar biasa.
/ U R cantik. (kamu cantik)
Aku ingin kembali tidur.
Semakin cepat selesai,
semakin cepat kamu bisa tidur.
Mengapa tak kita kerjakan besok saja?
Karena acaranya hari ini.
Ayah lupa ya?
Tidak, ayah tidak lupa.
Aku tak melihat apa-apa.
Apa?
Ketahuan.
Kita benar-benar ketahuan.
Berkas tunggal.
Aku ada pesan untukmu.
Apa kau mendengarkan?
Ted, apa kau mendengarkan?
Jangan noleh.
Kau keluar minggu depan, Ted.
5 tahun.
Karena membunuh istri dan anak-anakku.
Sudahlah kawan,
kuingin kau mendengar ini.
Mendengar yang kukatakan adalah satu-satunya
cara menyelamatkan keluargamu.
5 tahun. Hampir tidak cukup.
Aku tak punya siapa-siapa
gara-gara kamu.
Aku tak punya apa-apa
Mulai sekarang,
kamu akan sepertiku.
Sendirian.
Jauhi keluargaku.
Keluargamu aman.
Kecuali kau bicara dengan mereka.
Kau bicara dengan mereka,
kamu berusaha
menjalin hubungan dengan mereka...
Aku akan renggut mereka darimu.
Kamu mencoba menjalin hubungan
dengan siapapun...
mereka akan lenyap.
Aku akan mengawasi.
Mulai hari ini, kau diasingkan.
Kau dengar?
Dasar brengsek.
Kau meninggalkan ruangan ini
maka kau tinggallah sendirian.
Begitulah kau meninggalkanku.
Aku tak ingin jadi pembunuh, Ted.
Sepertimu.
Tapi aku pasti begitu...
kalau kau memaksa.
Apa-apaan ini?
Tidak tidak tidak!
Tidak! Tidak!
Sara, harusnya kau tak ke sini.
Lepaskan aku!
Aku tahu ini membuatmu takut dan
aku tahu kau tak mempercayai ini
tapi kau tak perlu takut.
Apa dia melihatmu?
Kau tak perlu takut.
Jawab!
Ini akan sulit bagimu,
bagi kita berdua,
tapi kita akan melalui ini
bersama-sama.
Apa yang kau lakukan, Sara?
Aku tahu kau tak bisa melihatnya
tapi tak ada seorangpun di luar sana.
Aku tinggal di sini bersamamu
dan tak ada seorangpun
yang akan ke sini menjemputku.
Tak ada yang akan menghukummu
karena bersamaku.
Nanti kau tahu.
Kau tak perlu melakukan ini.
Kau tidak aman di sini.
Kau harus pergi sekarang!
Aku akan ambil barang di mobil.
Tidak. Tunggu, tunggu! Tidak!
Begitu dia melihatmu... jangan pergi.
Aku tak bermaksud menyakitimu, Ted.
Aku akan tinggal sampai
kamu tak begitu kesal.
Tidak, tapi... kumohon.
Jika kau minum ini...
Aku... aku sudah minum...
Belum.
Aku sudah lihat.
Baik. Baik.
Tapi jangan keluar,
berjanjilah.
Berjanjilah.
Baik.
Mengapa kau ke sini?
Kau tak sadar dengan yang kau lakukan.
Kuharap...
Aku akan membuatmu membaik.
Aku janji.
Uh...
Merasa lebih baikan?
Aku harus kembali ke mobil.
Bagaimana? Jalannya agak mendaki.
Tidak. Jangan.
Kau... sudah janji.
Tawaran ini cuma sekali,
hanya untuk membantumu menyesuaikan diri.
Sara, tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa?
Di dalam laci.
Aku tak akan apa-apa.
Kau lihat saja.
Tidak. Jangan... jangan... Sara.
Aku ikut.
Itu akan melindungimu.
Bukan begitu caranya.
Sara. Jangan pergi ke sana!
Sara! Dengarkan aku!
...Bagus sekali.
Oke.
Ah, Cole.
Chief.
Kau menyelidiki kasus Dawson itu?
Orang itu kehilangan seekor anak anjing.
Memang kita siapa, Komunitas Pelindung Hewan?
Apa kau sudah mendata properti
tentang orang hilang kemarin?
Ya. anu...uh...
di... di...
Ini dia, Chief.
Terima kasih.
Beruntung.
Ugh.
Sara. Sara, dengarkan aku.
Dia di sini.
Tolong dengarkan aku.
Anjing itu, aku punya seekor anjing.
Aku mengikatnya.
Dan dia tak ada di sini.
Dia membawanya, aku tahu itu.
Anjing memang sering kabur.
Lihat, sepertinya dia
berusaha keras untuk keluar.
Tidak, dia di sini.
Dengarkan aku.
Dengar, kau harus melepaskanku.
Kalau dia kembali,
aku tak bisa membantumu.
Aku akan mencari anjingnya.
Kau... sungguh mengira aku gila.
Menurutku...
menurutku kau harus tanyakan
pada diri sendiri beberapa pertanyaan.
Bagaimana mungkin ada orang
mengawasimu, di luar sini,
sendirian di hutan?
Bagaimana mungkin
dia bisa menemukanmu?
Aku punya teman, keluarga, penyelidik swasta...
semua orang mencarimu selama setahun.
Tak ada jejak.
Jadi, bagaimana kau menganggap ada orang
di luar sana yang mengawasimu?
Aku akan pergi mencari anjingmu.
Kau kira aku mudah tertipu?
Kayak, betapa mudahnya kamu tertipu?
Dengar, jujur ​​saja.
Pernahkah terlintas dalam benakmu
kalau aku tak mau berada di dekatmu?
Bahwa mungkin aku tak menginginkan
hidup di tempat kumuh ini bersamamu?
Atau apa kau jalan-jalan saja
seolah kau itu berharga?
Kau tak bisa bayangkan
bila aku tak mau menghabiskan
satu hari lagi bersamamu.
Aku tahu niatanmu.
Ya? Baiklah, katakan saja.
Apa kau pernah memikirkan itu?
Karena aku dipenjara selama 5 tahun
memikirkan betapa aku
menyia-nyiakan hidupku.
Dan aku berkata pada diriku
bila aku tak akan menyia-nyiakan hidupku
atau melakukan apapun
yang tak ingin kulakukan.
Tidak bersama siapapun
yang tak kuinginkan.
Ini tak akan berhasil.
Dengar, aku bahagia di sini,
di tempat kumuh ini.
Jadi kenapa kau tak pergi saja?
Pergilah dari sini.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku akan keluar.
/ Bagus.
Dan kenapa kau tak menelpon Richard
saat kau sedang di sana?
Butuh bahu lain untuk menangis?
Penis lain untuk dihisap?
Hey, persetan kau!
Aku mengerti, aku berada di penjara.
Aku membuat satu kesalahan,
satu kesalahan saja.
Kau sebut meniduri seseorang
sebagai suatu kesalahan?
Itu bukan kesalahan.
Meyakinkan seseorang
bila mereka ingin bersamamu
seumur hidupmu,
itu sebuah kesalahan.
Menurutmu ini tentang McGrath
dan bukan tentang dirimu?
Betapa mudahnya kau tertipu?
Hentikan ini.
Mengapa kau tak pergi saja
dan menelpon Richard
atau siapapun yang kau tiduri.
Sini, njing.
Mari kita lihat.
Hey!
Sana! Pergi!
Pergi!
Sangat indah di sini.
Ya.
Aku menyadari bagimu, kedatanganku ke sini
tampak seperti sebuah serangan.
Bukan ini yang kuinginkan.
Kuingin kau mendengarkanku,
tapi wajar saja kalau aku juga mendengarkanmu.
Mengapa kau tak jelaskan
kenapa kau yakin McGrath ada di sini?
Mengapa?
Kau melihat sesuatu 'kan?
Sebenarnya, ya.
Aku melihat anjingmu tadi malam.
Di rahang serigala.
Terkadang kita meyakinkan diri sendiri
yakin akan hal-hal yang tidak benar.
Dan kadang kita membutuhkan orang lain
untuk menunjukkan
perspektif lain pada kita.
Jadi kau bilang McGrath
mengunjungimu di penjara.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Dia bilang dia akan membunuhmu...
dan anak-anak.
Siapapun yang mau menjalin
hubungan denganku.
Itu sungguhan.
Dan itu dia, kau yakin?
Jadi, saat itu kau melihat wajahnya.
Dia bicara padaku
melalui tahanan di belakangku.
Tapi katamu kau melihat dia.
Aku tahu itu adalah dia
dari yang dikatakan tahanan itu.
Ada sesuatu yang perlu kau lihat, oke?
Apa ini?
Catatan bunuh diri McGrath.
Dia mengirimkannya padamu... di penjara
dan dia mengirimkan
salinannya ke rumah kami.
Itu ditujukan padamu.
Dia...
sudah mati.
Kau bisa lihat kalau dia berusaha mencelakaimu,
secara emosional, maksudku.
Kau bisa melihatnya.
Frei ingin menunggu untuk
menunjukkannya padamu
sampai setelah kau dibebaskan.
Kapan kau menerima ini?
6 bulan sebelum
kau yakin dia mengunjungimu.
McGrath sudah mati.
Dia berada di sana selama beberapa waktu.
Dia bunuh diri.
Dan mereka menemukan mayatnya.
Tulisan tangannya cocok.
Polisi menyelidikinya.
Mereka menemukan barang-barangnya sudah ditata,
pertanda dia sedang bersiap untuk ini.
Informasi cache di komputernya
tentang cara menenggelamkan diri.
Dia memiliki perahu yang hilang.
Dia melakukannya.
Kau tak bisa 100 persen yakin.
Kau juga tidak.
Kau tidak melihat dia.
Kau belum melihat dia.
Kenapa kau percaya?
Aku tahu yang mau kau lakukan.
Untuk meyakinkanku bahwa aku keliru.
Bagaimana kalau aku bisa
meyakinkanmu bahwa kau keliru?
Bahwa kau sebenarnya
dalam bahaya di sini?
Lalu aku akan pergi.
Tahukah kau
ada kamera di luar sana
di pepohonan,
mengarah kabin ini.
Sekarang, kuperhatikan ada di sana
sekitar 3 minggu lalu.
Dan aku tak ingin menyentuhnya
karena aku tak ingin dia tahu
kalau aku tahu.
Dengar, kalau kita pergi ke sana,
kita bisa mengetahui
apa yang terjadi pada anjing itu,
kita bisa melihat semuanya.
Oke. Ya.
Baguslah.
Sekarang kau cuma perlu melepaskanku
dan akan kutunjukkan
padamu di mana letaknya.
Tidak, tidak perlu.
Aku tahu tempatnya.
Aku bisa menemukannya.
Tunggu, tidak... Sara, kumohon.
Kau jangan pergi ke sana. Kau...
Aku akan bawa ini.
Aku tak akan apa-apa.
Tidak. Ayo...
Aku tak apa-apa.
Aku tak mau kau terluka!
Sara, tolong jangan lakukan ini!
Jangan ganggu dia!
Jangan sakiti dia!
Sial.
Apa, kau melacakku?
Berhenti.
Aku akan mengikutimu saja.
Ngerti? Mari kita kembali.
Aku masih bersedia
mempertahankan kesepakatanku.
Mari kita lihat ke kamera.
Lihat, apapun yang ditampilkannya,
kamu sesuaikan saja dengan ceritamu.
Kau sudah mengambil keputusan.
Lihat, serigala itu mengambil anjing itu
dan menguburnya di malam hari.
Lalu keesokan harinya
serigala menggalinya begitu saja?
Bukan aku yang mengarang cerita.
Itu tak masuk akal.
Anjing bodoh yang dimakan serigala
memang masuk akal.
Ini... ini tak masuk akal.
Kau menghabiskan 5 tahun di penjara
hanya untuk keluar
dan mengunci diri lagi.
Bagaimana hal itu masuk akal?
Aku tahu kamu sakit...
Aku tidak...
...dan kau di sini karena menganggap
dirimu pantas begini.
Tapi aku tak pantas menerima ini.
Mengejarmu, berusaha
membangun kembali keluarga kita.
Sudah kubilang, pergilah!
Yah, kau tak bisa katakan
kapan hidup kita berakhir!
Tidak dulu dan tidak sekarang!
Ayo, kita kembali saja.
Sara... Aku sangat mencintaimu,
dan anak-anak.
Dengar, apapun yang kukatakan di kabin...
aku tak bermaksud apapun,
sama sekali. Ngerti?
Ted...
Aku tahu dia bermaksud menyakitiku.
Jika dia menyakitimu...
Dia tak akan datang
kalau aku mati. Paham?
Aku hanya ingin kau tahu
kalau semua ini,
demi kita.
Ted, tolong jangan.
Aku tak bisa melihatmu terluka.
Kumohon.
Aku tak sanggup.
Aku tak ingin kau terluka.
Tunggu... tunggu.
Apa?
[ORANG HILANG]
[BURONAN]
[ORANG HILANG: NICOLE VASSER
ALIAS FELICITY]
Dimana itu?
Apa?
Vodkamu.
Aku tidak minum
sejak kecelakaan itu.
Oke.
Ah, akhirnya telpon juga.
Aku tak bisa melakukan ini.
Mungkin kau harus...
kau harus memikirkan
untuk pulang.
Demi anak anak.
Mereka baik-baik saja?
Ya, mereka baik-baik saja.
Tapi mereka merindukanmu
dan mereka mengharapkan
hadiah yang cukup besar
untuk konferensi selama ini.
Mungkin seekor anak anjing.
Aku tak kepikiran kalau...
mungkin aku lebih banyak melakukan
yang tak guna ketimbang kebaikan.
Andai tak kukeluarkan pelurunya lebih dulu,
dia akan...
Ya, tapi kau sudah lakukan,
dan dia tidak mati.
Kau sudah mempersiapkan diri.
Aku tak mempersiapkan hal ini.
Aku tak mengira akan jadi begitu...
Maksudku, aku tahu
itu tak akan terjadi.
Aku tahu dia sakit, aku hanya...
Aku tidak berpikir...
Aku tak tahu apa yang kupikirkan.
Mungkin sebaiknya kau pulang...
demi kalian berdua.
Mungkin. Mungkin.
Rasanya aku akan meninggalkan ini.
Bila nanti pada akhirnya kau akan
menerima apa yang terbukti.
Aku beranggapan
kau tidak menginginkan ini.
Aku bawa pistolnya.
Dan aku akan membiarkanmu bebas
jika kau berjanji tidak akan
menyakiti dirimu sendiri.
Aku mencintaimu, Sara.
Persetan denganmu.
Aku akan pergi.
Tapi pertama-tama kau harus katakan...
bagaimana kau memilih?
Aku hanya ingin tahu.
Aku sudah selesai berusaha
merubah pikiranmu, katakan saja.
Bagaimana kau akan memilih?
Sepertinya, kamu benar.
Aku tak bisa yakin 100 persen
McGrath sudah mati.
Memang, aku tahu
tak ada bukti dia masih hidup,
tak ada bukti dia mengawasimu.
Ataupun dia ada di sini
atau pernah ke sini.
Aku tahu dia menulis surat bunuh diri
dan tak pernah terlihat lagi sejak itu.
Tapi itu saja belum cukup...
Maksudku, itu tidak sama
dengan mengetahui dia sudah mati.
Kuakui itu.
Dan dengan cara yang sama,
aku tahu kau tak bisa memastikan
bila kau benar
mengenai dia masih hidup.
Bahkan dia masih hidup ada disini
yang berbuat ini terhadapmu.
Maksudku, jauh di lubuk hatimu,
kamu tahu itu.
Benar? Kau tidak yakin.
Jadi yang kutanyakan adalah,
bagaimana kau memilihnya?
Karena itulah yang kau lakukan.
Kau memilih untuk menjauh dari kami,
menjauh dariku, anak-anak.
Kau biarkan kami menderita.
Setelah bertahun-tahun kami
berdiri bersamamu menunggu...
menunggu... hidup kita dimulai lagi.
Hanya untuk membuatmu merenggutnya lagi.
Membiarkan kami bertanya-tanya
apa yang terjadi padamu,
dimana keberadaanmu.
Kau memilih untuk membiarkan
anak-anak kita tumbuh tanpamu.
Hanya bersamaku,
seperti ini... seperti...
Itu sebuah pilihan.
Kau sedang membuat pilihan.
Kau bisa memilih untuk hidup dengan rasa bersalah
yang memang kau rasakan
atas perbuatanmu dan berupaya
menyelamatkan yang tersisa!
Tapi kau memilih untuk lari!
Dia akan membunuhmu.
Lihat, begitulah memang!
Begitulah caramu!
Kau mengatakan itu pada diri sendiri
sehingga itu sebenarnya bukan pilihan, betul?
Kau meyakinkan diri sendiri bahwa kau
melakukannya demi kami, demi menyelamatkan kami,
tapi itu omong kosong.
Dan aku akan membuatmu menanggungnya.
Aku akan pergi.
Tapi tidak sebelum aku
menghilangkan alasan itu darimu.
Lalu kau harus menghadapi
bahwa kau memilih salah satu pihak.
Dan kau harus hidup
mengetahui bila kau memilih
untuk menjauh dari kami.
Sara. Sara...
apa yang kau lakukan?
Sara!
Sara, kembali ke dalam!
Mari kita bicara, masuklah!
Mengapa bicara?
Kau tak percaya padaku,
aku tak percaya padamu.
Mari kita cari tahu.
Entah dia akan datang atau tidak.
Inilah aku, McGrath.
Lagi bicara dengan suamiku.
Melanggar aturanmu.
Sara, hentikan!
Hentikan.
Dengar, aku...
ada alasan mengapa aku percaya.
Kau masuk saja
dan aku akan jelaskan.
Tak usah bicara lagi, Ted.
Sara. Sara... masuklah!
Sara!
Hey Om.
Mau kencan?
Ah, bagus sekali.
Hey.
Hey pak tua.
Biayanya akan lebih dari itu.
Aku cuma minta informasi, itu saja.
Oke...
Jangan sampai wajah cerah itu
membodohimu.
Dia bukan malaikat.
Kau tahu dia menghilang.
Hey. Aku tak suka kalau itu terjadi
tapi dia tahu yang dia hadapi.
Selalu berusaha memoroti para pria.
Mendapatkan fotonya.
Mengancam akan
melaporkan para istrinya.
Kau memainkan permainan itu,
apa yang kau harapkan?
Kebiasaan itu berdampak
buruk bagi kami semua.
Kau pernah melihatnya bersama pria ini?
Beberapa minggu sebelum dia menghilang.
Pria itu ada di sini.
Dengan dia?
Ya.
Dan apa pria itu tampak gugup,
seolah dia takut seseorang
akan melihat mereka?
Dia tampak senang sekali ditemani.
Apa memperhatikan dia...
mereka pergi kemana saja?
Yang kutahu hanyalah dia pernah ke sini,
berbicara dengannya.
Menurutmu dia berbahaya.
Hey! Ayo!
Aku harus pergi.
Terima kasih.
Pak, apa ongkosmu masih ada?
Huh?
Aku, uh... temannya Felicity.
Oh, ya.
Jika dia masih bersama kami,
mungkin aku tahu di mana dia.
Dengar, aku tidak...
aku tidak tertarik buat mendukung
kebiasaan narkobamu, ngerti?
Oke... Oke...
Itu jauh dari sini.
Kurasa mungkin aku harus
melakukan hal yang sama.
Oke. Uh, bentar...
sebentar.
Kau yang memasang ini!
Kau memang ragu!
Dengar, awalnya tidak.
Dengar, aku sudah lama ada di sini
karena aku penasaran.
Jadi kupasang di sana
untuk melihat dia.
Berapa lama yang lalu?
Berapa, sebulan?
Tiga bulan?
Enam bulan?
Kau tak melihat apapun selama ini
dan masih tetap tinggal disini?
Tentu aku tetap tinggal disini.
Menurutmu seperti apa rasanya
menyadari bila mungkin
kau gila?
Menyia-nyiakan waktu selama ini.
Jauh darimu, anak-anak...
aku hanya... tak bisa...
Kayak, aku membuat kalian
mengalami ini untuk apa?
Tak ada?
Bagaimana kau mengakuinya?
Kalau aku salah, misalnya,
aku tak bisa pulang. aku hanya...
Bagaimana aku bisa hidup menanggung ini,
aku tak tahu.
Dan aku tahu kau di sini untukku.
Dan kau di luar sana
mencari dan tak menemukan apa-apa.
Tak ada.
Aku sungguh... percaya,
aku percaya.
Aku tahu.
Maafkan aku.
Tak apa.
Hai.
Bagaimana kabar mereka?
Baik. Bagus.
Uh... Entahlah, Bu,
mungkin besok.
Dia tidak sama
tapi tetap dirinya.
Itu masih dirinya.
[DAYA BATERAI RENDAH]
Uh... katakan saja pada anak-anak
kalau aku mencintai mereka dan,
aku akan segera pulang. ya?
Itu saja.
Akan kutelpon malam ini
jika kami sudah menetapkan rencana.
Oke.
Dah.
Maaf. Aku tak bermaksud
membangunkanmu.
♪ Darling, I am the wind
in the trees. ♪
♪ Just a howling my tune
in the leaves. ♪
Ini dia.
♪ But the year is getting on. ♪
♪ Pretty soon I'll be gone. ♪
♪ But I'll be back again
next spring. ♪
Kami baru saja tutup.
Jadi... namanya, eh,
Nicole atau Felicity?
Namanya Carmen sekarang.
Carmen.
Lebih cantik orangnya ketimbang fotonya.
Terima kasih.
Senang juga bertemu denganmu.
Itu saja?
Ya.
Ada banyak hal di sini
yang tak ingin kubawa pulang.
Aku harus menelpon balik ibuku,
memberi tahu dia kapan kami akan tiba.
Oke.
Kau tak punya telepon ya?
Tak ada apa-apa di sini.
Aku punya baterai cadangan di mobil.
Kenapa tak kita telepon saja dia besok
saat perjalanan pulang?
Aku bilang padanya aku akan
menelpon malam ini dengan rencana kita.
Dia akan khawatir
kalau aku tidak mengabari.
Baiklah.
Ini pendakian yang panjang,
jadi aku akan mengambilnya.
Aku akan kembali. Percayalah.
Aku tak percaya.
Jika kamu mau pergi,
kau pergi saja.
Aku sudah berusaha semampuku.
Itu sedikit ke utara tempat
kita berada di jalan raya.
Aku tahu jalannya.
Oh... ya.
Hey Cole.
Dengar, kuingin kau melakukan sesuatu
untukku sekarang.
Kau tahu orang hilang itu, Ted?
Ya.
Dengarkan aku.
Seluruh ceritanya hanya akting belaka,
jadi kuingin kau dengarkan baik-baik,
dan lakukan sama seperti
yang kukatakan. Paham?
Tidak, tidak.
Hey!
Hey kau!
Hey.
Kau yakin tak bisa
lebih akurat lagi lokasinya?
Itu terjadi di dalam hutan
di pinggir jalan itu,
Aku sudah bilang.
Itu yang bisa kulakukan.
Itu, ya... hutan, kamu tahu?
Oke. Bantu aku memahami ini.
Jadi, dia...
dia memancingmu ke tempat ini.
Dia membayarku mahal
untuk pergi ke sana.
Maksudku... itu bukanlah
yang paling mewah yang pernah kulakukan
dengan seorang pria,
tapi... entahlah.
Dia tampak lembut.
Aku tak setakut
yang kau bayangkan.
Maksudku, uang tunai itu membantu.
Lantas, apa?
Membawamu ke kabin,
kalian berhubungan seks selama beberapa hari?
Tidak sama sekali.
Dia tak tertarik.
Dia hanya ingin duduk
berduaan di luar
dan berjalan-jalan di pantai.
500 dolar sehari
hanya untuk jalan-jalan.
Astaga.
Berapa lama itu?
Kami sepakat seminggu meskipun dia bilang
mau memperpanjangnya.
Tapi kau pergi setelah 4 hari.
Jadi apa yang membuatmu takut?
Pasti sangat buruk yang
membuatmu meninggalkan kota.
Apa?
Kenapa kau berpikiran begitu?
Aku menelepon rumahnya,
ibunya yang menjawab.
Katanya Bu Evans sudah pergi
sejak kami memanggilnya ke kantor polisi.
Aku agak mendesaknya...
ibunya bilang dia bersama Ted.
Oh, astaga.
Ah! Ya ampun!
Hai, ini Sara.
Aku tak bisa menerima telepon saat ini.
Silakan tinggalkan pesan.
Bu Evans... Sara.
Aku tahu kau bersama Ted di rumah itu.
Dengarkan aku, di situ tidak aman.
Segera keluar dari sana dan telpon aku.
Ini serius.
Sara! Sara. Hei, jangan khawatir.
Ini aku.
Sara...
Aku tahu seperti apa kelihatannya.
Jangan keluar, aku melihat dia.
Berikan kunciku.
Jangan pergi ke luar.
Berikan kunci mobilku, Ted!
Aku hanya...
Aku tak mau tahu.
Aku tak mau tahu yang kau lakukan.
Kumohon...
Aku akan pergi. Kau benar.
Tolong, berikan saja kunciku.
Akan kuberikan kuncinya.
Tapi... dengar, dengarkan aku.
Dengar, kita tak bisa bersama
jika McGrath ada di luar sana.
Aku harus menghentikannya.
Dan dia tak bisa menunjukkan dirinya
kecuali aku melanggar peraturan itu.
Pantangan bertemu seseorang,
bergaul dengan mereka,
dan itulah yang kulakukan.
Aku tidak mengerti.
Aku pernah bersama seorang wanita dan
kubayar dia tapi bukan seperti itu.
Hanya untuk keluar jalan-jalan,
supaya bisa dilihat.
Kemudian aku berusaha
membawanya ke sini.
Kuingin wanita aman sampai
dia datang agar aku bisa membunuhnya.
Ini adalah tempat wanita itu
bersembunyi dengan aman.
Menghentikan dia adalah
satu-satunya cara
agar aku bisa bertemu denganmu
dan anak-anak.
Aku tak tahu lagi siapa dirimu.
Tolong berikan saja kunciku.
Oke. Lihat, aku terluka.
Ah...
Akan kuturunkan tasku.
Oke?
Oke.
Kuingin kau taruh kuncinya di tas ini.
Oke?
Taruh saja kuncinya di tas ini.
Aku tidak menyakiti wanita itu.
Tidak.
Kulakukan ini demi kita.
Kau harus mengerti.
Ya, Ted. Aku ngerti.
Pergi ke mobil dan pergilah.
Jangan nyalakan senter,
dia akan bisa melihatmu.
Kau janji tidak melukai dirimu sendiri.
Aku...
Bawa saja pistolnya.
Bawa saja.
Oke.
Apa ada yang patah?
Tidak. Aku tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Ugh!
Maaf mengagetkanmu Bu,
Tapi...
Kau masih di sini.
Chief barusan mengetahui
informasi yang mengganggu
tentang suamimu dan kami perlu
bicara dengannya.
Aku berasumsi, Bu,
bila kau bisa mengarahkan kami
menuju lokasinya?
Dia ingin dibiarkan sendirian.
Masalahnya, tak begitu
benar sekarang 'kan?
Sekarang aku tahu dia membuat ulah
agar kita semua percaya
yang terjadi itulah
yang sangat dia inginkan.
Tapi, eh, beberapa... WTS
yang diajak ngobrol Chief
mereka bilang dia sebenarnya cukup tertarik
dalam menjalin pertemanan.
Kau sudah mengetahuinya.
Ted belum melakukan
sesuatu yang ilegal.
Dia berbahaya bagi dirinya sendiri,
tak pada orang lain.
Itu bagian dari tugasku, Bu,
yaitu melindungi orang
dari diri mereka sendiri.
Jadi, aku akan tanya lagi padamu,
dimana dia?
Maafkan aku.
Sekarang... aku tahu ini
bisa menyulitkan.
Tapi kau harus mengerti
bahwa para wanita ini,
mereka menunjukkan lokasi
biasanya ada suamimu.
Jadi, kami tahu dia ada di sini
dan kami akan segera menemukannya.
Jadi... kau tak akan mengkhianatinya.
Kau akan membantunya.
Kau akan membantu kami,
kita semua,
ketimbang pencarian di hutan dingin
selama beberapa malam.
Sekitar 5 mil mendaki.
Dia sembunyi di kabin darurat
di sisi gunung.
Terima kasih.
Katakan padanya aku minta maaf.
Dan dia terluka, pastikan dia
mendapatkan bantuan yang diperlukan.
Oh, pasti.
Sekarang aku bukan orang
yang suka memberi saran, Bu,
tapi aku sangat merekomendasikan
kau pulang ke rumah.
Aku tak bisa bayangkan
dia ini masih pria
yang selama ini kau cari.
Sara! Sara!!!
Sara, kamu tak apa-apa?
Kau terluka.
Itu bukan darahku,
tapi darah dia.
Kau benar.
Dia ada di sini.
Maafkan aku.
Harusnya aku mempercayaimu.
Apa kau yakin dia sudah mati?
Dia menangkapku di sini.
Dia... tiba-tiba di atasku,
aku... aku menembaknya 2 kali
lalu dia terjatuh.
Aku sungguh ingin keluar dari sini.
Aku menembak seorang pria
dan polisi sedang mencarimu.
Aku tak ingin mendapat masalah.
Kenapa bermasalah?
Kau tidak membunuhnya.
Maksudku, anggapan orang sejauh ini
dia sudah bunuh diri.
Tak ada yang perlu kau cemaskan.
Tak ada yang perlu
kita khawatirkan.
Terima kasih.
Ayo kita pergi dari sini.
Kalian, jangan anggap enteng aku.
Tengok kanan-kiri.
Ayo balapan ke taman!
Baik.
Tak butuh waktu lama
untuk kembali ke keadaan ini.
Apa dia baik baik saja?
Jauh lebih baik.
Menemui dokter,
dia makin sehat,
dia benar-benar berusaha keras.
Kau sudah bagus, Sara.
Tindakanmu benar.
Tahu tidak?
Ibu akan kembali.
Ibu akan siapkan makan malam untuk kalian.
Oh, aku bisa bantu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau tetap disini.
Nikmatilah.
Terima kasih.
Pesawat musuh!
Tidak, aku butuh bantuanmu!
Belokan lagi!
/ Ayo, JR.
Tidak! Hey!
vi p 2 1.e u. o r g