- Bersulang!
Selamat berlibur!
Um...
jadi, untuk Natal... di
sini? Apa kalian mau ikut--?
Tidak, aku pikir kita akan berada di
sini. Kita akan ke rumah orang tuanya.
Kita harus melakukannya.
Tidak apa-apa, aku tahu.
Ini akan menjadi yang
terburuk, seperti apa jadinya.
- Ini akan menjadi yang terburuk.
- Ini akan menjadi--
Tapi kemudian kita akan
kembali, dan itu akan berakhir, kan?
- Ini akan cepat.
- Ya.
Aku baru saja, seperti, didorong gila
oleh ayahmu selama, seperti, empat hari.
Kami akan mencoba dan menjauhkan
mereka dari saus tahun ini. Ya.
Kita harus menjauhkan
mereka dari saus.
Jadi, apa kau dan
Graham bicara lagi?
Tidak. Tidak. Kita belum
bicara. Kita tidak bicara.
Keluarganya di sisi
lain-- mereka cukup hebat.
Hanya karena aku mencampakkannya bukan
berarti aku harus mencampakkan keluarganya.
Itu agak berhasil.
Tuhan, aku berharap aku bisa
mencampakkan keluargamu.
Aku -- aku tahu.
Andai aku bisa membuangnya
ke tempat sampah.
aku ingin memiliki truk
kue sendiri suatu hari nanti.
- Oh, kamu memanggang?
Ya?  - aku lakukan.
Cicipi, dan beri tahu aku
jika kamu pikir aku gila.
- Benarkah? Oke.
- Ya.
Oh, Tuhan. Ini sangat bagus.
- Kue pertama gratis.
- Begitulah cara mereka menangkapmu.
Aku punya pertanyaan. Apakah
kopi ini kencan pertama kami,
atau apakah makan siang
di kantor diperhitungkan?
Pertanyaan bagus. Uh,
bagaimana jika itu kopi hari ini
dan juga makan malam malam ini?
Ayo kita lakukan.
Oh. Aku lupa ponselku.
kamu selalu lupa ponsel kamu.
Jadi, aku dengan kotaknya, dan
kamu dengan gelas anggurnya?
- Ya. Tapi satu untukmu.
- Oke.
Selamat datang di rumah.
- Aw. Aku suka rumah kita.
- Aku suka rumahmu.
- Jadi -- Hei!
- Hei.
- Ini rumah kita.
- Terima kasih.
Bah humbug.
- Bersulang!
- Selamat Natal, semuanya!
Eh-ow!
Whoa. Kau melihat film porno?
Tidak.
Hei, kita minum
tequila. Kau terjatuh?
Uh -- Tidak. Terima kasih, Tn. Tusk.
Banyak pekerjaan yang harus kulakukan.
- Itulah jawaban yang aku inginkan.
- Oh.
kamu adalah kepala desainer
aku. Aku membutuhkanmu di sini.
Itu aku. Hanya, uh-- kerja,
kerja, kerja, kerja, kerja.
Oh. Kami memindahkan tanggal
peluncuran Poof ' n ' Puff hingga Natal.
Natal seperti, seperti--
seperti Natal minggu depan?
kamu menyelesaikan ini, aku dapat
memberi kamu seribu opsi saham tambahan.
Dan kamu mungkin bisa membelikan
sesuatu yang bagus untuk istri kamu.
Tunangan aku dan aku, eh, membatalkannya,
seperti, enam bulan yang lalu. Jadi--
Oh, itu bagus.
Perhatikan hadiahnya.
Selamat Natal, semuanya!
- Halo.
- Hai, sayang.
Hanya menelepon untuk check-in.
Secara resmi tujuh hari sebelum Natal,
dan kami sangat senang kamu
datang. Terima kasih, sayang bun.
- Ibu -- Ibu -- Ibu-- - Kita
akan melakukannya, eh...
malaikat salju segera
setelah kamu tiba di sini. Oke?
- Hoki.
Ooh. Aku tahu apa yang
ingin kukatakan padamu.
Aku dapat, uh, ham, tapi, uh,
kali ini aku dapat dari Anthony's.
- aku harap kamu tidak keberatan.
Ayahmu menyukainya.  - Ibu--
Mereka memiliki
babi mati terbaik.
Oh, Tuhan.
Grahamgy! Apa yang kamu sebut
manusia salju dengan six-pack?
Manusia salju perut!
- Tukang cukur
aku mengatakan itu!
Nah, masih banyak
lagi dari mana asalnya.
Bu, aku hampir tidak bisa mendengar kalian. Apakah kamu
berada di telepon rumah? Aku tidak bisa mendengar--
Telepon rumah telah terbukti memiliki
kualitas suara yang jauh lebih baik
daripada ponsel.
Semua orang tahu itu.
Lima puluh tahun kita
telah memiliki pengisap ini.
Itu benar sekali.
- Ohh!
Lihat? Lihat? Dan itu tidak rusak.
Itu kabar baiknya. Di sini. Ups.
Kedengarannya seperti kamu
sudah memilikinya selama 50 tahun.
- Sekarang, di mana
kita? - Halo?
Yep. Silakan.
Kita berdua di sini.
Aku tidak bisa
pulang tahun ini, oke?
- Maafkan aku.
- Apa?
- Apakah itu lelucon?
- Tidak.
Ini bukan lelucon. Aku
punya tenggat waktu, oke?
aku harus-- aku harus
menyelesaikan permainan sebelum Natal.
- Jangan bercanda dengan Ibu.
-  aku tidak bercanda.
- Maafkan aku.
Jangan bercanda
dengan Ibu, sayang.
aku memiliki tenggat waktu
Natal, dan aku harus bekerja.
- Tidak, tidak.
Oke.
Graham, kau harus pulang.
Ibumu telah mendekorasi
rumah sejak Halloween!
Ya. Dia melakukannya
setiap tahun, Ayah.
Oke. kamu tahu, inilah
yang akan kami lakukan.
- Aku akan menelepon
bosmu, oke? - Tidak.
aku akan menelepon bos
kamu dan menjelaskan situasinya
bahwa kita menganggap
Natal dengan sangat serius.
Tidak. aku benar-benar lebih
suka kamu tidak melakukan itu.
kamu tahu apa yang aku
pikir benar-benar terjadi?
aku pikir ini tidak ada hubungannya dengan pekerjaan
dan mungkin lebih banyak hubungannya dengan Ali.
- Ali.
- Karena, yah---
Karena, karena apa, Ayah?
Karena Ali mencampakkanku?
Membuangku? Merobek hatiku, menginjaknya?
- Oke.  - Ini tidak ada
hubungannya dengan itu.
aku memiliki tenggat waktu.
Aku harus lari. Aku harus bekerja.
- Aku bahkan tidak bisa mendengarmu di telepon rumah.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Graham! Graham!<
/ i> - Selamat tinggal.
Ini adalah hadiah yang
paling penting di Natal ini.
Karena bagaimanapun juga, siapa
yang mau sendirian saat liburan?
Lelah? Stres?
Tunggal?
Untuk apa iklan ini? Untuk siapa
iklan ini? Siapa yang membuat ini?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Jarak jauh. Jarak
jauh. Jarak jauh.
kamu bisa melakukan
ini. Graham, kau dapat ini.
Oke. Siap.
Set.
Ya! Tidak!
Musim liburan ini...
...suhu beku
tidak akan menunjukkan belas kasihan kepada
hewan-hewan malang yang ditinggalkan di luar.
Ditinggalkan.
Dilupakan.
Aku anjingnya. Bagus.
Kesepian. Lapar.
Mereka tidak memiliki tempat berlindung,
dan mereka membutuhkan bantuan kamu.
Telepon atau SMS
sekarang untuk menyumbang
dan buat perbedaan dalam kehidupan
hewan di musim liburan ini.
Nah, Graham.
Ini adalah titik terendah.
Aku harus memesan penerbangan.
Terima kasih telah terbang bersama
kami hari ini, tuan dan nyonya.
Selamat datang
di Minnesota,
negeri ajaib
musim dingin.
Dengan hanya tiga hari tersisa
hingga Natal, selamat berlibur.
Terima kasih.
Oke. Ini dia.
aku berharap
Heather bisa datang.
aku tahu, tapi dia
sibuk dengan podcastnya.
Ini disebut, eh,
Jangan Ikat Aku.
- Dan ini semua tentang para lajang di kota.
- Ah--
Dia berbicara tentang poliamori
dan, um, tidak merasa
terkekang atau tidak berkomitmen.
Poliamori? Bukankah
mereka bermain Coachella?
Ya. aku pikir mereka
melakukannya. Ya.
Apa? Um-- Apa itu?
Ini untuk Bibi Mildred.
Oh, dia akan menyukainya.
Dia membutuhkan itu.
- Ya. Ini hanya a...
- Kejutan!
Putra kesayangan
kedua kamu telah kembali.
Ini adalah keajaiban Natal!
Graham, apa yang
kau lakukan di sini?
Uh... tidak ada, Bu, hanya
menghabiskan Natal bersama keluargaku.
Tapi kau-- kau --
kau-- - Tidak punya tas?
Tidak, mereka kehilangan segalanya. Semua pakaianku,
hadiah luar biasa yang aku dapatkan untuk kalian.
Syukurlah aku memegang laptopku.
kamu tahu, ketika aku
membayangkan ini di kepala aku,
ada, seperti, air mata
kebahagiaan dan kegembiraan dan--
Oh, sayang! Oh, Graham, aku
sangat senang kau ada di sini!
- Oh, Graham!
- Terima kasih sudah pulang!
kamu mungkin ingin
memberi tahu wajah kamu.
- Graham ada di sini!
- Aku mencintaimu.
- Yay, Graham.
- Terima kasih.
- Oke, ayo berpelukan di luar.
- Ya, ayo kita lakukan.
- Ingin melihat Nativity?
- Oh, bagus. Lihatlah itu.
- Dan aku akan pergi ke dapur.
- Oh, aku kelaparan. Aku sangat lapar.
Ya, ya, ya. Oh,
tolong, sandwich.
Apakah Ali mengirim kue? Dia
mengirim kue? Apa yang kamu lakukan?
Yah, aku menemukan
semua ini di belakang clo-sial!
Apa itu Ali?
Diam.
Yah, aku pikir - aku pikir
kamu bilang dia sedang bekerja.
Dia bilang dia sedang bekerja!
Kapan dia pernah mengatakan itu
dan kemudian muncul di suatu tempat?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku diundang.
Tidak, tidak.
aku cukup yakin ketika kamu tidak
mengundang aku dari hidup kamu,
kamu mengundang kamu dari Natal!
Graham, itu tidak benar.
Kami tahu dia akan sendirian untuk
Natal, jadi kami mengundangnya.
Maafkan aku.
Bagaimana kau tahu itu?
Yah...
- Kami tetap berhubungan.
- Ya.
- kamu tetap berhubungan?
- Kami tetap berhubungan, ya.
Kita SMS. Eh, dia memposting
bahwa dia sedang berlibur.
aku menggeser ke atas, dan, kamu tahu, hal
berikutnya yang kamu tahu adalah DM-ing.
- Lalu SMS--
- SMS dan...
Dan sekarang kita berada
di hari ke-75 Wordle.
...dari Wordle, dan
kamu, seperti, luar biasa.
- Tidak.
- Tadi malam kamu mencobanya seperti dua kali?
Apa kata itu?
Kematian!
Keren. Astaga, itu sangat liar.
SMS dan -- / Kenapa?
Graham, Ali telah menjadi bagian
dari keluarga kami sejak lama.
kamu tidak bisa mematikannya
begitu saja seperti sakelar lampu.
Itu benar-benar apa
yang dia lakukan padaku.
Oke, kamu tahu, sebenarnya -- aku pikir sudah
waktunya untuk mendapatkan kembali cincin aku.
Oh, cincinnya. Cincinku?
Yang kau berikan padaku.
Yah, aku memikirkannya, dan
aku terlalu menyukainya, oke?
Ini sangat cantik di tangan. Dan
juga, aku tidak ingin menyakitimu.
Mengapa kamu tidak mengatakan, " Hei,
Graham, mari kita bicarakan banyak hal.
Mari kita coba
dan selesaikan ini."
aku benar-benar berkata
berkali-kali, " Hei, kita perlu bicara."
- Pffft.
- "Kita perlu memperbaiki banyak hal."
Tapi kamu tidak pernah
memprosesnya, Tuan Kurang Sadar Diri!
Oh, aku seperti serigala di
hutan, oke? aku selalu sadar.
- Oke, aku akan memukulnya.
- Apa?
aku bilang aku
akan memukulnya.
- Uh-huh.
- Tidak. Apakah kamu tahu apa artinya itu?
Mengakhiri sesuatu. aku
mengakhiri percakapan ini.
Tidak, bukan itu artinya. Pernahkah
kamu mengatakan ini kepada orang-orang?
aku mengatakannya kemarin
kepada apoteker. Apa artinya?
Kalian dapat berbicara tentang apa artinya
ketika aku sangat, sangat jauh dari sini.
Apa maksudnya-- / Dan
sekarang, semuanya...
semua orang perlu memahami
Ali dan aku sudah berakhir.
Jadi, kau tahu apa?
Ini sangat tidak adil.
Dia putus denganku.
Tapi aku akan
pergi. Selamat Natal.
Aku harus pergi?
Aku tidak mau. Oke,
baiklah, aku akan pergi.
Hei, bukankah itu
pekerjaan bayi Yesus?
Jangan merusak apa pun
karena Ibu akan sangat marah.
Kalian berencana memberitahuku tentang
ini atau merahasiakannya selamanya?
Bisakah kamu menyalahkan
kami? Kamu agak panik!
Tentu saja aku panik.
Bukankah begitu?
- Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
- Entahlah.
Secara harfiah setiap hotel di kota
sudah dipesan, bahkan Holiday Inn.
Ya. Mungkin kamu
bisa tinggal di palungan.
Ha ha.
Semua orang
sangat lucu hari ini.
Aku akan pulang.
Aku mencintaimu, tapi kepalamu
terlalu jauh di atas pantatmu sendiri
bahwa pada dasarnya kamu
bisa menjilat amandel kamu sendiri.
Ew, apa?
Oke. Bagaimana kamu
mengharapkan aku bereaksi, hmm?
kamu mengundang mantan
tunangan aku ke hari Natal!
- Secara teknis, Ibu mengundangnya.
- Oh, tidak apa-apa, kalau begitu.
Tapi aku mengerti,
aku mengerti. Ini aneh.
Tidak, sebenarnya,
kamu tidak mengerti.
Kau tahu, Ali tidak pernah memberiku satu
alasan pun mengapa dia mencampakkanku.
Tidak satupun.
Dia tidak mengatakan
apa-apa padamu, kan?
Tidak, kami tidak benar-benar
membicarakan hal itu.
Dan setiap kali Ali ada di sini, kamu
berada di dunia kecil kamu sendiri.
- Apa artinya itu?
- Nenek ke-90?
- Yah, ini bukan seratus.
- Yah, dia muncul.
Juga, ketika Heather dan aku mendapatkan
tempat kami, siapa yang membantu kami pindah?
aku menawarkan untuk
membayar penggerak.
Dan... bergerak menyebalkan!
Aku tahu itu, itulah sebabnya
aku membutuhkan bantuanmu.
Entahlah, kurasa Ibu akan mengundang
Ali ke banyak liburan sekarang.
Seperti Cinco de Ali.
Bisakah kamu bayangkan?
Atau, um... Hari Ali Paskah.
- Tidak.
- Itu tidak bagus.
- Ali-ween!
- Oh, Tuhan.
Ali Bodoh. Ali Bodoh itu
-- itu -- juga baik-baik saja.
Oke, dengar, aku tahu kamu
bercanda, tapi kamu tidak salah.
Ibu dan Ayah sangat manis dan
sangat nakal, mereka tidak bisa move on.
Tidak. Tidak, itu sebabnya
kau dan Ali harus pergi--
aku perlu menunjukkan kepada
mereka betapa jahatnya dia.
- Tidak.
- Ya!
Bukan itu yang akan kukatakan.
Kau jenius, oke? Aku tahu
apa yang harus kulakukan.
Aku harus menyuruh Ibu dan Ayah
mencampakkan Ali sebelum Natal.
Kalau tidak, aku harus
berbagi keluargaku selamanya.
Oke. Aku akan berpura-pura seperti
kamu tidak akan benar-benar gila sekarang.
- Bisakah kita masuk ke dalam?
- Kita harus masuk ke dalam, oke?
Karena setiap detik dia masuk, ada kesempatan
lain baginya untuk mencuri keluargaku.
Apa yang masih kita lakukan di sini?
Kita harus menyelamatkan Natal, ayo!
- Oh, Tuhan.
- Pikiran!
- Aku datang.
- Minggir!
Oh, Tuhan. Aku takut.
Maksudku, ayahku
dan pacar barunya
secara teknis mengundang aku untuk
bergabung dengan mereka di Hawaii.
Yah, sepertinya kamu tidak
terlalu menyukai pacar barunya.
Yah, aku tidak begitu
mengenal pacar barunya.
Maksudku, ada satu
setiap, seperti, dua minggu.
Dan selalu ada seseorang bernama
Bunny atau Cookie atau Sirup Maple.
Eh, semuanya terdengar
manis dan lengket.
Seleranya yang bagus dimulai
dan diakhiri dengan ibuku.
Oh, sayang. Aku tahu
betapa kamu merindukannya.
Tapi kamu selalu punya tempat di sini. kamu
adalah bagian dari keluarga kami, kamu tahu itu.
- Ibu?
- Baiklah, baiklah.
Apakah anak aku akhirnya sadar?
Baiklah, Bu...
aku akui aku mungkin
tidak menanganinya
seluruh situasi ini
sebaik yang aku bisa.
Tapi kemudian aku
menyadari ini hari Natal,
dan ada lebih dari cukup
semangat liburan untuk berkeliling.
Nah, itu bagus untuk didengar.
Mm-hmm.
Wow, itu -- itu benar-benar
besar darimu, Graham.
Halo!
Lihatlah gelandangan tua yang aku
jemput dari sekolah pascasarjana ini!
Astaga, Ayah.
"Gelandangan" adalah istilah menghina yang menyalahkan
orang yang tidak dirawat karena keadaan mereka sendiri--
- Bayi Betlehem yang manis!
- Oke, terserah.
Apakah aku memiliki terlalu banyak pekerjaan di kantor,
atau apakah ini anak sulung aku yang berdiri di sana?
Kejutan!
Oh, hei, sobat.
Elliot! Oh! Bagaimana
akhir psikologisnya?
-"A"-minus!
- Apa?
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu
dan semua sesi belajar FaceTime, Ali.
- Sesi belajar FaceTime.
- Ya. Aww. Selamat.
Itu momen yang
menyenangkan di antara kalian.
Maksudku, itu bukan "A", jadi.
Aku sangat senang kalian berdua
akhirnya memperbaiki keadaan!
- Oh, tidak. Kami tidak menambal apa pun --
- Tidak, ini hanya penambalan sementara--
Ini adalah hal yang mencoba
untuk tidak saling membunuh.
Oke. Baiklah, kalau begitu, aku minta
maaf karena aku mengatakan sesuatu.
Tapi bagus sekali kamu ada di sini. Hei,
bagaimana dengan semua pekerjaanmu?
Oh, tidak, tidak. aku masih
harus melakukan semua itu.
Ya. Aku ada tenggat waktu.
Tapi...
aku juga menyadari
bahwa keluarga Stroop Natal
tidak akan sama tanpa
semua anak Stroop, jadi.
Oh, yay. Sepertinya kita
sedang bersenang-senang
Natal keluarga Stroop
yang jujur untuk kebaikan.
Ayo buat makanan rusa!
Oh, aku akan
mengambil vinil Natal!
- Aku dapat anggurnya!
- Aku menyukainya.
- Graham!
- Ya?
- Hei.
Aku hanya ingin
mengatakan itu, um...
aku tidak akan
pernah datang ke sini
jika orang tuamu tidak bersumpah
kamu akan berada di L. A.
Tapi sekarang kita
di sini, bersama...
uh, apa kau ingin
membicarakannya?
- Bicara tentang apa?
- Perpisahan kita.
Oh, itu.
Tidak, terima kasih.
Graham?
kamu tidak ingin membicarakannya saat itu.
Aku tidak ingin membicarakannya sekarang.
Jadi... mari kita tidak
membicarakannya.
Apa kau yakin?
Ali, kita berdua orang dewasa di sini, jadi
mari kita bersikap seperti orang dewasa.
- Hei, Graham?
- Ya?
Sofa mana yang kamu ingin
aku siapkan untuk kamu?
Yang di ruang bawah
tanah lebih nyaman,
tapi yang baru di ruang permainan
tidak berbau seperti kotoran kucing.
RIP, Tuan Cinnamon.
Ya, jadi itu artinya Ali,
eh, dijebak di kamarku?
Kau tahu apa? Aku
hanya akan bergerak--
Ya, karena dia ada di sini.
Karena Pamela
Anderson dan Wolverine
menatapku dari dinding
agak menyeramkan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Yusuf tidak akan pernah
membiarkan Maria tidur di sofa, bukan?
Itu pria yang aku besarkan.
Ya. Sofa yang bersih, tolong.
- kamu mengerti.
- Terima kasih.
- Graham...
- Ya?
Apa yang terjadi?
Aku mengenalmu, dan
kamu berakting... aneh.
Aku baik-baik saja.
Faktanya, aku super.
Hei, bu! Bagaimana perasaan kita
tentang malam permainan malam ini?
- Apakah ada yang menyebutkan malam permainan?
- kamu bertaruh.
Oke, baiklah, aku
punya persediaannya.
Whoo-hoo-hoo, akan
membutuhkan lebih dari itu.
Siapa yang lapar, apa
yang bisa aku buat ya?
- Ya!
- aku. Kelaparan.
Datang dengan panas.
Menyindir. Karena aku
penuh dengan sindiran, sayang.
- Bagus untukmu, sayang.
- Ayo pergi.
Whoo-hoo! Itu adalah "Q." aku
Tahukah kamu betapa sulitnya
menghilangkan huruf "Q"?
aku tahu, dan ketika
kamu memiliki "U" dan " I,"
dan kemudian setiap huruf lain di
papan kamu untuk membuat seluruh kata--
"Quilting," menggunakan masing-masing
dan setiap surat aku. Ini kosong.
Batu tulis kosong.
- Uh, tidak, tidak, tidak. Tantangan, tantangan.
- Ini dia.
kamu salah mengeja "berhenti,"
yang mengejutkan karena
kamu sangat ahli dalam hal itu.
Benar, itu bukan "kucing"
untuk tujuh poin, tapi itu--
Aku tidak punya surat, ' kay?
- Whoo, 96 poin!
- Bagus untukmu, Ali.
- Wow. Semua orang bersorak untuk Ali.
- Menyenangkan! Bagus untukmu.
- Yay, Ali! Bersulang!
Aku -- / Pada Ali. Aku
senang kau ada di sini, Ali.
Aku bercanda. Baiklah,
ayo kita main lagi.
- Ooh. Mari kita bermain Werewolf.
- Ya!
Ayo main!
Lihat dia. Dia mempermainkanmu.
- Dia memilih keluarga kita...
- ...satu per satu. Oke?
- Oh, Tuhan.
Dia werewolf. Aku
penduduk desa, sumpah.
Eh-- Tentu saja, kamu akan mengatakan
mantan kamu adalah monsternya.
Maksudku, aku tahu kalian tidak
ingin melihatnya, tapi seperti--
dia jelas manusia serigala.
Penduduk desa. Ini adalah
pakaian penduduk desa.
Oke? Ini bukan pakaian manusia
serigala. Ini adalah manusia serigala.
Kumohon, aku tahu kau tidak
ingin melihatnya, tapi putramu,
anak sulungmu yang berharga,
dia adalah... manusia serigala.
- Oke. Oke.
- Percayalah. Aku bersumpah.
Tatap mataku
dan bersumpah padaku bahwa
kamu adalah seorang penduduk desa.
Aku bersumpah...
tentang semangat Natal...
bahwa aku hanyalah
seorang penduduk desa.
- Wow.
- Itu sangat meyakinkan.
- Sangat meyakinkan.
- Baiklah.
aku tidak bisa
bersaing dengan itu.
- Waktunya habis.
- Werewolf!
Manusia serigala!
Penduduk desa.
Oh, Tuhan!
Kalian membelinya.
Whoa! Maafkan aku.
Semua kamu tertipu.
Terutama kamu.
Sangat mudah tertipu!
Akulah manusia serigala.
Bagaimana dengan itu?
Whoo! Ahh! Terasa enak.
Tapi kamu bersumpah
pada semangat Natal.
Ya. Terlalu jauh.
Yah, aku hanya--
Yah, aku tidak
bermaksud seperti itu.
Aku tidak bermaksud
seperti itu-- sungguh.
aku pikir aku sudah selesai
dengan malam permainan.
- Tidak!
- Aku juga.
Oh.
Dapatkan kamu dijemput di sini.
Itu sangat
menyenangkan, semuanya.
Hanya karena hal
mengerikan yang Ali katakan?
Tujuan dari permainan
ini adalah untuk...
Kau ingin menonton
film atau apalah?
Terima kasih, teman-teman.
Apakah kamu memiliki
sesuatu dalam pikiran?
Entahlah.
Yah, itu benar-benar
mengerikan apa yang dia katakan.
Oh, nak. kamu tahu, aku
merasakan semangat kompetitif kamu
mungkin membuat kamu sedikit
bermasalah dengan keluarga Stroop.
Aku mengerti. Kau mencoba
membuatku terlihat buruk.
aku bahkan tidak perlu mencoba.
Keluargaku akan
memberanikan diri
untuk memintamu
pergi sebelum pagi Natal.
Kau mau bertaruh?
Oh. Ya. Ini taruhan.
Menjelang pagi Natal,
kamu sudah pergi.
Atau kau pergi. Hmm.
Hanya satu yang bisa tinggal.
Dan itu berlaku untuk
setiap liburan selamanya.
- Bagus.
- Kami siap.
...kontrol malam ini, mereka menunjukkan kepada
tim Calgary ini bagaimana hal itu dilakukan.
Dan ini dia. Anderson
datang ke sudut sana.
Dia memiliki keping.
Ke Sam Hoesley.
Astaga. Dia menembak.
Dia mencetak gol!
Ya, sayang.
- Ya. Oke, oke, oke.
- Itu gila.
Astaga. Oke. Roti panggang
Prancis hampir siap, semuanya.
Kecuali kamu menginginkan sesuatu
yang lain, aku bisa membuatnya untuk kamu.
Bagaimana dengan
pancake blueberry?
- Yah, aku punya roti panggang Perancis.
- Tapi semua orang suka blueberry-mu--
Ya, mereka tahu. Aku bisa
membuatkanmu -- Sayang, sudah bangun?
- aku sekarang.
- Pagi, Graham.
- Aku akan membantumu setelah iklan.
- Ya. Ya.
Terima kasih telah datang untuk
bergabung dengan aku di tempat tidur aku.
Oke. Mari kita tetap tenang.
Dia mencoba untuk tidur.
Oh, ya. Sekarang saat yang tepat untuk
menundanya. Aku mau buang air kecil.
- Kau mau kopi?
Ini dia. Baiklah.
Ya, silakan.
Ali, aku harus pergi.
Ayo.
Rambutmu akan terlihat bagus.
- Ayo.
Cepatlah. Ayo. Ayo pergi.
Ali.
Kedengarannya
seperti keadaan darurat.
- Sangat lucu.
- Datang.
Harus pergi.
Harus pergi. Harus--
- Itu dia. Terima kasih banyak.
- Ini semua milikmu.
Sayang. Apakah Heather
tidak datang dengan pasti?
Aku punya daging veggie-nya. Tidak
ada orang lain yang memakannya.
Tidak, sudah kubilang, dia
merayakan Natal bersama keluarganya.
aku merasa seperti itu karena
aku tidak menanyakannya sendiri.
- Tidak. Bukan itu sebabnya.
- Aku tidak bertanya padanya. Itu salah.
Tidak, tidak, tidak. Dia menyapa.
Dan dia merindukan kita--
Kau tahu apa? Aku
akan meneleponnya.
- Tolong jangan, Jangan telepon dia.
- Tidak, aku pikir itu akan berhasil.
- Tidak, tidak, tidak.
- Semua orang suka mendapat telepon.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tuhan! Dimana plunger-nya?
Kode merah! Kode merah! Kode
merah! Kode merah! Ambil handuknya!
- Apa?
- Aku akan mengambil pelnya.
Oke. Tidak ada yang panik.
Akan kuambilkan handuknya.
Akan kuambilkan handuknya. Akan kuambilkan handuknya.
Oh, akan kuambilkan handuknya. Tidak ada yang panik.
Apakah kamu tidak
membaca tandanya?
Apakah tidak ada yang membaca tandanya?
Mengapa kamu tidak membaca tandanya?
Tidak ada tanda-tanda.
Ambil handuknya!
Simpan karpetnya!
Itu genangan air
yang besar. Oh, Tuhan.
Jangan biarkan keluar
dari kamar mandi!
Kamu baik-baik saja,
Ayah. Kamu baik-baik saja.
- Bisakah kamu berhenti syuting dan membantu kami!
- Berhenti merekam!
Maaf. Maaf. Maaf.
Aku akan menjejalkannya di
pantatmu! Dapatkan di sini dan terjun!
- Oh! Kaus kakiku! Ini mulai basah!
- Itu menjijikkan!
Jangan khawatir tentang kaus
kaki kamu. Simpan karpetnya!
Oh, Tuhan. Begitu banyak air!
- Kita butuh pendorong!
- Aku mengerti! Aku mendapatkannya!
Kita aman!
Terima kasih, Ali. Kamu
adalah pahlawan kita.
- Ibu?
- Jeannie!
Seseorang mencuri bayi Yesus.
Jeannie!
- Ibu!
- Jeannie?
Bu, kau baik-baik saja?
Lihat! Seseorang
mencuri bayi Yesus!
Oh, Bu. Ya Tuhan,
kami pikir kau terluka.
Aku terluka. Hatiku
tercabik-cabik dari dadaku.
aku sudah memiliki bayi Yesus
itu sejak sebelum kamu lahir.
Siapa yang akan melakukan
hal yang mengerikan seperti itu?
Entahlah. Mungkin hanya
beberapa remaja, Bu.
Atau... atau seseorang
yang baru di sini
siapa yang benci melihat
keluarga kita bahagia.
- Hmm.
- Apa?
Graham, kamu jelas berbicara tentang
Ali. Ali bukanlah orang baru di sini.
Dia sudah bersama kami selama lima
tahun. Dia tidak akan mencuri bayi Yesus.
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Kau tahu apa?
Aku bisa mengambilnya. Ya, aku akan mengambilnya
dari toko, meletakkannya di tempatnya,
dan bertemu kalian
kembali di tempat parkir, oke?
- Oh, Ali.
- Oh. Kau yang terbaik, Ali.
Kau malaikat Natal.
kamu menyelamatkan hari.
Terima kasih. Terima kasih.
Oh, tidak. Aku akan pergi, Bu.
Aku akan -- Aku akan menyelamatkan hari. Dia
tidak akan tahu harus mendapatkan yang mana, jadi.
- aku pikir aku bisa mengatasinya.
- Dia tidak bisa.
aku tahu cara pergi
ke toko dan berbelanja.
aku memiliki naluri keibuan
dan indung telur, dan...
Kami belum melihat mereka.
Dan aku tahu seperti apa rupa
bayi. aku tidak tahu bahwa dia tahu--
aku akan pergi tanpa indung telur. aku
akan memilih bayi Yesus yang sempurna.
Oh, demi Tuhan, kalian
berdua saja yang pergi. Di sini.
Oh. Ada kunci di sini.
- Itu benar.
- Oke.
- Bersenang-senanglah.
- Ya, benar.
Krisis Natal dihindari.
Yah, itu salah satu dari daftar.
Aku punya daftarnya, Dennis.
Ini baik-baik saja. Kami terlihat
normal, hanya bersikap normal.
Kita terlihat hebat, oke? Kau
terlihat -- sebenarnya itu terlihat bagus.
kamu melakukannya--
itu pujian. Apa yang kamu--
- Tidak apa-apa. Apa?
Jadi, apakah ini harus menjadi perang
total di antara kita sepanjang liburan ini?
Uh-- kau tahu, aku tergoda
untuk menolak, tapi...
hmm... ya, mungkin.
Kamu tidak pernah mendukungku. Mengapa
aku harus mendukung kamu sekarang?
- Apa artinya itu?
Sangat dewasa.
Oh, oke, kamu di sini mencoba
mencuri keluargaku. Itu cukup matang.
Aku tidak mencoba mencuri keluargamu.
kamu bahkan tidak menyukai keluarga kamu.
Aku -- apa?
kamu meremehkan keluarga kamu
dan meremehkan aku. Dan perasaanku.
Wow. Yah, aku akan
mengabaikan komentar itu, oke?
Dan kamu dapat pergi dan
menyerah kapan pun kamu mau.
- Tidak pernah. Hmm.
- Tidak pernah. Oke.
- Apa yang terjadi di sini? Apakah ini dia?
- Yah, aku pikir ini dia.
Kami telah sampai pada
pilihan kami. Ini, uh...
- Astaga.
- Bebek karet Yesus.
- Apakah ini baik-baik saja untuk palungan?
- Ini menyedihkan.
Ini bagian bawahnya--
bagian bawah mutlak
dari tong Kelahiran.
Apakah itu barang untuk dijual?
Atau apakah seseorang baru saja membuatnya
dan memasukkannya ke tempat sampah?
Ini mungkin menang. Aku
menangkap Tyrannosaurus Jesus.
Oh, ini adalah cara yang ironis
untuk mengajarkan kreasionisme.
Oh, jangan bicarakan itu
dengan Jeannie, oke? Hanya--
- Oh, tidak, aku akan membahasnya.
- Jangan mengungkitnya.
Lengan kecil ini-- / Dia akan
menendangmu bersih-bersih--
Kau tahu, bawa dia. Bicaralah padanya
tentang hal itu, lihat apa yang terjadi.
- Ohh, hmm.
- Oke?
Ini besar karena
menangis. Itu milik palungan.
Itu murah hati. Itu bukan bayi.
Entahlah, dia punya popok kecil.
Hanya karena
dia -- Itu jubahnya!
Dan dia membuat
suara bayi, dengarkan.
Wah! Bisakah kamu percaya
itu? Bagaimana denganmu?
- Baiklah. Buat
orang ini mengaum.
Sangat bagus.
Aku harus menerima ini, tunggu.
Halo. Hei, Tn. Tusk, ya?
Aku tahu.
Hari Natal, aku tahu.
Datang dengan cepat. Ya, Pak.
Aku siap, oke?
Aku akan mengurusnya
segera. Oke. Oke, dah.
Siap?
Oke, ayo pergi.
Sudah siap.
- Aku akan menahan mereka.
Yah, Graham bilang
itu hasil yang tipis.
Hanya itu yang tersisa.
Sekarang, sepertinya T-rex kecil...
- Uh-huh.
- ...siapa yang memenangkan kontes.
Tidak ada bayi Yesus
tentang hal itu sama sekali.
- Yah, itu akan berhasil untuk saat ini.
- Ya.
Oh. Oh, kita dalam masalah.
Ya. Kita akan
terbakar di neraka.
Oke. Ayo bersiap-siap
untuk pesta itu.
Wow, aku agak lupa
seberapa besar benda ini.
Oh, ya. Ini adalah acara
sosial musim liburan.
- Oh, terima kasih.
- Terima kasih.
Oh, tidak.
- Apa?
- Oh, tidak.
- D-d-- tidak ada. Diam.
- Oh. Apa?
Shh!
aku hampir lupa tentang kebencian
irasional kamu terhadap kambing.
- Hei, Santa!
- Ohh!
- Tempatnya terlihat bagus.
kamu akan memindahkan
banyak inventaris musim ini!
Oh, kuharap begitu. Kami
mendapat dua hipotek di rumah itu.
- Oh, nak.
- Tapi kenapa kambingnya?
Yah, kami harus mengubah banyak hal setelah
kegagalan tahun lalu dengan kelinci.
Tapi mereka sangat imut.
Ya, mereka lucu, tapi sekarang ada sekitar
300 dari mereka yang tinggal di taman.
Ada apa dengan kambing?
Dia memiliki ketakutan yang tidak rasional
setelah salah satu dari mereka menendangnya
saat dia masih kecil. Dia
pikir mereka semua jahat.
Mereka memiliki pupil
persegi panjang, Dennis.
Kau tahu, lupakan kambing itu.
Mengapa kamu tidak
menyapa tim. Hei, Brady!
Graham!
Sudah lama, bung!
Ya. Ya, sudah lama.
Siapa si cantik di sisimu ini?
Oh, Dennis, kau
mengenalnya. Dia bosmu.
- Hai. Uh, aku Ali. Mayer.
- Hai.
Uh, aku tidak di sisinya.
Dia -- dia milikku...
- Mantan tunangan - Ex.
Wow, Graham. Kau membiarkannya
pergi? Itu kesalahan besar.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Kesalahannya,
sebenarnya. Ya, dia melepaskanku, jadi...
Yah, kami tidak
bermaksud mengganggumu.
aku tahu kamu sedang bercerita
kepada teman-teman kamu di sana.
Tidak, tidak, tidak, tidak. aku
telah kehilangan alur pemikiran aku.
Ya. Yah, bicara itu
membingungkan.
Eh, ngomong-ngomong,
kembali menjual mobil, kurasa.
Oke. Wah, wow. aku pikir kamu
hanya sedikit kedinginan di sini
karena kamu ditawari
pekerjaan di sini.
Kau tidak mengambilnya. Brady
mengerti. Sekarang dia kepala penjual.
- Nomor satu.
- Baunya seperti nomor dua.
Mmm, dan siapa yang bisa melupakan
saat Brady mengalahkan Graham
untuk kapten tim
hoki di kelas 12?
Dan kami memenangkan
negara bagian tahun itu.
Oh. Ya, kamu lakukan.
Oh, dan di kelas 9 kalian berdua ingin memerankan
orang-orangan sawah diThe Wizard of Oz .
kamu mengerti, dan kamu berperan
sebagai Walikota Munchkinland.
Tapi kamu sangat baik.
Dia jauh lebih kecil saat itu.
Ya. Ini sangat menyenangkan.
Kau tahu, aku akan
bergaul dengan bayi iblis.
Aku akan kembali
menjual beberapa mobil.
Kalian mencoba
eggnog? Ini sangat bagus.
- Pedas.
- Jadi, Ali, apa kau, uh--?
Jadi, oke, kamu masih melakukan itu --
Oke. Hei, kalian berdua bersenang-senang.
- Boleh aku mengajakmu jalan-jalan?
- Bagus, Brady.
- Perjalanan hidupmu?
- Um...
Ini dia. Hei, kamu sangat imut.
Sedikit lebih besar
dari yang aku kira.
Pesta ini menyebalkan.
aku sangat setuju.
I'm Graham.
Aku tahu, aku Jess.
Apa maksudmu kamu tahu?
Kami benar-benar pergi
ke sekolah bersama.
aku beberapa kelas di bawah
kamu. Kau bermain hoki dengan Brady.
- Uh-huh.
- kamu seharusnya menjadi kapten tahun itu.
Terima kasih. Terima kasih.
Itu adalah hal terbaik yang pernah dikatakan
siapa pun kepada aku dalam waktu yang lama.
- Kau mau minum?
- Pimpin jalannya.
Oh, sebentar.
Oke, ayo pergi.
Terima kasih banyak atas
semua yang keluar hari ini.
Alasan musim ini
tentu saja adalah cinta.
- Cinta.
- Itu benar sekali.
Tetapi ini juga merupakan waktu yang
tepat dengan harga yang wajar untuk mobil.
Dan hanya karena mereka
digunakan bukan berarti mereka buruk.
- Ini seperti aku.
Jeannie hanya
melakukan segalanya.
kamu tahu, dia mengecat jendela
di sini. Butuh waktu dua minggu.
aku berkata, " Bisakah kita
mempekerjakan seseorang?"
"Tidak, mereka menyukai
caramu melakukannya, Jeannie."
Kami benar-benar tidak
mampu membelinya.
Jeannie adalah
Sinterklas pribadi aku.
Dan tentu saja, tidak ada
yang berjalan tanpa dia.
Ya, Bu!
Jeannie menjaga para elf tetap
terkendali dan hadiahnya tepat waktu,
dan aku hanya
mencintainya sampai mati.
Aww.
- Sekarang, kita bertemu di U of
M.-Ayo, Akan menghubungkan!
Dan khususnya di pesta Natal,
dan itulah mengapa hari ini selalu
begitu istimewa bagi kita semua.
Dan seperti yang kamu
tahu, ini adalah musimnya
di mana kita berpikir tentang cinta
dan kedamaian dan kebahagiaan.
Dan tentu saja, keluarga.
Itulah inti dari semua ini.
Sayang, ini keluarga.
Keluarga, keluarga.
Terima kasih banyak
untuk para penyanyi.
Dan tentu saja, Gumdrop si
Kambing, yang bernama asli Ikan Pari.
Itu hadiah Natal di sana.
- Ya.
- Yah, aku harap semua orang bersenang-senang.
Makan, minum, dan bergembira!
- Oh, tidak.
- Dan beli beberapa mobil!
Ali, jangan takut.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak.
- Oh, apa dia baik-baik saja?
- Kambing yang baik. Kambing yang baik. Kambing yang baik.
Ali, lepaskan.
- Tidak.
Apa yang dilakukannya padaku?
Orang tuamu mengakhiri
malam lebih awal.
Ya.
Um, ini hari jadi mereka,
jika kau tahu maksudku.
Setiap tahun mereka pulang
lebih awal untuk bersenggama.
Terima kasih, Elliot!
Ya, itu maksudku.
- Itu sangat sehat!
- Ya.
Kita semua hanya datang ke sini
untuk minum sampai pantainya bersih.
Yah, mungkin sudah waktunya
bagimu untuk membawaku pulang, ya?
Oh, oke itu isyarat
aku untuk pergi.
Hai. Aku Ali.
Jess, aku sudah banyak
mendengar tentangmu.
Kamu punya? Apa
yang kamu dengar?
kamu tahu-- dengan catatan itu,
aku akan mendapatkan yang lain.
aku bahkan tidak membutuhkannya, tapi aku
pikir aku mungkin harus mendapatkan yang lain.
Jadi, Jess, aku hanya ingin
mengatakan, di antara kita para gadis,
aku sangat senang untuk Graham
bahwa dia akhirnya menemukan seseorang
siapa yang baik-baik saja
dengan masalah permen kecilnya.
Whoa... kecewa.
Tapi tahukah kamu, dia akan memberi tahu kamu
bahwa itu belum pernah terjadi padanya sebelumnya,
dan dia hanya ingin sedikit
menggosok bahu dan berpelukan.
Nah, kamu tahu apa
yang orang katakan.
Setiap pasangan memiliki
chemistry masing-masing.
Yah, itu bukan chemistry, itu...
Fisika.
Mm-hmm.
Apakah dia sudah memberitahumu bahwa dia
mencintaimu? Dia akan memberitahumu malam ini.
Aku ingin tahu apa yang
dia katakan tentangmu, bung.
Oh, terima kasih. Apa kau
mencoba memberitahuku sesuatu?
Melinda Persephone Stroop.
Kamu benar-benar gila!
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu lakukan?
Oh, hanya menikmati hidupku!
Menikmati hidupmu
selingkuh dengan Heather?
Aku tidak menipu Heather.
Ngomong-ngomong, aku tidak
selingkuh dengan Heather. Aku lajang.
Oh, kamu tidak selingkuh dengan
Heather? Kau sebut apa itu?
Ini sepertinya momen pribadi.
Aku lajang. Terima kasih.
Apa yang kamu bicarakan?
Yah, mungkin jika kamu benar-benar bertanya
tentang Heather, maka kamu akan tahu.
Bagaimana dengan Heather?
Kita putus, oke?
Maafkan aku.
Aku tahu betapa kamu
mencintainya. Ini pasti sangat sulit.
Ya. Terkadang cinta
saja tidak cukup.
Hei...
- Bisakah kamu memberi kami... kedua?
- Tidak apa-apa. Ali tahu.
Aw, sayang.
Kau bilang pada Ali. Kenapa
kau tidak memberitahuku?
aku tidak tahu, karena memang
begitu... malu untuk mengakuinya,
kau tahu, kotoranku sama
kacaunya dengan kotoranmu.
aku tidak ingin
turun ke level kamu--
membungkuk ke level kamu.
Hai. Um, ini mungkin
waktu yang buruk,
tapi itu nomorku.
Uh, ciuman yang bagus. Maaf.
Tidak, maaf mengganggu.
Dah!
Dia lajang.
- Quinn.
- Dia manis.
- Dia sangat manis.
- Mm-hmm.
- Dan aku masih mendapatkannya.
- Oke.
Dan aku masih mendapatkannya.
Baiklah. Kami akan
memberikanmu air, oke?
Tapi aku sudah lebih menyukai
gadis itu daripada Heather, jadi...
- Benarkah?
- Ya.
Ini nomor aku.
Mungkin kau bisa
meniduriku nanti.
Oh, wow.
Berikan ponselmu.
Oh, ya, itu benar--
Ini dia. Terkunci.
- Maafkan aku.
- Oke. Ini nomorku.
Oh, terima kasih.
Aduh.
Boop.
Astaga, itu -- seksi.
- Apakah kamu suka itu?
- Aku suka itu.
Itu, seperti, mencintaimu.
Terima kasih, Mike.
Ini ada padanya. Oke?
- Kau akan meneleponku?
- Ya.
Oh, tidak, tidak, tidak, satu. kamu
mendapatkan satu. kamu mendapatkan satu.
Aku akan meneleponmu sekarang.
Oke. Baiklah. Hampir pulang.
- Shh, shh, shh!
- Itu sangat menyenangkan.
Ayolah, yeah, yeah, yeah.
Semua orang melepas
sepatunya. Sepatu lepas.
kamu harus melepaskan
sepatunya dan menggantinya.
Shh, shh!
Oke. Tapi sebenarnya, bagaimana jika kita
membangunkan Ibu karena dia akan memasak?
Ibu!
Elliot! Elliot, Tuhan!
Itu membuat aku sangat senang
bahwa kita semua nongkrong,
tapi sedih karena kalian
tidak kembali bersama.
Oh...
Aku ingin ciuman kecil.
Beri aku ciuman kecil. Ayo.
Tidak, tidak-- oh, Tuhan, oh, Tuhan!
Tidak, tidak. Lewat sini. Lewat sini!
- Seseorang ambilkan airnya.
- Dapatkan rambutnya! Dapatkan rambutnya!
Aku berusaha sangat keras di
sini, Graham. Aku hanya--
Aku benar-benar tidak tahu apa
lagi yang kamu inginkan dariku.
Nah, kamu tidak
membicarakannya. kamu hanya--
aku lakukan, aku lakukan. aku membicarakannya
sebelumnya, tetapi kamu tidak pernah mendengarkan aku
karena itu selalu tentang kamu dan
pekerjaan kamu dan pekerjaan kamu.
Itu saja yang
pernah terjadi.
- Oke. Jadi, aku punya beberapa ide.
- Oke, pukul aku dengan mereka.
entahlah, aku sudah
memikirkan Frosti oleh Ali.
- Frosti?
- Frosty seperti Manusia Salju.
Dengan "Aku" bukan "Kamu." / Ya.
Al...
Um...
Aku sangat mencintaimu, dan aku
akan menunggu untuk melakukan ini.
Dan aku memiliki semua hal besar
ini. Tapi aku tidak bisa-- ini seperti--
Aku hanya harus-- aku sangat mencintaimu.
Maukah kamu menikah denganku?
Kita bertunangan!
Kita akan menikah!
Astaga, lihat tanganku.
Baiklah. Siapa yang
siap untuk ikatan pria?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kami mengundangnya. Sedikit "ikatan"
mungkin bermanfaat bagi keduanya.
Menjijikkan.
Dan aku tidak bisa melepaskan kesempatan
untuk menghabiskan waktu berkualitas
dengan mantan ayah
mertua favorit aku--
- Terima kasih.
- Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ali, ini perjalanan
seorang pria, oke?
Ini tentang kentut dan bersendawa
dan hanya menceritakan lelucon bodoh.
Oh, tenanglah, Graham.
Kita bisa menggunakan sedikit
energi wanita di gubuk Stroop.
Apa yang kamu bicarakan?
Inti dari perjalanan ini adalah
untuk menghindari energi wanita.
Waktu berubah, dan jika kamu
tidak berubah bersamanya,
kau akan menikah
dengan tanganmu sendiri.
Dia berarti masturbasi.
Terima kasih,
Elliot. Aku mengerti.
Oh, Tuhan. aku tidak ingin
membuat siapa pun khawatir,
tapi sepertinya bayi
Yesus hilang lagi.
Apa?
- Oh, tidak!
- Oh, nak.
- Kurasa kita tidak harus memberi tahu Ibu.
- Tidak, tidak, tidak!
- Jangan bilang Ibu.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Mari kita mengemudi.
Bagaimana keadaan di L. A.?
Ya, ya, ya, ya. LA, ini hangat.
Ini hangat, dan menyenangkan.
Pekerjaan benar-benar bagus.
- Bagaimana denganmu, Ali?
- Oh, bagus.
Jadi, seluruh hidupku
begitu sempurna.
aku mencintai rumah aku, yang
sebenarnya lebih merupakan rumah,
seperti yang mungkin bisa kamu
ketahui dari semua FaceTime.
Sangat bagus.
Aku tahu. Aku
dikeluarkan dari situ.
Sial, aku lupa sendiku.
Oh, Dennis!
aku tidak tahu kamu
adalah seorang ahli ganja.
Nah, dokter aku meresepkannya
untuk sakit punggung kronis.
Yah, dia tidak benar-benar meresepkannya.
Dia menyerahkannya padaku di sebuah pesta.
Ibu tidak tahan
dengan bau rumput liar.
Dia hanya mengizinkan dia
membuat makanan di rumah.
Apakah kalian berdua berkencan? Bukan
satu sama lain, tapi apakah kamu berkencan?
- Ya. Ya, semuanya.
- Semua orang?
Ya. Tidak mendiskriminasi
aplikasi kencan apa pun.
- Hanya akan headfirst.
- Wow, itu menjijikkan.
Setiap orang memiliki
keyakinan yang berbeda.
aku, misalnya, tidak
menganggap COVID itu nyata.
Apakah kamu keberatan
mengarahkan pemanas ke arah aku
sebentar di sana,
Dennis, tolong?
Tidak, kamu tidak perlu melakukan
itu. Tidak apa-apa di mana itu.
- Ini membuat semua orang, aku pikir.
- Bagaimana itu?
- Whoo, itu bagus.
- Bagus?
Ini bukan masalah. Ini dia. Di
sana, apakah kamu bahagia?
Oh, Tuhan, ya. Itu bagus.
Teman-teman! aku pikir
aku mendapat sesuatu!
- Oh!
- Oke, bersikaplah lembut.
- Ini dia, Elliot. Lembut, lembut.
- Aah! Tolong aku!
- Jangan lembut! Gulung dengan cepat!
- Tidak, tidak, pelan-pelan.
- aku mencoba!
- Bisakah kamu mengarahkannya ke arah aku?
- Kita akan memilikinya untuk semua orang.
- Boleh aku minta?
Jika kamu sangat kedinginan,
mungkin kembali ke California.
Graham! Biar kuambilkan.
Aku kedinginan!
- Oke, bagus.
- Berikan pemanas sialan itu!
- Baik! Mau?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa maksudmu, apa yang kulakukan?
- Apa-apaan ini?
- kamu memintanya, jadi aku memberikannya kepada kamu!
Kita semua bisa
tersengat listrik.
Ini adalah Malam Natal
terburuk yang pernah aku alami.
Yah, maaf kami tidak memberitahumu
bahwa itu hilang lebih awal.
- Mimosa?
- aku ingin mimosa.
Oke, ayo pergi.
Tolong simpan beberapa di antaranya
untuk aku gigit nanti. Hanya beberapa.
Karena mereka menambahkan
kegentingan yang bagus padanya.
aku mengerti, tapi aku
hanya suka menggigit sedikit.
Oh, masih belum ada
barang bawaan, begitu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Celana ginormous atau sweter gatal?
- Oh, sayang, aku menyukainya. Itu terlihat meriah.
- Ini celananya?
Ini meriah, oke.
Sekarang, yang lebih penting,
di mana kue Natal Ayah?
aku sudah di sini dua hari
dan belum pernah ke sini.
Nah, kamu tidak akan
melihat mereka karena sejak Ali
mendapat tulisan itu
diMajalah LA  ,
ayahmu memutuskan
terlalu banyak kompetisi.
Kami membiarkan
Ali yang membuat kue.
- Tulisan apa?
- Apa?
- Hanya hal profil.
- Oh, hanya--!
Itu adalah Majalah L.
A. . Itu sangat besar.
Mereka mengatakan itu sejak
Ali mengambil alih Kafe Laila,
ini menjadi makanan
pokok Westside
dan Angelenos itu sekarang lapar untuk
melihat apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Wow, seseorang menghafalnya.
Ya.
Itu bagus, Al. Jadi, kamu berhenti dari
pekerjaan akuntansi kamu untuk memanggang?
Yah, itu sudah lama datang.
Ya, memang, nona.
Itu luar biasa.
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Apakah kamu akan membuat truk kue?
Uh... terima kasih
telah mengingat itu.
Tidak, um-- maksudku, mungkin.
Aku belum -- aku belum tahu.
- Apa yang menghentikanmu?
- Nah, rencananya adalah...
Aku seharusnya mengambil
truk dan memperbaikinya,
tapi orang mobil yang berjanji akan
membantu aku melakukan itu... tidak.
Oh, a-pria apa itu?
Ini Graham. Ini
Graham, Bu, kau tahu?
Kedengarannya seperti
sedikit -- brengsek.
Dia benar, Bu. Dia terdengar seperti
orang brengsek yang sangat besar.
Dan aku yakin dia akan
senang membantu kamu sekarang
jika kamu membutuhkan aku
untuk melihat sebuah mobil.
Sama seperti sebagai
teman dan hal satu kali.
Sekarang sudah agak terlambat.
Doo-doo-doo! Ham ada di perokok!
- Yay!
- Ayah menjatuhkannya!
Oke. Pengadu
mendapat jahitan, Elliot.
Kau menjatuhkannya
di kolam renang!
Itu akan membuatnya lebih enak.
Dengar, balutan sudah selesai.
Jadi... mungkin kita bisa
memakai favorit aku?
Naluri Dasar ?
- Aku bercanda.  Natal Putih  memang begitu.
- Ya, bagus.
Ya, Rosemary Clooney
adalah naksir pertamaku.
Apakah aku berbau
seperti kalkun?
Jadi, Ali, apakah
seluruh truk makanan itu--
Apakah truk makanan itu re--
Oke. Sesuatu memberitahuku bahwa
kamu tidak ingin membicarakannya sekarang.
Oke, baik. Baik, baik, baik.
Kau ingin memainkan
permainan itu.
aku hanya perlu membuat
sesuatu yang unik dan menakjubkan
itu membuat hidangan
kamu terasa seperti kentut.
Ups, apakah aku menggunakan
semua mentega di piring aku? Maaf, Al.
- Apa itu?
- Ini souffl campuran keju
- Apakah seperti itu seharusnya?
- Aku tidak tahu. Ini bahasa Prancis.
Welp, sepertinya tamu
istimewa kita telah tiba.
Tidak akan menjadi Malam Natal
tanpa salesman nomor satu kami.
Mengapa kamu mengundangnya?
Bagaimanapun, bersikap baiklah.
Ada yang bisa membukakan pintu?
- Aku akan mengambilnya.
- Oke, aku akan mengambilnya.
- Hei... Jess?
- Hei, dapat pesanmu.
Benar. Teks yang ku-kirimi
sebelumnya. Bagus.
- Hei, bro.
- Ya.
- Oh, mistletoe.
- Huh, maukah kamu melihatnya.
- Lihat itu.
Oke.
Mm... Oh, nak.
Harus memberitahumu, Ali, kue-kue
ini hanya menggetarkan bolaku
di semua tempat yang tepat.
- Ew, Ayah.
- Bells. Lonceng.
Aku tahu maksudmu.
Yah, aku menghindari mereka.
Mencoba untuk tetap bugar, jadi.
Jadi, kamu benar-benar
memilih bentuk buah pir?
Oh, jepret!
Ohh!
Dia pergi ke sana. Oke.
Cepat atau lambat, kamu
akan mendapatkan dagu Stroop.
Sekarang kamu melihatnya.
Sekarang kamu tidak.
Itu akan datang. Ini akan datang
dalam waktu sekitar sepuluh tahun.
Yah, aku suka bentukmu.
Dan aku juga menjauhi gula.
Terima kasih, Jess. Kamu sangat
manis, lucu, baik hati, dan cantik.
- Mmm.
Sangat bagus. Mmm.
Oh, ya.
Oke. Mulai terdengar
sedikit pornografi di sini.
Oh, wow, ini sangat bagus!
Ini seperti semua makanan
menjadi lebih baik tahun ini.
Ya, makanannya enak.
Maksudku, itu akan lebih baik
jika kita punya ikan untuk
Pesta Tujuh Ikan, kan, Ayah?
Itu salahmu.
Oh, ayolah. Hentikan.
Apa yang sedang
terjadi sekarang?
Nah, Graham, ini disebut menyenangkan.
Apakah kamu ingat? Menyenangkan?
Sial, ini bagus.
Apa?
Apa yang salah dengan kalian?
kamu tidak tahu lagi
bagaimana bersenang-senang.
- Apakah kamu merasa baik-baik saja?
- Aku merasa baik-baik saja.
- Kamu sangat berbakat, Jeannie.
- Itu sangat realistis.
Apa?
Oh, Tuhan, kuenya.
Apa? Bagaimana dengan kuenya?
Kalian memakan
kuenya. Kau panik.
Kami tidak menyentuh
kue. Kami baik-baik saja.
Ali meracuni kalian. Dia
mencoba merusak Natal.
- Tidak.
- Ya. Ali ?
- Aku juga memakannya.
- Tunggu, apa aku sekarat?
Nah, Bu, begitu kamu
lahir, kamu mulai sekarat.
Ali, apa kau, uh, kebetulan
membuat kue dengan ini?
Ya. Mentega yang kental.
Oh, nak.
Oh, Ali, dasar
bodoh yang manis--
ini bukan mentega
kental. Ini mentega THC.
Itu mentega punggung burukku.
Ali membuat kue bersama weed,
Bu. Kalian semua dilempari batu.
Yah, aku hanya -- ups.
Kau pasti bercanda.
Kau benci ganja!
Sayang, semua yang
Tuhan ciptakan itu sempurna.
Jadi, jika Tuhan menciptakan
itu, maka itu sempurna,
dan aku kecewa
dengan icky yang lengket.
Ya Tuhan, inilah mengapa aku tidak
pernah bisa menang bersama keluarga ini.
aku ketahuan dengan sendi,
aku dihukum selama sebulan.
Tapi Ali membawa
Woodstock ke Natal,
dan Ibu kecewa dengan
icky yang lengket itu?
Yah, kami hanya berusaha
menjadi orang tua yang baik.
Tidak, aku--
Kamu adalah orang tua yang
baik. Kamu orang tua yang hebat.
kamu seperti pasangan yang
sempurna di atas kue pengantin.
Yah, bukan sesuatu yang harus kamu khawatirkan
untuk diri sendiri untuk sementara waktu.
Oh, sial.
- Terima kasih, Graham.
- Maaf.
Apa? Apa? Melinda?
Apa artinya itu?
- Heather dan aku putus.
- Apa?
Dia pindah minggu lalu.
- Oh, sayang.
- Ohh. Mindy, maafkan aku.
Ya. Maaf aku mengecewakanmu.
Oh, sayang, tidak
mengecewakanku.
Tidak bisa mengecewakan Ibu. Tidak pernah,
tidak ada yang bisa mengecewakan Ibu.
- Ibu selalu bangun.
- Aku hanya merindukannya, dan aku hanya...
rasanya aku harus meneleponnya.
Aku harus meneleponnya.
- Tidak, tidak sekarang.
Ya. Aku harus memberitahunya
bagaimana perasaanku!
Di mana kata sandi aku?
Aku harus meneleponnya!
- Kemarilah, sayang.
- Bisakah kamu mengetik "Heather"?
Nah, mengapa kita tidak
membicarakannya? Lakukan besok.
aku perlu memberitahunya
bahwa aku pikir kita bisa--
Ya. Mari kita tidak
melakukannya hari ini.
Aku juga akan pergi.
Terlalu banyak trauma
antargenerasi yang dipamerkan di sini.
Wow, Graham.
kamu bahkan tidak bisa
menyabotase aku dengan benar.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
aku pikir kamu harus
mengakui sekarang
dan ambil penerbangan yang
bagus dan aman kembali ke L. A.
karena ini Malam Natal, dan itu
berarti ini adalah kesempatan terakhirmu.
Hei, kenapa kita tidak pergi dari
sini? Beri waktu pada semua orang?
Ya. aku pikir itu ide yang
bagus. Semakin jauh, semakin baik.
Jangan lupa bahan rahasia kamu.
Ya, kita harus, uh-- kita
mungkin harus pergi juga.
Biarkan aku membawa kamu ke suatu
tempat yang aku suka untuk bersantai.
Ya. Ya. Oh, mereka
sudah pergi. Ayo pergi.
Kau mau permen karet?
Tentu.
Minty. Aku menganggapmu
sebagai gadis kayu manis.
aku masih mencoba mencari
tahu apakah kamu sedikit berbuah.
Oh, kamu tahu apa yang mereka
katakan: semua orang sedikit berbuah.
- Mari kita cari tahu.
- Apa?
- Hai.
- Kau mau permen karet?
Mm-hmm.
Oh, uh-- kamu sangat
suka permen karet, ya?
Mm-hmm. Apa kau ingin
kembali ke tempat kami?
- Oh, tempatmu?
- Ini Randy.
Dia, um, teman sekamarku
dan spesial... teman.
Keren. Keren, keren, keren.
Um, sebentar, oke? Hanya satu.
Oh, dia menghidrasi.
Aku suka itu.
Aku menyukainya. aku
tahu kamu juga terhidrasi.
Wah! Oke.
Tidak, tidak bisa. Oke,
ini bukan kamu. Ini aku.
Kalian hebat.
Kalian berdua cantik.
Ini luar biasa. Kau
akan bersenang-senang.
Selamat tinggal!
Kejutan.
Oh. Oh, di sinilah kamu
datang untuk melepas lelah.
Ya. Ini adalah tempat
manusia dan logam
dan piston dan bau
bensin yang terbakar.
- Ya.
- torsi 440 pon-kaki pada 2.000 RPM.
Vroom, vroom, vroom, vroom,
vroom, vroom, vroom, vroom!
Wah!
Ini seperti mengambil pukulan usus
segera setelah kamu menekan gas.
Maafkan aku. aku terbawa suasana.
aku mencintai pekerjaan aku. Uh...
Ini adalah gairah, dan itu benar
- benar -- itu adalah sesuatu.
Oke. Nah, ketahuilah, jika Andalah
yang mengerem bocah nakal ini,
dia berhenti dari 65
hanya dalam jarak 160 kaki.
Apakah itu -- apakah itu bagus?
- Apakah itu bagus? Ini bagus.
- Oh.
Plus, kamu akan terlihat
luar biasa saat melakukannya.
Dan kamu dapat memesannya dalam warna khusus
agar sesuai dengan dompet favorit kamu.
Apakah kamu mencoba
menjual mobil ini kepada aku?
Apakah kamu mencoba membelinya?
Kurasa tidak.
Baiklah, baiklah,
biar aku kunci saja.
Dan asal kau tahu,
aku akan menghubungkan kamu
dengan, seperti, garansi pabrik satu tahun.
Ya. Tidak, Pak. Tidak,
ya, ya. Aku mengerti.
Terima kasih.
aku hanya mengatakan,
aku rasa itu tidak realistis.
Ini Malam Natal, dan aku--
Ya, oke, Tn. Tusk.
aku akan mencari tahu.
Ya, Selamat Natal.
Huh.
- Ow!
Apa-apaan ini?
Oh, Tuhan. Apa yang
kau lakukan di kamarku?
Tunggu, kamu
memberikannya padaku, ingat?
Sekarang setelah kamu
menyebutkannya, aku mengerti! Maaf!
Apa yang terjadi dengan wajahnya,
huh? Tidak bisa menyegel kesepakatan?
Oh, tidakkah kamu ingin tahu?
kamu tahu apa, ya,
kesepakatan itu disegel,
kecuali dia punya teman,
dan dia bukan
tipeku, jadi... tidak.
Jijik, jijik. Tuan Petualang.
Oh, bagaimana dengan Brady?
Apakah dia bahkan menyukaimu?
Atau apakah dia hanya ingin
menjual mobil kepada kamu?
Ya, tidak. Dia
menjualiku sebuah mobil,
dan dia menjual aku dengan tinggi
badan dan tubuhnya yang berotot.
Kita akan pergi menuju
matahari terbenam bersama.
- Kami sedang jatuh cinta sekarang.
- Itu bagus.
Kalian bisa memiliki bayi
penjual mobil bekas kecil.
- Kau mau Volvo?
- Dan mereka juga akan datang saat Natal.
- Tuhan, aku sangat membenci wajahmu.
- Aku benci kamu. Kau tahu apa?
- Kamu sangat menyebalkan!
- Kamu seperti itu--
- Aku hanya membencimu!
- Aku sangat membencimu!
- Ini sangat menjijikkan.
- Aku benci ponimu.
- Kami tidak berhubungan seks.
- Tentu saja tidak.
- Aku serius!
- Aku juga.
- Jangan dipeluk.
- Ew.
Diam saja.
- Kamu masih tidur?
- Shh. Aku sedang tidur. Tenanglah.
Mm-hmm.
- Haruskah kita membicarakannya?
- Tidak, tidak. Tidak, aku masih tidur.
Oke, baik. Kau berpura-pura
tidur, dan aku akan bicara.
Apa kau mengusirku
karena truk makanan itu?
Nah, kamu terlalu
menyederhanakan secara drastis.
Tapi, ya, aku
kira itu simbolis.
Oke. Yah, aku--
Aku sudah berpikir, dan, um...
bukannya ini membuatnya
baik-baik saja, tapi aku pikir begitu...
mungkin aku membalas
karena aku tidak mendapatkan
dorongan yang aku
butuhkan dari kamu.
Aku hanya-- aku...
aku merasa tidak seperti itu...
selalu bisa ada untukmu
karena aku bekerja sangat keras
untuk mencoba dan,
kamu tahu, dipromosikan
dan-- dan dapatkan bonus
sehingga kita bisa membangun
kehidupan yang kita inginkan.
Dan kami akan menikah,
punya anak, dan membeli rumah,
dan -- dan bepergian.
Dan um... Entahlah.
Aku hanya merasa seperti aku
melakukan semua hal itu untuk kita,
dan mungkin aku
mulai membenci fakta itu
bahwa kamu tidak terlalu
bersemangat tentang hal itu.
Ya.
Jadi, kamu berfokus pada apa
yang kamu pikir aku butuhkan,
tapi yang benar-benar aku butuhkan
adalah kamu hanya bersamaku.
Selamat Natal!
Ali, bangun, bangun!
Satu detik!
- Apa? Ow!
- Keluar!
- Pergi saja!
- Kamu keluar!
Kamu keluar! Aku
seharusnya ada di sini.
- Dimana pakaianku?
- Ini tempat tidurku. Entahlah.
Berpakaianlah dan sembunyi!
Aku memakai beberapa barang,
oke? Apa maksudmu, sembunyi?
- Shh! Shh! Diam!
Sayang, aku masuk.
- Shh! Kau shh!
- Aku ikut, Ali.
Masuklah!
Selamat Natal, Ali.
Graham?
- Ya.
Apa yang kau lakukan di sini?
'Tentang menyetrika
beberapa pakaian.
Ini kamar Ali.
Ya, kami bertukar untuk malam ini.
Dia menginginkan sofa itu. Entahlah.
- Aku tidak melihatnya di bawah sana di sofa.
- Aku tahu, aneh. Tidak apa-apa.
Di sana, di sana
bagus. Terima kasih.
Sayang, ada apa? kamu
belum berpakaian untuk gereja.
Aku tahu -- / Ini Natal.
- Selamat Natal, sayang.
- Selamat Natal, Bu.
Itu sebabnya aku
mengeluarkan papan besinya.
Um, dengar-- aku tidak
bisa datang ke gereja, oke?
aku harus menyelesaikan permainan
pengkodean aku. Ini tidak akan lama.
Graham, demi Tuhan, kamu datang
bersama keluarga ini ke gereja.
Dan jangan khawatir, saat kamu bersiap-siap,
kamu dan aku akan mengobrol sebentar.
Jangan bergerak. Sepakat.
Aku ke gereja. aku bersemangat.
Tapi mari kita
bicara setelahnya.
Tidak, sayang, kita harus
melakukannya sekarang.
Berhati-hatilah. Di sana bagus.
aku pikir kita perlu, um, sedikit
obrolan pribadi tentang Ali, oke?
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Aku hanya-- aku hanya tidak ingin
dia mendengarnya, oke, sayang?
Kalau begitu... sebaiknya
kita benar-benar diam.
- Oke.
Baiklah. Yang ingin
aku katakan adalah...
Aku tahu kita seharusnya tidak
merahasiakan kedatangannya ke sini darimu,
jadi aku mohon maaf untuk itu.
Tapi aku rasa kita tidak salah untuk
memperpanjang undangan dan bersikap baik.
Oke. Pembicaraan yang bagus.
Sekarang, sebuah hubungan,
Graham, adalah jalan dua arah.
- Mm-hmm.
- Dan ini masalahnya--
menyimpan dendam
seperti makan seember
besar ayam goreng
dan kemudian pergi
berenang. Kamu tenggelam!
- Tidak. Tidak.
- Ya, itu.
- Ya, itu. Kau benar. Memang.
- Memang. Kamu mengerti sekarang?
Ini metafora yang
aneh, tapi aku mengerti.
Oke. Baiklah, izinkan aku
menjelaskan ini kepada kamu.
Saat ayahmu dan aku
pertama kali menikah,
dia praktis tinggal
di dealer itu.
aku sendirian 24/7 dengan
anak-anak kamu, siang dan malam.
Itu banyak sekali. Akhirnya
aku harus mengatakan,
"Dennis, sayang, aku butuh lebih
dari uang di bank. Aku butuh pasangan."
Dan bukan hanya seseorang untuk diajak
bicara, seseorang yang akan mendengarkan aku.
Seseorang yang mengerti
bagaimana membuatku bahagia.
Ini-- ini bukan hanya tentang
mencapai tujuan kamu.
Ini adalah bagaimana kamu sampai
di sana bersama-sama yang penting.
Dan aku berkata kepada ayahmu,
"Jika kamu tidak
akan menjadi orang itu,
Aku akan pergi dan
menemukan orang itu."
Aku mengatakan itu pada Ayahmu.
- Kau mengatakan itu pada Ayah?
- Aku bersungguh-sungguh.
Apa yang dia lakukan?
Yah... Entahlah. Itu
bukan satu hal yang ajaib.
Itu...
Itu segalanya, setiap hari.
Dia menemukan jawabannya...
karena dia sangat
menginginkannya.
Jadi, bagaimanapun, aku
kira pertanyaannya adalah...
apakah kamu mau?
Oke, ikut aku.
Kami akan memeriksa lemari ayahmu untuk
membeli beberapa pakaian untuk gereja untukmu.
aku pikir ada setelan vintage
di sana yang cocok untuk kamu.
Semoga damai sejahtera Kristus,
yang melampaui segala pengertian,
isi hati dan rumah
kamu pada Natal ini.
Hei, pergi-pergi
ke depan. Silakan.
Kita hanya akan -- kita
akan menahan sedikit.
- Silakan. Silakan.
- Apa yang kau -- apa yang kau lakukan?
Ada banyak biskuit kecil dan
anggur kecil untuk semua orang.
Tidak, maksudku kenapa
kamu membuat keributan?
Aku tidak membuat
keributan, oke?
Dengar, pagi ini dengan
ibuku agak canggung, oke?
- Tapi tadi malam...
- Serius?
Tidak, hanya -- / Maafkan aku.
Maafkan aku. Anting-anting yang
bagus. Anting-anting yang bagus.
Bisakah kamu
meludahkannya begitu saja?
- Tadi malam luar biasa!
- Ya?
- Di gereja?
Tidak, di rumah.
- Apa?
- Pelankan suaramu.
- Apa aku salah?
- Ya. Oke, kita berhubungan seks.
- Oke.
Kamu bertingkah seperti
aku mempermainkanmu.
Entahlah, mungkin kau
yang melakukannya, oke?
aku mulai menyadari
di mana kesalahan kami.
Dan aku pikir aku
bisa memaafkan kamu.
Oh, maafkan aku?
Oke.
Pernahkah kamu berhenti
untuk berpikir bahwa mungkin
Seharusnya aku yang memaafkanmu?
Oh, aku pikir aku tahu apa
itu. Oh, kumohon. Oh, kumohon.
Ya! aku mendapat Aliran Soda!
Oh, ini yang dimiliki
Mude dan Margie.
Oh, tidak. kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku.
Oh, Ali, kamu
tidak melakukannya!
Bagaimana kamu ingat aku
menginginkan sarung tangan hoki baru?
Karena kamu tidak
akan diam tentang hal itu.
Itu luar biasa.
- Aww.
- Selamat Natal semuanya, sungguh.
Uh-oh. Siapa itu?
Aku bisa mendapatkannya.
Apakah kamu mengundang adikmu?
Oh, sayang, tidak. Aku tidak
akan melakukan itu padamu.
Aku tidak akan melakukan
itu pada kita semua.
- Hei!
- Hei, Brady!
Brady, kejutan
yang menyenangkan.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Selamat Natal. Selamat Natal.
Jadi, aku menjadi sukarelawan
untuk Knights of Columbus,
dan setiap tahun kami mengembalikan
tas yang hilang dari bandara
sehingga masyarakat dapat
menikmati liburan yang menyenangkan.
- Astaga, itu sangat bagus.
- Aww!
Dan ketika aku melihat tas siapa ini,
aku harus membawanya kembali ke G-Man.
- Terima kasih.
- Ooh!
Itu sebabnya kamu adalah
penjual nomor satu aku.
Nomor satu, di sana!
Tunggu! Ini berarti Graham dapat
memberi kita semua hadiahnya sekarang!
Ya.
- Apakah kamu punya waktu untuk melakukannya?
- Tepat di sini.
Oh, wow. Yay.
Yay benar.
Tapi aku belum
membungkusnya, jadi...
Oh, tidak apa-apa.
Buka saja dan berikan.
- Oke.
- Kami yakin mereka hebat.
Drumroll, kumohon.
Aku tidak ingin tahu. Tidak, aku
ingin tahu. aku sangat ingin tahu.
Oke. Um, baiklah...
Oh, terima kasih.
Dan satu untukmu.
- Terima kasih, sayang.
- Dan kamu.
Dan satu untukmu.
- Oh.
- Wow, baiklah.
- Bantal leher.
- Bantal leher, mengerti.
Ini lebih bagus dari
yang aku harapkan.
Ini akan baik untuk Maria di tempat
kerja. Dia bisa duduk di atasnya.
- Sejak operasi.
- Ya.
Yah, itu untuk lehermu,
bukan pantatnya.
- Yah...
- Bisa jadi untuk keduanya.
...kamu dapat berbicara
saat ambeien telah diangkat.
Oh, " Lemah."Lax
adalah desainernya.
Apakah kamu tahu-- apakah
kamu tahu itu -- orang-orang itu?
- Aku merasa mereka orang Italia atau semacamnya?
- Ini seperti LEMAH, seperti bandara.
- Oh, benar. Mewah.
- kamu tahu, itu adalah perjalanan detik terakhir,
jadi entah itu atau, eh... salah
satu buku teka-teki silang itu.
Ini adalah renungan
yang diperhitungkan.
Kau tahu, aku akan membiarkan
kalian menikmati bantal leher.
- [Jeannie Tidak, tidak, tidak,
Brady-- - Oh, tidak, jangan pergi.
Sayang, duduklah. Aku akan mengambilkanmu
kopi, bergabunglah dengan kami.
Apa yang bisa aku
dapatkan untuk kamu?
Itu sangat manis darimu.
Aku akan berangkat.
Jeannie membuat pancake
blueberry yang luar biasa.
Ayah, tutup mukamu.
Brady, kita akan bermain hoki. kamu
harus benar-benar bergabung dengan kami.
- Ya!
- Hoki?
- Ya.
- Saat Natal?
Ini akan seperti dulu, bung.
Ya, memang, tapi --
Maksudku, ini Natal.
aku yakin kamu memiliki orang lain untuk
dilihat dan hal-hal yang harus dilakukan.
Tidak, tidak. Ini adalah perhentian terakhir
aku. Perlengkapan aku ada di dalam mobil.
- Tentu saja.
- Ayo kita lakukan ini.
Betapa besar untuk kita semua.
- Sampai jumpa di arena.
- Oke.
- Baiklah, ini akan luar biasa.
- Sampai jumpa, Brady.
- Natal Terbaik.
- aku sangat bersemangat tentang hal itu.
Aku tidak sabar untuk melihatnya
mempermalukanmu seperti saat kamu masih kecil.
Bagus. Giliran siapa
yang membuka hadiah?
Kami punya sesuatu untukmu di sini,
Graham. Mengapa kamu tidak memilikinya?
Apakah yang ini benar-benar
untuk aku? Apa itu?
Yah, mungkin sikap baru.
Ooh, aku harap ini
bukan mantan yang lain.
Itu benar. Tahan. Tahan saja.
Tahan, Jeannie, tahan.
- Sama seperti dulu, ya?
- Aku merasa kamu dulu lebih besar.
- Apa itu tadi?
Whoo!
Ayo, Brady!
Apa yang kau lakukan
di bawah sana?
Ayo, sayang. Jangan
menjadi pecundang yang sakit.
Ayo, Bu!
- Aku tidak menyakitimu, kan, sayang?
- Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Oke. Ayo!
Aku hanya akan mengambil --
Aku akan mengambil nafas. Di sini.
Whoo!
Ayo, ayo pergi!
Baiklah, blokir dia, Ayah. Brady,
keluarkan salah satu dari mereka.
- Mama datang!
- Ya, Brady, itu saja.
Whoa!
Graham, kau payah!
- Whoo!
- Oke. Gol berikutnya menang!
- Oke, kau kalahkan Ayah.
- Uh-huh.
- Aku akan mengambil puck-nya.
- 'Kay.
- aku akan mencetak gol.
- Oke. Kau mulai lapar?
- Tidak.
- Oke. Aku akan memberikanmu sesuatu setelahnya.
Bu, aku mencintaimu, tapi kamu
harus masuk ke dalam permainan, oke?
Akan kulakukan. Mengalahkan
Ayah. Mengalahkan Ayah. Ayo pergi.
Keluarkan Ayah. Aku mengerti.
- Ayo, orang tua!
- Ha, ha, yeah, tunggu.
aku tidak semuda dulu. Ooh.
Baiklah. Jalankan beberapa
gangguan, Bu. Bawa Ayah keluar!
Awas, sayang!
Aku datang untukmu, Jeannie.
Awas! Tangkap mereka!
Ayo! Teruskan, orang tua!
Oh, Tuhan.
Oh, aku akan mengambilnya,
Ayah, terima kasih banyak.
- Ohhh!
- Oh, bangun, Ayah!
Tidak, tidak, tidak,
tidak. Bangun.
- Whoo!
Bagaimana rasanya,
Brady? Ayo pergi.
- Ayah?
- Ayah? Um?
- Ayah? Ayah?
- Ayah?
- Sayang?
- Dennis?
- Ayah?
- Graham! Graham!
- Oh, Tuhan.
Ayah!
- Sayang.
- Oh, Tuhan.
Awas.
Balikkan dia. Gulingkan
dia. Gulingkan dia.
Hati-hati, oke?
Oke, bantu aku dengan
helmnya. Perhatikan kepalanya.
Oh, Tuhan.
aku tidak memiliki
denyut nadi. Ali, telepon 911.
Beri tahu mereka bahwa seorang pria berusia
63 tahun mengalami serangan jantung.
Kami berada di arena
es di Williston Road.
Ayolah, sayang. Kami
di sini. Kumohon, Dennis.
...enam, tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh...
Aku bersama seorang pria berusia 63
tahun yang mengalami serangan jantung.
Tidak, dia tidak sadarkan diri.
Oh, Graham.
Tunangan aku
sedang melakukan CPR.
Sayang? Ayolah, Dennis.
Ayo. Ayolah, sayang. Oh, Tuhan.
Di arena hoki es di
Williston. Tolong cepatlah.
Kau punya sesuatu?
Ayo, sayang. Ayo, buka matamu.
Buka matamu, sayang.
Ayolah, ini Jeannie.
Dennis, ini Jeannie.
Kumohon, kumohon.
- Tidak apa-apa.
- Ayah. Ayah.
Ayolah, Dennis,
kumohon. Oh, Tuhan.
Baiklah, Dennis, kami akan membawamu
ke belakang ambulan sekarang.
- Kau akan baik-baik saja, Ayah.
- Tiga, dua, satu, pergi.
- The Stroops?
- Ya.
Ayo.
- Hai.
- Apakah kalian semua keluarga?
- Ya.
Oke, bagus. Jadi, kabar baiknya
adalah kamu menyelamatkan hidupnya.
Tanpa CPR, itu sudah cukup.
Dia mengalami serangan
jantung mendadak,
mungkin disebabkan oleh
irama jantung yang tidak teratur.
Apa dia sudah bangun?
Bisakah kita melihatnya?
Dia sudah bangun.
Dia baik-baik saja.
Tapi kami masih memiliki
banyak tes yang harus dilakukan.
Jadi, mungkin hanya salah
satu dari kalian sekarang.
- Dia meminta Jeannie?
- Oh, itu aku.
- Oke.
- Ayo.
Kau menyelamatkan nyawanya.
Halo.
Hai, Tn. Tusk.
Ya, tentu saja aku
tahu hari apa ini. Ini Natal.
Ya, aku tahu apa artinya itu.
Kau tahu apa?
Aku berhenti. Selamat Natal.
Yah, itu tadi...
- Ya.
- Wow.
- Yep.
- Oke.
Oke.
aku tidak punya
pekerjaan, tapi tidak apa-apa.
Adalah... apa kau yakin?
Yep.
Ya.
Ya, aku memberikan pekerjaan
itu terlalu banyak waktu.
Seharusnya aku menghabiskan
waktu bersama Ayah dan keluargaku
dan orang-orang yang aku cintai.
Jika dia sudah mati,
aku hanya, aku...
aku tidak akan pernah berhenti memikirkan
semua waktu yang aku sia-siakan.
aku hanya, aku memberinya
waktu yang sulit, dan dia yang terbaik.
Dia selalu berusaha
untuk membuat
keluarganya bahagia.
- Aku orang yang sangat buruk.
- Tidak, tidak.
Kamu tidak. Kau sungguh...
kamu benar-benar tidak.
Dengarkan...
seluruh permainan bodoh ini
harus dihentikan. Sudah terlalu jauh.
kamu hampir kehilangan orang
tua. Aku tahu seperti apa rasanya.
Mereka keluargamu, Graham.
Kau menang.
Dan aku minta maaf
karena aku tidak jujur
ketika aku menjadi
tidak bahagia.
Aku takut.
aku pikir jika aku mengatakan
yang sebenarnya, kamu akan pergi.
Jadi aku melakukannya
terlebih dahulu.
Maafkan aku.
Aku mengacaukannya.
Kami berdua melakukannya.
Bisakah kita saling memaafkan?
Kau akan menemukan
seseorang yang luar biasa...
siapa yang pantas untukmu.
Kau juga.
Dennis, kau sudah minum
obatmu, kacang manis?
Ya, honeybun.
Oke, teman-teman.
Stroops, sudah
waktunya aku berangkat.
- Sudah?
- Ya.
Oke. Oh...
- Terima kasih sudah datang, sayang.
- Oh, terima kasih.
kamu tahu ini bukan
Natal di sini tanpa kamu.
Ah, aku merasakan hal yang sama.
Senang melihatmu di sini.
Terima kasih. Jaga
dirimu baik-baik, oke?
- Aku akan. Aku janji.
- Tenanglah.
Akan kulakukan.
Oh, dia membawa Perawat Graham
ke sini selama beberapa hari lagi.
- Jangan menjadi orang asing.
- Oke.
Nah, selalu ada Natal atau
Hari Valentine berikutnya...
Oh. Kita lihat saja nanti.
aku kira ini perpisahan lagi.
aku kira begitu.
Oh.
Oke. Yah...
Terima kasih atas segalanya.
Oke.
Selamat Natal.
Aku sayang kalian semua.
Kami juga menyayangimu.
- Dah.
Kosong.
Bagus, Pikiran.
Boleh aku lewat?
Ini menyedihkan.
Ya, kemana perginya
semangat Natal kita?
Dengan Ali, kembali ke L. A.
Ya. aku tidak ingin
mengatakan apa-apa, tapi...
Aku bisa SMS dia untuk kembali.
Jeannie dan aku bisa
menelepon dari telepon rumah.
Semua orang selalu mengangkat telepon
saat kami menelepon dari telepon rumah.
Teman-teman, dia
tidak akan kembali.
Aku mengacaukannya. Aku harus bicara
dengannya. Aku harus bicara langsung dengannya.
- Apa? Di bandara?
- Ya, di bandara.
Oke. Yah, kami ikut denganmu.
- Apa? Mengapa?
- Karena kita mencintainya.
Bukan caramu mencintainya.
Yah, kadang-kadang setelah satu atau dua minuman
aku memikirkannya, tapi tidak seperti itu.
Oke. Karena kita bisa
menggunakan jalur carpool.
Ah! Ayo kita Datsun! Ini
lebih cepat dari -- dari Rudolph!
- Oke. kamu tidak mengemudi.
- Oke, kamu mengemudi.
- Tidak, teman-teman. Aku akan mengemudi. Ayo, ayo.
- Baiklah. Ayo kita lakukan.
- Oke. Ayo pergi! Ayo pergi! Ayo pergi!
- Pergi, pergi, pergi!
Pil-pil itu membuat
kakiku gemuk.
- Ayo, oke, kita akan ke sana.
- kamu ingin masuk ke sana.
Kalian mau ikut?
Ya. Kami siap. Untuk Datsun!
Ketat di dalam mobil. Ayo.
- Semuanya masuk.
- Oke.
- Kita bisa melakukannya.
- Pergi, pergi, pergi!
- Pergi, pergi.
- Ayo.
Aku tidak ingin berada
di tengah-tengah.
Astaga, masuklah ke mobil!
Baiklah. Semuanya masuk. Semuanya
masuk. Nyalakan dia. Nyalakan dia.
- Oke, ini dia.
- Pergi, pergi, pergi!
- Oke. Tekan gas. Tekan gas.
- Sekarang, sekarang!
- aku! aku!
- Oke. Pesona ketiga kalinya, sayang!
- Ayo pergi!
- Tidak!
- Oke.
- Ke gerobak!
Cepat, cepat,
cepat. Keluar, Elliot!
- Bu, aku mendapatkanmu. Ayo.
- Oh. Terima kasih, sayang.
- Ayo, ayo. Aku tahu.
- aku sangat senang aku mengikuti Pilates.
- Hai. Aku hanya --
/ Hai. aku hanya--
Aku ingin -- aku datang ke-- /
Oke. Aku -- tidak, aku hanya--
- Boleh aku pergi?
- Oke.
Wow. aku pikir aku akan memiliki
beberapa menit di dalam mobil
untuk mengetahui dengan
tepat bagaimana mengatakan ini--
Katakan saja, sayang.
Oke.
- Ali, aku idiot.
- Dia sangat bodoh.
Prioritas aku sangat rusak.
- Rasanya seperti, "Apa yang
penting?"- Ini sangat mendera.
"aku tidak tahu apa
yang penting. Ini, itu--"
Oke, teman-teman, kita bisa...?
Ada apa? Kau ingin -- oke.
- Aku akan mengambil yang ini.
- Hal kamu. Hei -- semoga berhasil.
Terima kasih.
Ali...
yang aku inginkan hanyalah
memikirkan semuanya dengan kamu.
Dan jika kamu mengizinkan aku, aku berjanji
akan melakukan apa pun yang aku bisa
untuk berada di sana untuk kamu,
untuk membuatmu tertawa,
membuatmu tersenyum.
aku akan berada
di sana setiap hari.
Natal ini, um, sedikit gila.
Tapi aku tidak bisa
membayangkan Natal lagi tanpamu.
Ali, kau bagian
dari keluarga ini,
dan jika kamu memberi mereka pilihan, mereka
mungkin akan memilih kamu daripada aku.
Jadi, aku lebih suka kita
tidak memberi mereka pilihan itu.
Aku sangat tergila-gila padamu.
Bisakah kamu memberi
aku kesempatan lagi?
Aku baru saja kembali
karena aku lupa ponselku.
Oh.
Oh, oke.
Aku hanya bercanda.
Aku membencimu.
Aku mencintaimu.
Aw.
Oke.
Tidak apa-apa. Tidak
apa-apa. Kami tidak melihat.
Ohh!
Hei, hei! Berhenti!
Oh, oh, itu Homer! Ini
anjingnya Ny. Snyder.
Anjing nakal! Anjing nakal!
Apa?
- Ayah, hati-hati!
- Pelan-pelan.
Bung, dia sangat cepat.
- Dennis.
- Oh, kita harus melihat ini.
I... pelan-pelan!
Oh, sepanjang waktu!
- Oh.
- Ayo.
Apa?
Dia benar-benar merobek hal-hal
itu. Oh, itu anjing yang buruk.
Oh, aku tidak bisa melihat.
Yah, kita punya
banyak bayi Badut, Bu.
- Astaga.
- Oh.
kamu tahu, mungkin
dia hanya lapar.
- Ya. Buatkan dia camilan, pasti.
- Aku harus memperbaikinya. Akan kulakukan.
- Dia pasti lapar.
- Aku akan memperbaiki sesuatu untukmu, sayang.
Buatkan dia pancake blueberry.
Oh, aku pikir itu makan bebek.
Selamat Natal!
L. A. Natal pertamamu!
aku sangat bersemangat.
- Ini Quinn.
- Hai.
Aku sudah banyak
mendengar tentangmu.
Bukankah dia sesuatu? Kami menyukainya
jauh lebih baik daripada Heather.
- Ayah! kamu tidak bisa mengatakan itu.
- Maaf, tapi kami tahu.
- Yah, maafkan aku. Itu benar.
- Terima kasih.
Selamat datang. Selamat datang
di keluarga. Selamat datang di L. A.
- Masuklah.
- Tunggu sebentar, di mana Graham?
Apa? Apa dia masih tidur?
Dia bilang dia harus menyelesaikan beberapa
pekerjaan. Tapi dia akan segera kembali.
Tidak, dia tidak
bekerja saat Natal.
Dia bosnya sendiri, akhirnya.
Dia bisa membuat waktunya sendiri!
Uh-oh. Apa itu?
Apa?
Oke. Wha -- tunggu sebentar.
Hei, begitu...?
Ya. Maksud aku, ini hanya truk
pemula kecil untuk membuat kamu pergi.
Graham...
ini adalah truk kecil terlucu
yang pernah aku lihat.
Terima kasih.
Lihatlah yang
menggemaskan ini...!
Oh, itu ikan buntal!
- Ini luar biasa.
- Yah, maaf butuh waktu lama.
Oh. Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
- Selamat Natal.
- Aww, Selamat Natal.
- Aku mencintaimu.
Dan aku mungkin harus memberi tahu
kamu bahwa aku sudah bertunangan.
Oh, Tuhan!
Mataku!
Dia memiliki selera yang
bagus, dan aku yakin dia cantik.
Ya, tidak jauh di
belakang mata biru itu.
aku tidak bermaksud memaksa,
tapi ini malam pertandingan. Ayo, ayo.
- Baiklah, ayo, ayo.
- Malam permainan!
- Ternyata sangat bagus.
- Ternyata bagus, aku tahu.
- Jangan terlalu jauh.
- Oh, ya. Dia benar-benar melakukannya.
- Pekerjaan cat itu benar-benar bagus.
- aku tidak sabar untuk melihat rumahnya.
Ini seperti -- apa warnanya?
Seperti benda putih pucat?
- Ya, kulit telur. Sesuatu seperti itu.
- Tidak, tidak, kamu harus takut.
- Oh, wow, kamu punya banyak sekali.
- Aku mengerti, aku mengerti.
aku membuat pancake
blueberry tahun ini.
Jadi, Bu, telah menghisap
mariyuana setiap malam.
Maksudku, semuanya
menurun setelah makan malam.
Itu benar-benar lepas kendali.
- Heather?
- Tebak siapa yang ada di sini?
Heather, aku sangat
senang kau bisa datang.
kamu tahu, kami
tetap berhubungan--
DMs, Wordle.
Bahkan mengiriminya
pengaturan yang bisa dimakan.
Selamat Natal.
Graham... apa-apaan ini