1300 SM
Selama 400 tahun
bangsa Yahudi diperbudak Mesir.
Untuk membangun patung-patungnya,
kotanya, kemegahannya.
Sepanjang masa itu mereka
belum melupakan tanah kelahiran.
Atau Tuhan mereka.
Tuhan belum melupakan mereka.
Istana Firaun
Memphis
Itu benar, pasukan Het punya
16.000 tentara berkemah di luar Kadesh.
Yang tidak jelas adalah alasannya.
Bangsa Het ingin menyeberangi perbatasan.
Itu jelas.
Apa lagi yang akan mereka lakukan?
Bersiap menghadapi invasi kita,
menurut informasi kami.
Mereka pikir kita...
bersiap untuk menyerang, padahal tidak.
Yang tak ingin kulakukan
adalah duduk di sini...
dan menunggu sampai
kita melawan pasukan Het...
di luar tembok istana.
Kemari.
Apa yang dikatakan isi perutnya?
Isi perut tidak "bilang" apa pun.
Isi perut menggambarkan.
Itu perlu penafsiran.
Tafsirkanlah.
Kita akan menang atau tidak
dalam serangan pencegahan?
Jawabannya ya atau tidak.
Itu tidak jelas.
Tapi ada hal lain yang jelas.
Dalam perang,
seorang pemimpin akan diselamatkan...
dan penyelamatnya suatu hari nanti
akan memimpin.
Lalu isi perut juga mengatakan...
kita akan meninggalkan akal sehat...
dan dipimpin oleh pertanda.
Sekhmet yang Agung...
Firaun minum dalam namamu...
dan berdoa untuk kemenangan
atas bangsa Het di Kadesh.
Tugas pertamamu saat waktunya tiba
adalah pensiunkan dia.
Baik.
Entah kenapa ayahku belum melakukannya.
Tapi, untuk berjaga-jaga...
jika nanti kau melihatku dalam bahaya,
jangan tolong aku.
Aku serius.
Saat melihatmu,
aku masih melihat dua anak...
yang besar bersama, akrab bagai saudara.
Jika, untuk suatu alasan...
kau melupakan itu...
biar ini mengingatkanmu.
Cukup panjang untuk digunakan
saat berkuda...
tak terlalu panjang
sehingga sulit digunakan.
Ini pedangnya. Itu pedangku.
Benar. Begitulah yang kuinginkan.
Kalian punya satu sama lain...
untuk saling melindungi.
Berjanjilah kau akan melakukan itu...
selalu.
Seti! Seti! Seti!
Seti!
Di sana!
Kirim Divisi Amun ke utara,
Divisi Ra ke tengah...
dan Ptah ke selatan.
Simpan Seth untuk cadangan.
-Cadangan?
-Ya.
Kita harus memusatkan kekuatan kita
di tengah.
Kau harus memusatkan kekuatanmu
untuk perang.
Serahkan strategi kepadaku.
Tembak!
Serang!
Bawa Ramses pergi! Cepat!
Cepat!
Berputar! Berputar!
Musa! Musa! Musa!
Musa.
Apa yang terjadi di sana?
Tidak ada.
Kutanya para komandan hal yang sama.
Mereka juga berbohong.
Dan aku sudah muak.
Dia pikir terjadi sesuatu.
-Tapi tidak ada.
-Artinya?
Ramalan Imam Tinggi.
Katanya dia tak bisa melihat
siapa yang akan menang.
Ramalan satunya lagi.
"Pemimpin akan diselamatkan..."
dan seterusnya.
Kau menyelamatkan nyawa anakku?
Ya.
Duduk.
"Terima kasih" tidaklah cukup...
tapi terima kasih.
Aku tahu kau tak percaya
pertanda atau ramalan...
tapi aku percaya.
Dan aku menghormatinya.
Tapi ini bukan apa-apa.
Ini tidak masuk akal.
Karena kau bukan keturunanku?
Ya.
Itu benar,
kau tak bisa menggantikanku.
Tidak dengan cara biasa.
Tidak dengan cara apa pun.
Tapi kau duduk di sini.
Tidak baik mengatakan ini
tentang anak sendiri...
tapi aku lebih memercayaimu
untuk memimpin.
"Pasukan kereta Het...
"menembus pertahanan kita
dan mulai menyerang.
"Kudapati diriku dikepung musuh...
"tak ada prajurit, pembawa perisai...
"menghadapi pertarungan maut
demi nyawaku.
"Hanya dengan bantuan dewa-dewa...
"kukalahkan penyerang kita...
"dan bergabung dengan divisi Ra."
Berhenti di situ.
Ada yang ingin kau ubah?
Tidak.
-Perlu kuteruskan?
-Tidak, sisanya pasti bagus.
Apa berikutnya?
Pitom.
Ada apa dengannya?
Situasinya. Para budak.
Baik. Ramses.
Apa?
Pergi ke sana, temui gubernur,
lihat-lihat, buat laporan.
Aku?
Suatu hari akan menjadi milikmu.
Cobalah untuk berminat.
Apa lagi?
Biar aku pergi menemui gubernur.
Tidak.
Aku saja yang pergi.
Ini bukan tugasmu.
Ini bukan tugas semua jenderal.
Aku saja.
Ramses...
bisa kita lupakan apa yang terjadi...
di medan perang?
Jika posisi kita dibalik...
aku juga akan menyelamatkan nyawamu.
Aku tahu.
Lemparanmu jitu.
Seolah dewa-dewa mengarahkan bidikanmu.
Sedikit racun dalam darah bagus untukmu.
Membuatmu lebih kebal
terhadap gigitan beracun berikutnya.
Bahkan mungkin racun ayahku.
PITOM
Selamat datang di Pitom.
Kau akan terbiasa dengan baunya.
Tampaknya gubernur menikmati kekayaannya.
Ini bukan pekerjaan yang diinginkan
semua orang, Tuanku.
Butuh kenyamanan
agar dia tetap bersemangat.
Kau tahu masalahnya? Zaman sekarang
manusia hidup terlalu lama.
Setiap tahun, tingkat kematian
semakin jauh dari tingkat kelahiran.
Dan bangsa ini...
mereka beranak seolah itu olah raga.
Ini masalahnya?
Meningkatnya tenaga kerja?
Tentu tidak.
Itu bagus untuk produksi.
Tentu, tapi ada batasnya.
Ketika populasi itu ingin membunuhmu...
itu jadi masalah.
Jadi, tambahkan pasukanku
untuk menjaga keamanan...
atau kurangi budak.
Jika kau mulai membantai orang...
hanya karena teori konyol ini...
kau akan menimbulkan hal
yang ingin kau hindari.
Baik, maka tambahkan pasukanku.
Ayo ke sana dan bicara kepada mereka.
Untuk apa?
Kau takut pemberontakan.
Kita lihat apa kecemasanmu nyata.
Dengan bicara kepada mereka?
Dengan melihat mereka...
saat aku bicara dengan mereka.
Kau bisa tahu banyak tentang seseorang...
dengan menatap matanya.
Biar kuceritakan sesuatu...
tentang orang Yahudi.
Mereka bangsa yang bersatu
dan suka bertarung.
Kau tahu apa arti "Israel"
dalam bahasa mereka?
"Dia yang berperang bersama Tuhan."
"Dia yang bergumul dengan Tuhan."
Ada bedanya.
Mungkin aku tak berpendidikan sepertimu,
dan kau ingin aku ingat itu.
Tapi aku harus mengurus
mereka setiap hari.
Aku tahu yang kubicarakan.
Kau tak perlu ikut.
Aku akan ke sana sendiri.
Hentikan!
Kenapa dia dihukum?
Dia pembuat onar, Tuanku.
Kenapa dia tersenyum?
Katanya dia tidak merasa sakit, Tuanku.
Lalu kenapa mencambuknya?
Kalian bukan sembarang dikumpulkan.
Aku ingin bertemu...
para tetua.
Ayo. Kau berdoa untuk apa?
Kami berdoa untuk melihat Kanaan lagi.
Kanaan lagi?
Kau tak pernah melihatnya.
Aku pernah melihat Kanaan.
Tempat itu dihuni oleh suku
yang lebih kuat dari pasukan Mesir.
Jadi, kau takkan kembali ke sana...
jika kembali, kau akan mati.
-Tuhan berkata sebaliknya.
-Tuhan yang mana?
Tuhanmu? Tuhan Abraham?
Tuhan yang berkata bahwa kau istimewa?
Bahwa kau bangsa pilihan?
Kemari. Berdiri.
Kemari.
Dia salah.
Kulihat kau tidak yakin, dan itu masalah.
Karena keyakinan tak masuk akal
mengarah kepada fanatisme...
dan mengarah ke hasutan, lalu revolusi.
Dan semua berawal dari para tetua.
Siapa namamu?
Kuberi tahu.
Aku Musa, anak Bithia...
cucu dari Horemheb.
Catat nama orang ini dan yang lainnya.
Panggil kelompok berikutnya.
Namaku Nun.
Tuanku!
-Berhenti!
-Biarkan dia lewat.
Ada yang ingin dikatakan
oleh tetua kepadamu.
Tapi tidak di sini.
Katakan di mana dan kapan.
Rumah doa, malam ini.
Ini.
Kulihat kau selamat dari petualanganmu.
Maaf membuatmu menunggu lagi.
Aku tidak menunggu.
-Bagaimana perjalananmu ke tambang?
-Baik.
Kau lihat apa yang kuhadapi.
Katakan...
ada dokumen lain yang bisa kusediakan
sebelum kau pergi?
Kau bisa katakan...
apa semua ini sudah dilaporkan
ke Memphis?
Sudah disetujui?
Apakah dalam bentuk tertulis?
Tentu. Ada dokumennya.
Kau tak keberatan kami periksa?
Tentu tidak.
Tapi aku tak paham apa yang salah.
Apa aku melakukan sesuatu
yang membuatmu tak senang?
Jika benar, apa ada cara
agar aku bisa menyenangkanmu?
Kau bisa berhenti hidup bagai raja.
Kau bukan raja.
"...dan kau akan mendiami tanah Kanaan."
Kanaan sudah didiami.
Tuhan berjanji kita akan kembali.
Dirantai atau di dalam peti?
Sebagai bangsa merdeka...
ke negeri yang berlimpah susu dan madu.
Bisa mereka menunggu di luar?
Kami tidak berbahaya.
Tunggu di dekat kuda.
Kau percaya pada kebetulan?
Sama seperti lainnya.
Kurasa ini bukan kebetulan.
Kebetulan apa?
Kau datang ke Pitom.
Kenapa kau datang?
Bisnis.
Duduk.
Siapa ayahmu?
Aku tahu kau tak tahu namanya...
kau hanya tahu dia seorang
jenderal pasukan Firaun...
dan ibumu tak menyebutkan namanya.
Aku paham ini membuatmu resah.
Ini akan membuatmu tertarik.
Jenderal itu tidak ada.
Ibumu...
wanita yang kau sebut ibu,
tidak punya anak.
Kau terlahir sebagai budak.
Jangan pergi.
Lebih baik bagimu jika aku pergi.
Aku pergi.
Jika pergi sekarang, kau akan kembali...
karena kau tahu ada yang salah.
Kau selalu merasakannya.
Tolonglah.
Semuanya keluar.
Keluar.
Pada tahun kelahiranmu...
ada ramalan bahwa pemimpin kami
akan lahir...
untuk membebaskan kami dari perbudakan.
Maka, ada perintah dari Memphis...
untuk membunuh setiap
anak sulung lelaki orang Yahudi.
Orang tuamu tidak menunggu
hal itu terjadi.
Peluang kecil agar kau selamat
lebih baik daripada tidak ada peluang.
Mereka menyerahkanmu
ke kakak perempuanmu.
Dia menaruhmu dalam keranjang
di tepi sungai...
lalu mengarahkannya
ke tempat yang dia tahu...
putri Firaun Paramesse, Bithia, mandi.
Bithia mengadopsimu dan kakakmu,
Miriam, menjadi pembantu...
dan membesarkanmu bagai anak kandung.
Bahkan dia menyayangimu...
tapi dia tak pernah bilang kepadamu,
atau siapa pun, yang sebenarnya.
Kau orang Yahudi.
Sebenarnya?
Sebenarnya, ini bukan cerita yang bagus.
Kupikir bangsa kalian...
pandai bercerita.
Kau, budak.
Kau!
Kau berharap imbalan untuk informasi ini?
Imbalan kami adalah melayanimu.
Tapi, jika memang ada...
sedikit imbalan untuk itu...
kami takkan menolaknya.
Bagaimana kalau ini?
Bagaimana jika kau tidak kubunuh?
Itu upah yang pantas.
Dasar budak.
Pergilah.
Bagaimana?
Kita bisa bicarakan lain waktu.
Kita bisa bicarakan sekarang...
sambil istirahat dari
tabib-tabib berwajah muram.
Duduk.
Kami memeriksa dokumen kota...
dan jelas orang ini pencuri.
Salah satu ironi terburuk...
adalah orang yang ingin berkuasa...
pantas menerimanya,
tapi tidak mampu menjalaninya.
Ada apa, Musa?
Kau sakit.
Ada hal lain yang meresahkanmu.
Aku tahu.
Tidak ada.
Kiranya kau dijaga...
panjang umur dan dilindungi
oleh dewa-dewa...
setiap saat sepanjang hidup abadimu.
Ke kiri.
Tidak, kirimu.
Lagi, lagi, lagi.
Bagus.
Patungnya tinggi.
Monumen adalah monumen...
untuk suatu alasan.
Untuk mengilhamkan.
Dalam hal ini, mengilhamkan apa?
Dalam kasus ini
dan semua kasus, kekuasaan.
Katakanlah, apa pun itu.
Gubernur Pitom ada di luar.
Dia tidak ada di jadwal.
Dia boleh kembali ke Pitom
sampai dijadwalkan.
Tidak, kita perlu tangani hal ini.
Bawa dia masuk.
Jika kau ingin memohon
pengampunan dari raja baru...
kau takkan berhasil.
Tangkap dia.
Tunggu.
Setidaknya boleh aku menjawab?
Kumohon.
Ini untuk kebaikan Tuan.
-Buatlah singkat.
-Aku akan bicara...
hanya kepada raja.
Saranku adalah...
dia, dan para jenderal lain,
juga meninggalkan ruangan.
Benarkah?
Itu saranmu?
Kau bukan penasihatnya.
Benar. Kau penasihatnya.
Itu benar.
Musa.
Semua orang kecuali Gubernur...
keluar.
Berita buruk.
Kau datang.
Jadi...
sang Gubernur.
Kau tak menangkapnya.
Kau tak menerima saran Kepala Penasihatmu.
Tidak, dia datang.
Dia menceritakan insiden
yang melibatkan dua penjaga...
yang satu selamat dari serangan.
Dan kukatakan aku tak peduli.
Lalu, dia menceritakan kisah
yang sulit dipercaya.
Dia bilang dia mendengarnya
dari sumber terpercaya.
Lalu, setelah dipaksa...
dia mengaku bahwa mereka mata-mata Yahudi.
Kau mengerti maksudku.
Ya.
Apa pendapatmu?
Menurutku itu menghina, dan menggelikan.
Ya. Ya!
Kau orang Yahudi.
Dan kukatakan...
mana mungkin aku percaya?
Sepupu...
jangan percaya.
Bagaimana jika kupilih
untuk tidak percaya, Musa?
Apa yang harus kulakukan?
Bithia!
Ibu.
Orang itu pencuri.
Anakku yang mengungkapnya.
Bukan kau.
Dia melapor ke ayahmu,
yang pasti akan menggantungnya...
jika dia tidak sekarat.
Kau percaya kepada kebohongannya.
Aku hanya ingin tahu apakah itu benar.
Aku tidak minta dikritik.
Membicarakan ini lebih panjang lagi...
akan membuatnya jadi berarti...
-dan aku tidak mau.
-Jawab pertanyaannya.
Ya atau tidak?
Apa aku bicara kepadamu?
Bawa dia masuk.
Sekarang!
Miriam!
Kemari. Duduk.
Aku ingin menanyakan beberapa hal...
yang akan terdengar aneh bagimu.
Aku hanya ingin kau menjawabnya
dengan jujur.
Dari mana kau kenal Musa?
Kau tahu dari mana aku mengenalnya...
dan kau.
Aku membesarkan kalian berdua.
Jadi kau bukan kakak perempuannya?
Tentu bukan.
Dan kau bukan Yahudi.
Bukan.
Taruh tanganmu di meja.
Ramses...
Jangan bodoh!
Aku tidak bicara kepadamu!
Aku bicara kepadanya.
Taruh seluruh tanganmu di meja, Miriam.
Terima kasih.
Ramses...
jangan diperpanjang lagi.
Atau apa?
Jangan diperpanjang lagi.
Kau yakin soal itu?
Lepaskan pedang itu,
atau gunakan, sekarang.
Atau mungkin kau ingin
menjawab pertanyaannya?
Maka akan kulanjutkan.
Miriam, kutanya lagi...
dan jika jawabanmu "bukan" lagi...
aku minta maaf untuk kejadian berikutnya.
Apa kau kakak perempuannya?
Bukan.
Ya!
Kau tak butuh alasan untuk membunuhnya,
tapi kau punya satu.
-Ini pengkhianatan.
-Kenapa pengkhianatan?
Barusan dia mengaku dia tahu.
Itu bukan pengakuan!
Dia hanya tak ingin
tangan Miriam dipotong!
Kulihat di matanya.
Dia tak percaya cerita ini.
Aku tak mau percaya!
Kau mau percaya, karena ini
kesempatan untuk menyingkirkannya...
dan itu yang selalu kau inginkan.
Aku tak bilang "diasingkan,"
kubilang "mati."
Itu akan terjadi...
ke tempat dia pergi.
Khyan...
izinkan aku bicara dengan ibuku.
Baik, Tuan.
Kemari, Miriam.
Tak semua orang melindungi pelayan
yang tak berarti baginya.
Tentunya tidak seorang pun
di keluarga ini...
termasuk aku.
Aku takkan mengatakan
yang Ramses ingin dengar.
Dia pun juga.
Sebesar itulah kami menyayangimu.
"Kami?"
Itu tak benar.
Itu benar.
Kau memakai ini
ketika kubawa kau ke sungai.
Kuambil darimu untuk alasan yang jelas.
Itu kau.
Hubungan antara kau dan ibu kita.
Kakakmu menyelamatkanmu.
Kini kau menyelamatkannya...
Musa.
Miriam.
Maaf, Tuan.
Musa!
Aku tidak punya apa-apa untuk dicuri.
Kudaku mati.
Kami tak kemari untuk kudamu, Musa.
SELAT TIRAN, LAUT MERAH
Sedikit lebih tinggi.
Kau sedang apa?
Jangan berhenti. Terus bekerja.
Kau, ambil air untuk kambing-kambing kita.
Kau.
Tunggu giliranmu.
Singkirkan hewanmu dari sumur.
Punyamu lagi.
Dari mana asalmu?
Barat dari sini.
Kau mau ke mana?
Timur.
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Kau berbuat kejahatan?
Dengan hormat...
putrimu mengundangku makan.
Mereka tak bilang akan ada interogasi.
Maaf.
Aku hanya ingin tahu.
Kau boleh membersihkan diri
sebelum makan malam...
jika kau menyukainya...
dan bermalam jika mau...
sebelum melanjutkan perjalanan...
entah ke mana.
Terima kasih.
Gambarkan Memphis kepada orang...
yang belum ke sana dan takkan ke sana.
Tempat itu...
Aku tak mau bilang "beradab"...
karena aku tak mau menyinggung,
tapi memang beradab.
Di sana lebih dari sekadar
domba dan kambing.
Tempat ini lebih dari itu.
Benarkah? Di mana?
Maaf, itu tidak sopan.
Itu tidak sopan.
Aku tidak bodoh
hanya karena tinggal di sini.
Aku bisa lihat itu.
Aku bisa beri tahu satu hal.
Setahuku ini adalah...
tempat terbaik...
antara di sini dan di sana.
Jadi kau mau pergi?
Tentu.
Di sini tak ada apa-apa
untuk orang macam aku.
Kapan?
Hari ini?
Ingatlah akan peristiwa ini...
karena setelah sumpah ini...
kau akan berkata kepada dunia...
"Ini suamiku." "Ini istriku."
Aku, Zipora...
Aku, Musa...
-menerimamu, Zipora...
-menerimamu, Musa...
sebagai dirimu sendiri.
Mencintai dirimu yang sekarang...
percaya akan dirimu nanti.
Dengan hormat...
untuk integritasmu...
dan keyakinan...
dalam cintamu yang abadi kepadaku.
Apa pun yang terjadi dalam hidup kita...
cintaku hanya untukmu.
Cintaku hanya untukmu.
Siapa yang membuatmu bahagia?
Kau.
Apa hal terpenting dalam hidupmu?
Kau lebih suka berada di mana?
Tidak di mana pun.
Kapan kau akan meninggalkanku?
Tidak pernah.
Lanjutkan.
SEMBILAN TAHUN KEMUDIAN
Aku bilang "titik."
Aku tak mau membicarakan makamku, titik.
Aku ingin bicarakan kenapa kau
selalu membicarakannya?
Dengan hormat...
seharusnya itu perintah pertama Tuan
saat menjadi raja.
Kau bisa bayangkan,
itu akan menjadi proyek besar.
Demikian juga rumahku.
Ada masalah dengan istana?
Istananya belum selesai.
Tidak lama lagi.
Itu katamu berbulan-bulan lalu.
Sementara aku tinggal di sana seperti...
orang Badui.
Selesaikan.
Lebih cepat!
Atau apa aku perlu membunuh seseorang?
Tuan sudah cukup jelas.
Lemparan bagus, Ayah.
Bidik sedikit lebih tinggi.
Hampir.
Ayah pernah ke puncaknya?
Tidak.
Apa kau mau?
Kata Ibu, itu dilarang.
Oleh siapa?
Tuhan kita.
Tuhan kita...
melarang kita mendaki gunung?
Tidak semua gunung.
Hanya yang itu.
Itu gunung Tuhan.
Kau membuatnya bingung.
Bukan itu niatku.
Apa baik bagi anak kita
tumbuh besar tanpa keyakinan?
Apakah salah tumbuh besar
dengan percaya diri?
-Ini keyakinanku.
-Aku tahu.
-Dan ini juga keyakinannya.
-Aku mengerti.
Dia bisa memutuskan saat lebih dewasa.
-Ya.
-Sama sepertimu.
Dia sudah mirip denganku.
Musa.
Tolong aku!
Kurasa kakiku patah.
Lebih dari itu.
Apa katamu?
Siapa kau?
Kau siapa?
Aku seorang gembala.
Kupikir kau seorang jenderal.
Aku butuh seorang jenderal.
Kenapa?
Untuk berperang.
Untuk apa lagi?
Melawan siapa?
Untuk apa?
Kurasa kau tahu.
Kau perlu melihat apa yang terjadi
kepada bangsamu sekarang.
Dia takkan tenang
sampai kau melakukannya.
Atau, apakah mereka bukan manusia...
menurut pendapatmu?
Siapa kau?
Aku adalah Aku.
Kepalamu terbentur.
Apa pun yang kau lihat...
atau kau pikir kau lihat setelahnya...
adalah akibat dari itu.
Badai...
Badai dimulai sebelum kepalaku terbentur.
-Itu bukan badai.
-Baik.
Badainya memang berbeda.
Sesuatu yang berbeda.
-Tapi anak itu hanya khayalanmu.
-Tahu dari mana?
Tahu dari mana?
Karena Tuhan bukan anak kecil!
Lalu seperti apa rupa-Nya?
Gambarkan Dia untuk orang seperti aku.
Kau tahu bicaramu seperti apa?
Ya. Seperti berkhayal.
Ya.
-Kau butuh istirahat lagi.
-Ya.
Aku perlu mengatakan sesuatu.
Aku belum jujur sepenuhnya denganmu.
Tentang apa?
Tentang siapa diriku.
Tentang apa yang kulakukan
dan siapa diriku dulu.
Dan perasaanku.
-Tentang perasaanmu kepadaku?
-Bukan.
Aku jujur tentang itu.
Istirahatlah.
-Istirahat.
-Jangan tinggalkan aku.
Tidak.
Musa.
Gersom?
Sedang apa di sini?
Tidak ada.
Aku tak bisa tidur.
Apa kau mencemaskan Ayah?
Ya.
Jangan.
Ayah akan baik-baik saja.
Apa itu?
Seperti apa rupanya?
Masuklah.
Masuk!
Kau mau apa dengan semua itu?
Memastikan aku akan melihatmu lagi.
Letakkan dan kau akan melihatku selamanya.
Apa artinya ini?
Ini seseorang yang dulu Ayah kenal.
Ini bukan selamanya.
Ayah akan melihatmu lagi.
Apa kau percaya kepada Ayah?
Kau pintar.
Jangan hanya mengatakan
yang orang ingin dengar.
Tapi Ayah akan...
Ayah akan melihatmu lagi.
Bisa jaga ini untuk Ayah?
Gersom.
Gersom, pandang Ayah.
Tuhan macam apa yang menyuruh orang...
untuk meninggalkan keluarganya?
Jika kau mengerti, aku akan mengerti.
Aku tidak mengerti.
Maka aku tak bisa menjawabnya.
Jika itu artinya beriman,
akan kutukar imanku...
agar bisa bersamamu.
Jangan sentuh aku.
Pergi.
Pergi!
Pak, kau punya susu lebih?
Ya.
Dari mana asalmu?
Dari laut.
Jalan yang sempit dan berbahaya.
Terima kasih, Pak.
Yosua. Aku ingat kau.
Kau masih tak merasa sakit?
Jaga kudanya.
-Terima kasih.
-Selamat datang kembali.
Harun...
kakakmu.
Itamar.
Itamar, ini...
adalah pamanmu Musa yang terkenal.
Dulu dia adalah pangeran Mesir.
Aku baik-baik saja.
Semua orang baik-baik saja.
Kau tidur begitu nyenyak, Anakku...
karena kau tahu kau disayangi.
Ayah tak pernah tidur nyenyak.
Kudengar aku harus memanggilmu...
Ramses Yang Agung sekarang.
Musa...
kau masih hidup.
-Aku senang kau masih hidup.
-Benarkah?
Karena itu kau hanya mengirim
dua pembunuh untukku?
Ibuku.
-Jangan menyalahkan dia.
-Dia ingin kau mati.
Kau pikir siapa yang sembunyikan pedangmu
di tempat yang kau bisa temukan?
Musa.
Aku tidak di sini...
untuk merebut takhtamu.
Ini bukan tentang ramalan
yang membuatmu khawatir.
Ini hal berbeda.
Aku dengar...
keadaan di sini menjadi...
lebih buruk.
Keadaan sekarang jauh lebih baik, Musa.
Tidak.
-Kita punya tatanan.
-Tatanan?
Para budak...
jasad mereka dibakar
siang dan malam sekarang.
Kulihat sendiri.
Kau sebut itu tatanan?
Mereka budak.
-Bukan.
-Apa yang kau harapkan?
Mereka orang Mesir,
mereka harus diperlakukan demikian.
Mereka dapat hak yang sama...
dapat upah untuk bekerja...
atau kau harus membebaskan mereka.
Mereka bukan orang Mesir.
Mereka budak, Musa.
Apa lagi yang kau harapkan?
Mereka tak tahu harus berbuat apa...
jika tiba-tiba dibiarkan mengurus
diri sendiri seperti hewan.
Jangan sebut mereka hewan!
Dengar, dari sudut pandang ekonomi saja...
permintaanmu itu...
sudah sangat meragukan.
Aku tak berharap kau setuju
begitu saja.
Tapi aku juga tak mau
kau menolak begitu saja.
Itu jawabanmu? Tidak?
Aku tidak bilang tidak.
Kubilang butuh waktu.
Waktu.
Kau mendengarkan orang Yahudi.
Aku tak mendengarkan mereka.
Kau bicara kepada siapa?
Tuhan.
Dewa yang mana?
Kau tidak pertimbangkan usulannya, bukan?
Apa itu sebuah usulan?
Jika seseorang menaruh
pedang di lehermu, Menteri?
-Apa itu usulan?
-Aku salah.
Itu tuntutan.
Dia sudah gila.
Dia menemukan dewa. Dewanya.
Bukan salah satu dewa kita...
Jadi aku ingin agar Musa...
Aku ingin Musa mati.
Kau dengar?
Ya.
Pergilah.
Dan...
keluarganya juga.
Musa.
Di mana Musa?
Musa? Di mana Musa?
Musa...
keluarganya.
Di mana mereka?
Ini bukan Musa.
Ini bukan keluarganya.
Ini adalah seorang pria...
istrinya...
dan anaknya...
yang ketika ditanya "Di mana dia?"
menjawab, "Kami tidak tahu."
Ingatlah akan hal ini nanti malam...
dan bicarakan kenapa
kau mau melindunginya...
mengetahui bahwa besok
pada waktu ini...
akan ada keluarga lain...
bernasib sama.
Dan sehari setelahnya.
Atau mungkin keluargamu?
Masuklah.
Aku ingin ikut berjuang.
Di dalam.
Yosua, gunakan lututmu.
Ini bagus.
Buka kedua mata!
Anak panah! Tarik!
Lepaskan!
Maju.
Anak panah. Tarik.
Lepaskan!
Tarik!
Lagi!
Ada dua jenis perang.
Setiap perang ditentukan oleh jumlah.
Dengan jumlah lebih banyak...
serang musuh dari depan!
Tikam jantungnya!
Dengan jumlah lebih sedikit,
serang dari sisi.
Potong darah...
yang memompa jantung.
Jalur persediaan tentara.
Bukan!
Jalur persediaan rakyat.
Makanan mereka...
harta benda mereka...
kenyamanan mereka.
Apa gunanya?
Segalanya.
Hanya rakyat Mesir...
yang bisa memaksanya
menerima tuntutan kita...
untuk merdeka.
Kita harus memaksa mereka...
untuk membuatnya setuju!
Ya?
Ya!
Ikuti aku!
Siap.
Kau takkan berbuat apa-apa?
Aku tak bilang begitu.
Dari mana kau?
Melihatmu gagal.
Membuat musuh lemah butuh waktu.
Jika seperti ini,
kau butuh bertahun-tahun...
satu generasi.
Aku siap berjuang selama itu.
Aku tidak.
Kupikir kami membuat kemajuan.
Kau tidak sabar.
Setelah 400 tahun diperbudak.
Apa hanya aku yang baru sekarang
berbuat sesuatu?
Aku tahu...
beberapa hal tentang aksi militer.
Tapi jika kau tak mendengarkanku...
lalu kenapa kau membawaku pergi...
dari keluargaku?
Aku tidak melakukannya.
Kau yang melakukannya.
Kau tidak butuh aku.
Mungkin tidak.
Lalu apa yang harus kukerjakan?
Tidak ada?
Untuk sekarang...
kau boleh melihat.
Dewi Kebechet, aku memanggilmu...
untuk memurnikan air
di sungai sumber kehidupan kami.
Butuh berapa lama?
Tidak lama.
Tapi lebih lama dari itu.
Ramses! Ramses!
Ya?
Cukup!
Lakukan sesuatu!
Ini hanya katak.
Mundur, mundur.
Kotor.
Tidak. Jangan diminum.
Kita tahu Sungai Nil
mengandung tanah liat.
Tahun ini lebih banyak dari biasanya...
terbawa oleh arus,
mengendap di dasar sungai...
dan dihamburkan oleh
gerakan liar buaya.
Gerakan liar ini tidak hanya...
mengubah warna air,
tapi juga merusaknya...
sehingga membunuh ikan.
Tapi katak, seperti kita tahu...
bisa keluar dari air jika terpaksa.
Dan mereka melakukannya.
Tapi katak tetap butuh air...
dan saat mereka tak menemukannya
di jalan-jalan kota kita...
mereka akan apa?
Mati?
Mereka mati!
Lalu mereka membusuk.
Lalu nyamuk datang,
belatung datang dan lalat datang.
Lalu...
Lalu apa?
Lalat mati.
Bicaralah.
Ini dalam bahasa Yahudi.
Yahudi?
Bacalah.
"Bencana-bencana ini...
"adalah pekerjaan Tuhan...
"dan ini belum selesai.
Ini akan bertambah buruk.
"Kita harus mencapai kesepakatan...
"demi kebaikan kita berdua."
Jadi, pekerjaan Tuhan.
Ini kesepakatanku untukmu.
Jatah pekerjaan digandakan...
dan kau takkan dapat jerami...
untuk membuat batumu.
Mungkin dewamu...
akan menyediakannya untukmu.
Awalnya aku kagum.
Tapi tidak lagi.
Ini memengaruhi semua orang.
Jadi, siapa yang Kau hukum?
Ada apa dengannya?
Ini penyakit.
Apa ini?
-Kau melakukan ini?
-Bukan aku.
-Ini perbuatanmu?
-Bukan!
Apa yang terjadi kepadanya?
Kita membuat kemajuan besar
dalam pengobatan.
Namun, masih ada beberapa penyakit
yang belum kita pahami.
Hewan-hewan tidak terkecuali...
dan ada beberapa dugaan...
bahwa penyakit ini bisa
menular dari hewan terkecil.
Contohnya seperti...
Lalat.
Kau sudah ke sungai belakangan ini?
Aku memohon lagi kepada Kebechet...
dan enam dewa lain.
Itu saja?
Kau sudah selesai?
Aku sudah selesai.
Kau ingin mengatakan sesuatu
dengan ketidakhadiran-Mu?
Apa ini untuk merendahkanku?
Karena itu takkan terjadi!
Laporan awal menyatakan...
lebih dari 10 juta lengan persegi
panen gagal.
Intendans menyarankan
agar kita mengembalikan sebagian...
dari persediaan ke lumbung rakyat.
Sikap bermurah hati.
Rakyat kelaparan.
Maksudmu aku harus kelaparan juga?
Tidak.
Rakyat punya banyak air.
Mereka akan bertahan.
Bidik!
Tembak!
Kaukah itu?
Musa?
Saudaraku?
Kau kemari untuk berunding?
Karena aku siap...
dan aku punya tawaran untukmu.
Satu hal terjadi lagi...
dan akan kubawa bencanaku kepadamu.
Setiap anak Yahudi...
yang belum berjalan...
tidak akan pernah berjalan.
Karena akan kutenggelamkan
mereka di sungai Nil.
Sebagaimana kau seharusnya.
Maksudmu bukan kau
yang melakukan semua ini?
Dewamu yang melakukannya?
Akulah dewa!
Mari kita lihat
siapa yang lebih efektif dalam membunuh.
Kau.
Dewamu.
Atau aku.
Senang kau datang.
Dia mengabulkan permintaanmu?
Belum. Tapi rakyatnya menentang dia.
-Dan pasukannya?
-Akan menentangnya.
Aku tak setuju.
Sesuatu yang lebih buruk
harus terjadi.
Aku tidak setuju.
-Jika lebih lagi, akan...
-Akan apa?
Kau mau bilang apa?
Kejam? Tak manusiawi?
Tidak mudah untuk melihat...
orang-orang yang besar bersamaku
menderita seperti ini.
Lalu orang-orang
yang tidak besar bersamamu?
Apa pendapatmu tentang mereka?
Kau masih tak menganggap
mereka sebagai bangsamu, ya?
Selama Ramses didukung oleh pasukannya...
takkan ada perubahan.
Lebih dari itu adalah balas dendam!
Balas dendam?
Setelah 400 tahun perbudakan yang kejam?
Para Firaun yang berpikir dirinya dewa,
mereka tak lebih dari manusia biasa.
Aku ingin melihat mereka berlutut,
memohon agar bencana ini dihentikan!
Aku bosan bicara dengan pembawa pesan!
Jenderal!
Aku mendengar ancaman terakhir Ramses.
Biar kuberi tahu
apa yang akan terjadi berikutnya.
Tidak.
Kau tak bisa melakukan ini.
Aku tidak mau ambil bagian!
Diam di tempat!
-Tahan!
-Musa?
Biarkan dia.
-Khyan.
-Musa.
Aku bisa saja membunuhmu.
Kurasa tidak.
Kecuali kau sendiri yang melakukannya.
Prajuritmu membiarkanku masuk.
Aku tidak berunding lagi.
Bukan untuk itu aku kemari.
Aku kemari untuk beri tahu
akan terjadi sesuatu...
yang di luar kendaliku.
Sesuatu yang akan mempengaruhi...
ribuan rakyat.
Akan mempengaruhimu secara pribadi
kecuali kau menerima permintaanku...
dan mengumumkannya...
sebelum matahari terbenam.
Ramses...
jangan berpaling dariku!
Ini tak ada kaitannya
antara kau dan aku.
Ini jauh lebih dari itu.
Ini tentang kelangsungan Mesir. Paham?
Matahari terbenam.
Setelah itu akan terlambat.
Apa yang terlambat?
Lindungilah anakmu.
Lindungi anakmu malam ini.
Anakku?
Itu ancaman?
Apa itu ancaman? Musa!
Musa!
Beri tahu semuanya...
untuk menyembelih domba...
dan beri tanda di pintu mereka...
dan di atas pintu mereka malam ini...
dengan darahnya.
Kenapa?
Jika aku salah, malang domba-domba itu.
Jika aku benar...
kita akan memberkati mereka
untuk selamanya.
Bennu? Bennu?
Tidak!
Ramses?
Ramses.
Tidak!
Zechariah?
Berlutut!
Keluar!
Pembunuh!
Pembunuh anak!
Anak-anak mereka mati semalam.
Dan juga anakku.
Itukah dewamu?
Pembunuh anak-anak?
Fanatik macam apa
yang menyembah dewa seperti itu?
Tidak ada anak Yahudi
yang mati semalam.
Pergi...
dari sini.
Pergilah.
Kalian semua!
Pergi!
Pergi ke Kanaan jika itu maumu.
Kembali ke tanah kelahiran impianmu.
Tapi pergilah!
Sesuai perintahmu.
Ini rute yang kuambil.
Dari sini, kita ke selatan
menuju Laut Merah.
Selatnya di sini. Saat surut,
kita bisa menyeberang dengan kaki.
Kau tahu kenapa kau tidur nyenyak, Anakku?
Karena kau tahu kau dicintai.
Dengan hormat...
jika kita ingin menangkap
400 ribu budak...
kita butuh lebih dari tiga divisi.
Kita tidak menangkap siapa pun.
Maju!
Kita harus istirahat.
Tidak.
Kita belum aman
sebelum menyeberangi laut.
Musa!
Ramses...
4.000 tentara...
seribu kereta kuda.
Berapa jauh jarak mereka?
Empat hari.
Kurang, jika kuda mereka tidak istirahat.
Ramses!
Kuda-kuda perlu istirahat...
dan juga prajurit!
Selatnya ke arah sana.
Rute terpanjang dan temudah...
adalah di pesisir barat.
Atau kita lewat pegunungan.
Pegunungan?
Kenapa tidak lewat rute itu?
Kita bisa, tapi Ramses juga.
Jalan pegunungan berbahaya...
tapi jalannya terlalu sempit
untuk kereta kuda Ramses.
Dia tak bisa mengikuti kita.
Itu akan memberi kita waktu.
Tuhan bilang apa kepadamu?
Pegunungan.
Apa kita bisa berhasil?
Maju!
Dari sini lewat mana?
Diam di sini.
Kami butuh bantuan-Mu.
Aku tidak tahu aku di mana.
Kau tidak mau menolongku?
Kau tak mau menolong mereka.
Lewat sini!
Bergerak!
Kau yakin?
Aku sangat yakin.
Maksudku, apa kau yakin kita bisa
menyeberang dengan perlengkapan kita...
kereta kuda kita?
Mereka berpikir tidak bisa.
Dari mana mereka tahu?
Mereka tak pernah kemari.
Mungkin Musa pernah.
Ini air pasang atau surut?
Tidak penting.
Ini bukan selatnya, ya?
Bukan.
Kau tahu kita di mana?
Ya!
Kita berada pada posisi
di depan laut...
dan pasukan di belakang!
Sekarang apa?
Pasukan atau tanpa pasukan...
kita harus istirahat.
Aku menyesatkan mereka semua.
Aku telah meninggalkan keluargaku.
Aku mengecewakan-Mu.
Aku tidak seperti yang kupikir.
Ada apa?
Arusnya.
Kuat sekali.
Kita harus menyeberang di sini.
Kita harus menyeberang sekarang!
Kita menyeberang di sini.
Kita menyeberang di sini!
Persiapkan dirimu!
Beri tahu mereka!
Perintahmu...
bagai cambukan cemeti orang Mesir.
Kami bukan lagi budak.
Namun kau tidak merdeka.
Kau telah melupakan...
Kanaan...
negeri leluhurmu.
Kau telah menghormatiku...
dengan kepercayaanmu.
Kini aku menghormatimu dengan imanku.
Ikuti aku dan kau akan merdeka!
Diam di sini dan kau akan mati.
Jangan takut!
Tuhan beserta kita!
Ayo! Persiapkan dirimu!
Ayo!
Tuhan beserta kita!
Sebarkan kabar ini!
Kita menyeberang di sini!
Secepat kau bisa,
kumpulkan barang-barangmu...
dan bentuk kelompok!
Cepat!
Ayo!
Bersiaplah!
Ke kanan! Sempit!
Terus bergerak!
Tidak perlu takut!
Jangan khawatir. Kau akan aman!
Tetap di kanan!
Ramses!
Berhenti!
Jalan.
Terus bergerak!
Terus bergerak! Maju!
Di sana.
Yosua!
Harun!
Lari!
Semuanya, lari!
Cepat!
Lari ke pantai!
Musa.
Kita harus pergi!
Ramses!
Cepat!
Ramses, berhenti!
Semuanya! Kembali!
Kembali!
Khyan!
Pergi.
Saudaraku...
Pergi sekarang! Itu perintah!
Ayo! Kau takkan berhasil kembali!
Ayo!
Lebih cepat!
Hanya aku di sini.
Duduk.
Keluargaku...
tidak jauh dari sini.
Keluargamu?
Keluargaku yang lain.
Istriku, anakku.
Aku berpikir...
mungkin aku bisa membujuk mereka...
Membujuk mereka untuk bergabung
dengan kita, tapi mungkin itu...
Mungkin itu tidak bijak.
Tentu mereka harus ikut.
Perjalanan kita panjang.
Banyak hal bisa terjadi.
Lalu...
kita tiba di sana,
jika kita tiba di sana.
Pikirmu mereka takkan biarkan kita
mendiami Kanaan?
Mereka akan menganggap kita penjajah.
Mereka takkan punya pilihan.
Kita sebesar suku mana pun.
Kita sebesar bangsa dan itu
membuatku lebih cemas.
Kenapa?
Orang sebanyak ini?
Kau perlu bertanya?
Tapi kita semua punya tujuan yang sama.
Sekarang ya.
Apa yang terjadi
saat kita berhenti berlari?
Ramses...
yang Agung.
Terima kasih.
Gersom.
Kau melakukan yang kau katakan?
Aku bilang apa?
Bahwa kau akan menukar keyakinanmu...
untuk bersamaku.
Tidak.
Bagus.
Kini kau akan lebih membutuhkannya.
Siapa mereka?
Mereka bangsaku.
Siapa yang membuatmu bahagia?
Kau.
Apa hal terpenting dalam hidupmu?
Kapan aku akan meninggalkanmu?
Tidak pernah.
Boleh kulanjutkan?
Lanjutkan.
Apa pendapatmu tentang ini?
Aku takkan melakukannya...
jika aku tak setuju.
Itu benar.
Itu yang kulihat darimu.
Kau tak selalu setuju denganku.
Sebaliknya, kau juga tidak.
Namun di sinilah kita, masih berbicara.
Tapi tidak lama lagi.
Seorang pemimpin bisa goyah...
tapi batu...
akan bertahan.
Hukum-hukum ini akan menggantikanmu
menuntun mereka.
Jika kau tak setuju...
letakkan palumu.
UNTUK SAUDARAKU, TONY SCOTT
vi p2 1. e u.o rg