Libya
Pabrik Kimia Tua Gaddafi
Omar, status jenderal?
Dia masih bersama keluarganya.
Tidak?
Hamzah.
Pergi dengan mereka. Bawa mereka ke bunker.
Cepat, cepat!
Di mana Jenderal Fezzan?
Katakan.
AS
New Orleans
Aku mungkin rumit,
tapi tidak putus asa.
Itu sebutannya?
Rumit?
Apa pun itu,
tidak efektif, 'kan?
Gina, kau tak melihat
gambaran besarnya.
Apa gambaran besarnya?
Apa kau?
Kau gambaran besarku?
Ya Tuhan, terima kasih.
Berhenti bersikap sok penting.
Tahu apa dirimu?
Manusia gua.
Kau memang mirip manusia gua.
/ Sedangkan kau tidak?
Kau tak mau ada pesaing.
Gina, tenang.
/ Itu masalahmu.
Aku tenang?
Kau menyuruhku--
Jangan menyuruhku tenang!
Aku tenang!
Aku belum pernah
setenang ini dalam hidupku.
"Lihat aku.
Aku orang Inggris. Aku suka menghindar.
Aku tak suka berdebat."
Coba tebak?
/ Aku cuma mau ketenangan.
Pasti menyenangkan.
/ Aku dari Amerika. Kita akan berdebat.
Pergi. Pergi saja.
/ Itu menjadikanku apa?
Menjadikanku stres?
Tidak.
Mungkin sedikit kasar.
Aku profesional.
Ya. Dan sedikit kasar.
Sedikit.
Secuil.
Kau tahu yang sebenarnya?
Aku punya keahlianmu
dan lebih dari itu.
Kalian tidak suka
karena kalian manusia gua.
Dia bicara padamu.
Dia melihat ke arahmu.
Aku bicara padamu.
Tapi tentang kau.
Kau mungkin bosku,...
...tapi aku tahu kau berasal
dari planet bernama "putus asa"...
...dimana hubungan dan perasaan intim...
...tidak ada!
Astaga. Kusia-siakan banyak sekali
waktuku untukmu.
Kau pecundang.
Tapi aku menyukaimu.
Terima kasih.
/ Kenapa kau di sini?
Aku kehilangan cincinku di bar,
dan aku ingin kau--
Maaf. Begitu saja?
Kita selesai bicara?
Kau sudah selesai
dengan percakapan ini?
Percakapan?
Lebih mirip obrolan kasar.
Persetan kau.
Dia bicara padamu lagi.
Menyedihkan.
/ Tidak. Tak apa.
Aku menyukainya, Barney.
Dia seorang Expendable, Christmas.
Aku menghormati kemampuanmu
yang luar biasa. Sungguh.
Tapi kau memang bajingan yang egois.
Serius?
/ Kita semua egois.
Kita harus egois,
memilih kehidupan ini...
...di atas teman, keluarga.
Kita melakukan ini demi uang.
Itulah pengertian bajingan.
Apa pendapatmu
soal analisaku?
Cukup bagus?
Menurutku kau bodoh.
Kau tak percaya itu.
Dengan setiap sel di tubuhku.
Kenapa kita di sini?
Cincinku hilang karena kalah taruhan,
dan aku mencoba membelinya kembali.
Serius?
/ Ya, serius.
Perhiasan kecil yang konyol.
Aku percaya takhayul,
dan aku suka cincin itu.
Rasanya seperti kehilangan jari.
Aku coba dapatkan kembali,
tapi si berengsek ini tak mau negosiasi.
Siapa?
/ Jumbo Shrimp.
Siapa dia?
/ Kau akan lihat.
Apa kabar, Barney?
/ Hei, Billy.
Bagaimana kau bisa
kehilangan benda berhargamu?
Adu jempol.
Maksudmu adu panco?
/ Bukan.
Adu jempol.
Seperti ini.
Kemarikan tanganmu.
Tidak. Adu jempol?
Dahulu kau kuat.
Bagaimana bisa?
Dahulu kau berambut.
Keadaan berubah.
Hei, Barney.
/ Apa kabar?
Jumbo Shrimp ada di sini?
Apa ada masalah?
Temanku ingin cincinnya kembali.
Taruhan tetap taruhan.
Bukan mau menyinggung,
tapi aku kehilangan cincinku.
Cincin itu tetap di tempatnya.
Itu tidak bisa diterima.
Mirip sekali.
Itu brutal.
Mereka orang-orangnya, Barney?
/ Ya.
Pantas mereka menyebutnya Jumbo.
Bukan, yang satu lagi, pria kedua.
Kau kalah dari pelayan Santa?
Itu memalukan.
Aku mabuk.
Sekarang kau tidak mabuk.
Apa gunanya aku di sini?
Punggungku sakit.
Sejak kapan?
Beberapa minggu lalu.
Aku bahkan tak bisa angkat garpu.
Aku bisa lakukan.
Jika kau tak mau, aku paham.
Jika kau terintimidasi...
Terintimidasi?
Hei, Lee.
Buatlah mudah.
Klasik.
Aku bisa, Thumbo.
Pesan bir.
Apa kabarmu?
Kau lebih suka
dipanggil "Jumbo", atau "Cebol"?
Panggil aku seperti itu lagi.
Kupenggal kepalamu.
Itu agak kasar, Kerdil.
Barney ingin cincinnya kembali.
Kau memanggilku apa?
Berapa harganya, Yoda?
Hei!
Cincin itu tetap di sini.
Punggungku.
Begini,...
...ini persoalan tentang
penghinaan dan kebaikan manusia.
Temanku suka cincinnya
karena semua alasan bodohnya.
Akan sangat baik
dan beradab...
...jika kalian memaklumi prinsip itu.
Tapi karena kalian memilih untuk jadi--
Apa kata yang tepat?
/ Kepala batu.
Terlalu panjang.
Bandel.
Kau tak memberiku pilihan lain, Mungil.
Terima kasih kembali.
/ Kau melamban.
Giliranku, Jalang.
Ayolah.
Ayo, Koboi. Kemari.
Beri dia bir saat dia sadar.
Kau hampir membunuhku.
Kupikir punggungmu sakit.
Ini keajaiban.
Tiba-tiba sakitku hilang.
Aku tidak butuh
perayaan kasih sayang ini.
Aku senang menghabiskan waktu bersamamu.
Lain kali, ajak aku naik kuda poni, ya?
Baik.
Pemantau, apa statusnya?
Pak, ada tiga tentara
yang menjaga jenderal.
Kau butuh bala bantuan.
Kuulangi, tunggu bala bantuan.
Apa yang dia lakukan?
Tidak, tidak, kumohon.
Jangan.
Apa kabar, Jenderal?
Apa mataku menipuku?
/ Kenapa?
Apa yang ada di kepala Gunner?
Terlihat seperti kucing sakit.
Kucing lucu.
Itu terlihat seperti semak belukar.
Selamat malam, kawan.
Mari bicara.
Apa yang ada di kepalamu?
Wig?
Ya, wig.
/ Buat apa?
Aku mengobrol
dengan seorang gadis di Internet...
...dan dia suka
penampilan 70-anku.
Seperti Farrah Fawcett.
Mengerti.
Kau sudah bertemu dia?
Untuk apa?
Aku suka misteri.
Paham?/ Masuk akal.
Terdengar spesial.
/ Memang.
Aku lebih suka dia
saat dia mabuk.
Aku paham maksudmu.
Aku juga.
Aku turut senang.
Ini orang barunya?
Hei, itu Easy Day.
Orang baik.
Mantan pasukan khusus.
Hei, Barney.
/ Hei, Easy.
Ini penembak jitu kita?
Jangan cemas.
Aku punya kekeran jitu.
Apa?
Hawkeyes,
ingat wajah ini.
Jangan asal tembak.
Jangan cemaskan aku.
Siapa dia?
Kau lupa.
Kau merekrutnya.
Itu putra Galgo.
Aku punya penglihatan, hati,
dan dorongan seks ayahku.
Jangan bilang
dia seberisik ayahnya.
Dia lebih buruk.
/ Tidak.
Dua kali lebih buruk.
Ini akan jadi perjalanan panjang.
Aku Galan.
Itu ada artinya?
Ada sedikit artinya.
Baik, berhenti bicara.
Fokus kepadaku.
Siapa dia?
Namanya Marsh.
Aku beberapa kali kerja dengannya
sebelum kau.
Dia CIA.
/ Barney, apa kabar?
Apa kabar, Marsh?
Bagaimana keadaan mereka?
Mulai memahami keadaan.
Selamat bergabung.
Meski aku ingin berbasa-basi,...
...kita ada masalah mendesak.
Perkenalkan Suharato Rahmat.
Mantan warga negara Inggris
yang jadi pedagang senjata.
Dia punya pasukan pribadi
dan dia disewa...
...untuk mencuri
detonator rudal nuklir...
...untuk klien yang sangat berbahaya.
Kabarnya nama klien itu
adalah Ocelot.
Jika detonator itu
jatuh ke tangan Ocelot,...
...dia akan memakainya
untuk menciptakan insiden internasional.
Kita tak bisa membiarkan itu.
Di situlah peran kalian.
Zona pendaratan kalian adalah
pabrik kimia tua Qaddafi di Libya,...
...yang kudengar
cuacanya bagus di musim ini.
Misi kalian memastikan
detonator itu tetap di tempatnya.
Paham?
Itu saja. Semoga berhasil.
Barney, atur mereka.
Akan kulakukan sebisaku.
Operasi Ocelot.
Kapan kau akan memberitahuku?
Saat kau berhenti
main-main dengan pacarmu.
Kenapa Christmas kesal
dengan misi Ocelot ini?
Itu tipikal Christmas.
Dimengerti.
/ Dia sangat mengenal Barney.
Dia tahu kalau Barney akan melakukan
apa pun untuk mengakhiri Ocelot.
Siapa yang menyebut dirinya Ocelot?
Bertahun-tahun lalu,
CIA menyewa Barney...
...untuk mengungkap
orang dibalik "Ocelot".
Dia sudah dekat saat seseorang
menuntunnya ke penyergapan...
...dan hampir membunuh seluruh timnya.
Astaga.
Ada yang bilang Ocelot itu hantu...
...yang diciptakan Barney
untuk menutupi kesalahannya sendiri.
Tidak mungkin.
Ocelot ada dan Barney akan
menguburkannya kelak.
Kenapa telingamu?
Aku senang kau bertanya.
Aku bergulat saat kuliah. Memar telinga
adalah luka umum dalam olahraga itu.
Kantong kecil darah
yang memisahkan kulit dari tulang rawan.
Ayolah, burung besar.
Terbanglah, jebakan maut.
Jangan menghinanya.
Kita berhasil lepas landas.
Mungkin itu
threesome pertamaku.
Toll Road, kau tahu
apa yang kubicarakan, 'kan?
Hei.
Kau tahu apa itu golden shower?
Itu adalah saat wanita,..
...berjongkok di atasmu
dan mengeluarkan kencingnya.
Sangat melegakan.
Orang mesum kelas dunia.
Kau tahu apa itu golden shower?
Kelihatannya kau
pernah menikmatinya.
Kumatikan radio mereka.
Aku mendengar terlalu banyak.
/ Waktunya musik.
Ini kuno.
Ini menenangkan.
Menenangkan?
/ Ya.
Ya, mungkin.
Aku kena serangan panik semalam.
Benarkah? Kau yakin?
/ Ya.
Seperti kulitmu yang gemetaran?
Jantungmu berdegup kencang?
/ Kau tahu.
Telan saja Xanax
dan berpura-pura hidupmu bahagia.
Aku memang bahagia.
Omong-omong,
kau dokter terburuk.
Mungkin Gina
yang membuatmu cemas.
Sebenarnya dia menenangkanku.
Pekerjaan ini..
yang membuatku cemas.
Tidak.
Beberapa pria
tidak ditakdirkan punya hubungan.
Hadapi kenyataan.
/ Salah.
Mungkin kau mau mati
dalam keadaan pahit, tetapi aku tidak.
Aku ingin ceria, bahagia.
Tapi aku akan menjengukmu
di panti jompo.
Janji?
/ Sumpah pramuka.
Mari lihat yang terjadi.
Satu wanita menuangkan lilin panas.
Lupakan.
Di mana detonatornya?
Tidak akan!
Istrimu.
Jangan istriku.
Tidak, Allahu Akbar.
Putramu berikutnya.
Tolong, jangan putraku.
Kumohon.
Berikan detonatornya,
dan kematiannya kubuat cepat.
Putraku, Adam..
Ini kenyataan
yang tak bisa kau ubah.
Berikan detonatornya atau..
Jangan putraku.
Pilihan di tanganmu.
Baik. Baik.
Detonatornya ada di ruang kendali.
Kode brankasnya adalah...
...delapan,...
...satu,...
...empat,...
...dua...
...tujuh.
Pilihan bijak.
Ayo bangunkan yang lain.
Siap?/ Ya.
Dari mana asalnya?
Ini akan menyenangkan.
Zona pendaratan sudah dekat.
/ Kita mulai.
Serangan datang!
/ Penangkal!
Intel salah.
Kita harus improvisasi!
Mengerti.
Mendarat dan pergi.
Berkumpul.
Aku memimpin?
/ Tidak.
Bawa Gunner ke tempat tinggi
dan berkumpul lagi.
Mendarat!
Selamat berburu.
Coba lihat.
Sesuatu terjadi di pabrik senjata.
Kami ke sana.
Aku menghitung empat kendaraan
dan banyak orang.
Mari kita kurangi.
Pak, ada kiriman baru.
Bagus sekali.
Beritahu Ocelot
kita mendapatkannya.
Ayo.
Dalam posisi.
Berangkat!
Rahmat mendapat detonatornya.
Gunner, kau melihat mereka?
Bagai kristal di lampu depan.
Gunner, kau melenceng dari sasaran.
Kau butuh anjing penuntun?
Bintik-bintik sialan.
Hei, Stevie Wonder,
periksakan kekeran itu.
Awas.
Lee, kau di mana?
Sepertinya kami akan masuk.
Pegangan pada biji kalian.
Ayo beraksi, sayang!
Siapa dia?
Kita harus apa, Bos?
Bunuh mereka!
Tembak!
Gunner, kami perlu bantuan!
Enam bulan tanpa alkohol.
Itu yang kumaksud, Gunner.
Bisa lolos dari mereka?
Kami di dalam!
/ Baik.
Berpencar.
Galan, kami ke depan.
Kau kejar satunya lagi.
/ Baik.
Kita kehilangan .50 kalibernya.
Dekati dia.
Saatnya berimprovisasi.
Aku bisa improvisasi.
Tembakan usus.
Kau akan selamat.
Wow.
Mungkin tidak.
Galan, apa yang kau lakukan?
Berimprovisasi.
Ada apa di dalam sana?
Laporan status sekarang!
Satu lagi
dan kami mencapai Rahmat.
Apa-apaan, Easy?
Hari yang mudah
adalah hari kemarin.
Ya.
Awal keberhasilan
atau kegagalan total?
Awal keberhasilan.
Amunisiku habis.
Aku masuk.
Maksudmu kegagalan total.
Christmas, kau di mana?
Detonatornya diambil.
Mereka di sisi barat menuju utara.
Jangan sampai Rahmat lolos
dengan detonatornya...
...atau banyak orang akan mati.
Masuklah, pecundang!
Kita akan berbelanja!
Perhatikan belakangmu!
Awas ledakan, semuanya!
Berpindah!
Lindungi aku!
Serangan datang!
Jangan cemas, kawan.
Aku takkan meninggalkanmu.
Jarak senjatanya terbatas!
Aku kehabisan suar.
/ Astaga, Barney!
Tetap pada misi, Christmas.
Kau dihabisi di atas sana.
Dengarkan dia.
Ambil detonatornya.
Ambil detonatornya, Lee!
Itu perintah!
Tidak mau.
Aku akan menyelamatkanmu!
Terima kasih kembali!
Kerja bagus,
tapi siapa yang mengejar Rahmat?
Astaga.
Aku merindukannya.
Mengenang Barney Ross
"Ketua"
Kami merindukanmu, Barney!
Semuanya, dengar.
Ada ungkapan lama.
Hati-hati dengan orang tua...
...dalam profesi
dimana orang baik mati muda.
Aku yakin Barney Ross
sudah pesan tempat...
...di atas sana sejak lama.
Dan dia layak mendapatkannya.
Dia tak pernah berhenti
berusaha mendapatkannya.
Dia mengeluarkan sisi terbaik kita
karena dia yang terbaik di antara kita.
Untuk Barney.
Apa kabarmu?
Baik.
Kau tak perlu berpura-pura, Lee.
Kau tahu Barney tak ingin
melihatmu merajuk begini.
Itu benar.
Aku bisa bantu?
Karena kau bertanya..
Aku ingin--
Kapan kita akan mengejar pelakunya?
Kau takkan ke mana-mana.
Kau selesai.
Apa artinya?
/ Kau dilepas.
Kau selesai. Kau keluar.
/ Omong kosong, Marsh.
Siapa yang akan
memimpin tim Barney?
Gina?
Apa ini, lelucon buruk?
Kau melanggar perintah langsung
dari atasanmu...
...dan itu merugikan misi,
jadi kau keluar.
Aku mencoba menyelamatkannya.
/ Kau gagal.
Ini misi kami, keputusan kami.
Kau keluar.
Itu adalah pengorbanan Barney.
Kematian yang baik untuk misi,
seharusnya sepadan.
Dan kau merenggut itu darinya.
Kau buat pengorbanannya
tidak berarti.
Christmas.
Ya.
Terima kasih atas dukungannya.
Kau memilih momen yang tepat, kawan.
Oh.
Barney benci band cover.
Aku akan mengabari.
Hei.
Tindakan Barney tidak sia-sia.
Paham? Tidak sia-sia!
/ Tenang, kawan.
Beraninya membahas Barney di hadapanku.
Ini bukan waktu dan tempat yang tepat.
Tolonglah.
Tolong. Tenang.
Juru masak dapur.
Direktur perhotelan.
Bisa "ramah".
Pengawal pribadi
untuk influencer media sosial.
Aku akan ambil minuman.
Kita akan siaran langsung.
Kita akan menyiarkan ini,...
...dan kalian tampak buruk.
Tidak. Tidak.
Dadah.
Hei, Otot.
Kemari.
Ini, bung.
Pegang papanku.
Aku pengawal pribadimu.
Tugasku melindungimu.
Bukan memegang papanmu.
Apa kau melihat
ada yang ingin menyakitiku?
Berpotensi.
Terserah.
Pegang saja papannya.
"Berpotensi."
Agen bodoh.
Apa kabar, Semuanya?
Aku di sini dengan pad NOLA-ku...
...menyiarkan langsung
untuk kalian di rumah.
Membawa sedikit sesuatu...
...ke dalam kehidupanmu
yang menyedihkan.
Lihat cewek-cewek NOLA ini.
Cewek mana-- Bukan, dua cewek mana
yang akan kusetubuhi nanti?
Oi. Hormati para wanita.
Aku sedang siaran langsung.
Kalian percaya omong kosong ini?
Lihat orang ini.
Dia pikir dia siapa?
"Oi, hormati para wanita."
Aku akan menghormati mereka.
Menghormati sampai membiarkan mereka
menjilati keringat bijiku.
Astaga, hidungku.
Kau tahu berapa banyak uang
yang kuhasilkan dari wajah ini?
Persetan.
Selamat datang di rumah, sayang.
Kau beruntung aku tak menembakmu.
Mungkin.
Sekarang kau membaca?
Apa ini?
Mau pergi ke suatu tempat?
Kami akan mengejar orang
yang membunuh Barney.
Satu-satunya hal baik dari kematian Barney
adalah terbukanya segel berkas itu.
Apa maksudnya itu?
Barney adalah bagian
dari operasi rahasia...
...di antara lembaga-lembaga internasional.
Saat keadaan jadi kacau, semua pihak
memutuskan menyegel berkas itu...
...sampai semua orang
yang terlibat mati.
Jadi saat Barney meninggal,
berkas itu tidak lagi rahasia.
Itu memberi kita petunjuk penting
tentang identitas Ocelot.
Aku ingin terlibat.
Aku ikut denganmu.
Maaf.
Kau tidak diundang.
Oh.
Apa kau tidak kesepian tanpa aku?
Tidak.
Banyak lelaki lain
dalam misi ini.
Aku sedang tidak mau.
Aku akan memainkan
sedikit Hendrix.
Biasanya berhasil.
/ Jangan mulai.
Aku memulainya.
Aku selalu suka tato ini.
Begitu pula saudaramu.
Ini selalu menjadi
kursi favoritku di rumah.
Ini dan kursi murahan.
Kau harus lebih berhati-hati.
Paksa aku.
Bantulah prajurit tua ini.
Yang pertama dulu.
Saat kali pertama bertemu Barney...
...aku baru keluar SAS.
Tidak punya uang,
tidak mujur.
Dia ambil resiko dengan merekrutku
saat orang lain tak mau.
Kami akan menangkap pria
yang membunuh Barney.
Aku berjanji.
Aku tahu aku tak bisa ikut denganmu.
Tapi aku ingin
kau membawa ini.
Aku akan sampaikan salammu
pada Rahmat.
Memperoleh Sinyal
Pelacakan Selesai
Kau memahami itu?
Aku tak tahu dia bicara apa.
Tapi kenapa dia dipanggil Lash?
/ Entahlah.
Tapi aku ingin mencari tahu.
Dia bisa mencambukku kapan saja.
Lebih besar dari itu, sayang.
Tidak. Itu burung Tiongkok.
Kita pakai jari tengah,
mereka pakai kelingking.
Tapi jika ternyata benar..
Aku bilang
kenapa dengan telingamu?
Telingaku?
/ Sial.
Semua orang tahu
aku bergulat saat kuliah.
Dan luka umum di olahraga tersebut
adalah memar di telinga...
...yang memisahkan tulang rawan
dari kulit dan menciptakan kantong kecil.
Aku sudah menguras ini
sembilan kali.
Aku belum pernah melihatnya sehening ini.
Intinya, Tuhan memberiku perlindungan.
Dia belum mengucapkan apa pun
sejak Barney mati.
Aku pernah memergoki
teman sekamarku mengejeknya.
Jadi aku memukul kepalanya
dan membuat telinganya bengkak juga.
Begitulah yang terjadi.
Kau mau merasakannya? Tidak?
Ini tidak menular.
Aku janji.
Laut Asia Selatan
Lokasi Gelap CIA
Apa kabarmu, kawan?
Aku mencari Decha.
Siapa?
Mantan Satgas 90.
Pasukan Khusus Thailand.
Kabarnya dia punya perahu
yang berlabuh di sekitar sini.
Aku tak kenal orang seperti itu di sini.
Tapi jika dia punya perahu,...
...perahu ada di bawah sana,
bukan di atas ini.
Terima kasih bantuanmu.
Permisi, kawan.
Kau tahu pemilik perahu ini?
Aku mencari orang bernama Decha.
Maaf. Decha sudah lama pergi.
Oh, ya? Ke mana?
Ke tempat yang damai.
Mati?
Ya, ada banyak hal yang terjadi.
Permisi.
Aku tak bisa membiarkanmu
mencuri perahu ini, Pak.
Apa urusanmu?
Itu hanya perahu.
Itu bukan milikmu.
Dengar, aku mengambil perahu ini
dengan atau tanpa seizinmu.
Kenapa kau punya cincin Barney.
Barney sudah mati.
Dan aku butuh perahu ini untuk
menemui pembunuhnya.
Aku sedang mencari Decha.
Dari perkataan Barney tentang orang itu,
aku bisa minta bantuannya.
Barney sudah mati.
Dahulu aku Decha,
orang yang kau cari.
Tapi aku sudah meninggalkan pria itu.
Jika perkataanmu benar,...
...Barney harus dibalaskan dendamnya.
Benar sekali.
Hei.
Dengarkan.
Kapal kargo Thailand Jintara dibajak...
...di Laut Andaman oleh teman kita Rahmat.
Jintara sudah berubah arah...
...dan sedang menuju
ke pantai Rusia di Vladivostok.
Karena kekacauan yang terjadi di Libya,...
...Rahmat telah mendapatkan
detonator nuklirnya.
Kapal itu akan menjadi
tempat pertukaran...
...dimana mereka
akan mengambil alih sisa bahan nuklir...
...yang diperlukan
untuk membuat bom, jenis nuklir.
Kita tak boleh membiarkan itu.
Mengerti?
Kita juga mendapat informasi penting...
...bahwa Ocelot akan berada di Jintara.
Ini mungkin satu-satunya peluang kita
untuk mengetahui identitas lelaki itu.
Atau perempuan.
/ Apa?
Bisa jadi perempuan.
Atau identitas perempuan itu, iya.
Dan menangkap lelaki atau perempuan itu.
Seperti kau tahu,
kematian Barney membuka berkas...
...yang mengungkap nama pria
yang bekerja dengan Ocelot.
Seorang saksi dalam perlindungan saksi.
Lebih lanjut tentang dia dari Russo.
Namanya Phen Lyong Bai.
Mantan rekan Ocelot
yang ingin mengadukan Ocelot.
Pengadu akan tertangkap.
Benar, Gunner?
Benar.
Pengadu akan tertangkap.
Aku tak perlu beritahu
seberapa sensitifnya misi ini.
Jika Rusia sampai tahu bahwa
pasukan AS tak hanya berada dekat...
...tetapi di dalam wilayah Rusia,...
...Perang Dunia III akan terjadi.
Mengerti?
Itu sebabnya, misi ini
tidak melibatkan AS.
Penyangkalan penuh.
Jika misi gagal, tanggung jawab
masing-masing. Satu hal lagi.
Karena kalian mengacaukan misi di Libya,...
...aku akan ikut kalian kali ini.
Bukankah akan seru?
Gina.
Baiklah, misinya begini.
Kita lancarkan serangan ini sebagai
dua tim dengan dua objektif berbeda.
Kita masuk dengan HALO.
Tim Alpha amankan anjungan...
...sementara Bravo
mencari dan menyapu kapal.
Kita akan identifikasi, bunuh
atau tangkap Ocelot dan Rahmat,...
...amankan detonator
dan komponen nuklirnya, helikopter datang.
Ada pertanyaan?
Apa penyampaianku
sedikit berbeda dari Barney?
Dia mungkin cuma akan bilang,
"Ayo."
Ya.
Kalau begitu..
Ayo.
Apa itu kapak?
Bukan, ini sekop salju.
Masuk akal. Tidak untuk manusia,
tapi untukmu masuk akal.
Hei. Apa kisahmu?
Barney bilang padaku kau mantan Satgas 90.
Tipe pembunuh terhebat.
Tak pernah melihat
orang yang lebih cepat dan lebih baik.
Kau tak bisa
membunuh semua orang, Christmas.
Setiap kali membunuh,...
...menjadi semakin mudah.
Kau menjadi tak bisa merasakan sakit,
kebahagiaan, dan cinta.
Dengan setiap orang yang kau bunuh,...
...kau kehilangan
sedikit bagian dirimu.
Aku harus berhenti
sebelum tiada lagi yang tersisa.
Kupikir aku sudah akan
menggunakan kapakku sekarang.
Ini terlalu sepi.
Ada yang tak beres.
Easy Day, Lash, kau ikut aku.
Sisanya, keliling di port quarter.
Di mana port quarter?
Aku Angkatan Darat. Kami pakai
kiri dan kanan, bukan port dan starship.
Starboard itu kanan.
Port, kiri. Quarter, belakang.
Mengerti.
/ Ayo.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Ya, di mana semua orang?
Nuklir itu pasti ada di dalam.
Baik, dengarkan.
Kabar buruk.
Mereka sudah punya uranium
dengan detonatornya.
Sekarang ada bom nuklir aktif di kapal.
Kami akan ambil alih anjungan.
Sangat sepi di sini.
Ayo!
Turunkan senjatamu!
Ini sangat kacau.
Pertama Libya, sekarang ini.
Ada yang tahu kedatangan kita.
Dua kali.
Intelku solid.
Intelmu buruk.
/ Salahkan ini.
Intelnya mungkin saja bocor.
Kami tidak mengenalmu.
/ Dia telah diverifikasi.
Mungkin saja pacar barumu.
Persetan kau, Gunner.
Kau mengkhianati kami
di Vilena pada misi itu.
Kau pikir aku lupa soal itu?
Seseorang memang mengkhianati kita.
Pacarmu bagaimana?
Kau khianati dia
supaya bisa jadi pemimpin.
Mundur.
Dia takkan melakukan itu.
Apa? Menyetubuhinya dari atas?
Persetan kau.
Mungkin si bisu di pojokan sana.
Ada apa, Galan?
Tak bisa berkata-kata?
Ya, dia menyembunyikan sesuatu.
/ Ya.
Aku tak pernah
memercayai dia.
Siapa pemimpinnya?
/ Aku pemimpinnya.
Bawa dia.
Astaga.
Di situ dia.
Waktunya pergi.
Aku duluan.
Kirim sinyal saat kau aman
untuk mengikuti.
Aku hanya bisa sejauh ini.
Aku butuh bantuanmu.
/ Aku tak bisa.
Jika kubiarkan diriku yang lama keluar,...
...aku tak tahu apa aku bisa
mengembalikannya lagi.
Aku mengerti.
Seharusnya ada pembantaian di sana.
Di mana kalian?
Sifku selesai.
Aku ke bawah.
Jangan bergerak dan balik badan.
Pelan-pelan.
Yang mana, kawan?
Jangan bergerak
atau balik badan perlahan?
Balik badan.
Perlahan-lahan.
Astaga!
Colin, kau mengejutkanku,
dasar bodoh.
Colin? Siapa Colin?
Jangan begitu padaku.
Hei, kau perlu waspada dengan itu.
Kau bisa tak sengaja menembak.
Tepat waktu, Tn. Marsh.
Marsh?
Misi ini adalah jebakan.
Seseorang membocorkan informasi kita.
Tuntutanku sederhana.
Pertukaran tahanan.
Aku ingin tawananmu,
Phen Lyong Bai.
Teman baik temanku.
Jika tidak,...
...Tn. Marsh akan menjadi contoh
betapa seriusnya aku.
Jadi, bagaimana, Russo?
Aku tak punya wewenang.
Aku tahu kau tak punya!
Tapi aku tahu
siapa yang berwenang.
Mari kita angkut sisanya.
Rahmat,...
...dasar kau licik.
Aku bisa berikan wewenangnya.
Phen Lyong Bai ada di penjaramu.
Kontakmu adalah Donald Allman,
otorisasi 2-2-5-7-9.
Bagus.
Jangan main-main lagi.
Tergantung keputusanmu
apakah para Expendable...
...harus sesuai
dengan nama mereka atau tidak.
Membawa sedikit sesuatu...
...ke dalam kehidupanmu
yang menyedihkan.
Lihat para wanita ini.
Cewek mana-- Bukan, dua cewek mana
yang akan kusetubuhi nanti?
Oi. Hormati para wanita.
Aku sedang siaran langsung.
Kalian percaya omong kosong ini?
Lihat orang ini.
Lihat dia, aku suka dia, dia pahlawanku.
"...para wanita."
Aku akan menghormati mereka.
Menghormati sampai
membiarkan mereka menjilati....
...keringat bijiku.
Semoga suatu hari aku bertemu dengannya.
Ini bukan milikmu.
Di mana teman-temanku?
Pak, kita punya masalah.
Paithoon dan Takk
tidak merespons.
Kamar 657, dek B.
Terima kasih.
Gunner.
Takk?
/ Aku ambil saja.
Melaporlah, Takk.
Kemungkinan ada penyusup di kapal.
Periksa status semua orang.
Takk?
Takk tidak bisa membalas saat ini.
Dia sedikit lemas.
Siapa ini?
Seseorang yang berbuat salah
karena membiarkanmu hidup.
Tapi aku datang untuk memperbaikinya.
Lihat siapa yang masih
berusaha menjadi pahlawan.
Senang sekali kau bisa bergabung.
Jika kau ingin ulangi kekacauan di Libya,
sayangnya kau terlambat.
Anak buahku
sedang mengejarmu.
Kurasa aku yang akan
menguburkanmu lebih awal.
Sama seperti yang kulakukan
pada temanmu di Libya.
Koreksi. Dia bukan temanku.
Dia saudaraku.
Kau bisa membawa pasukanmu.
Bawa semua anak buah sesukamu...
...dan aku akan menembus
mereka semua.
Saat aku sampai padamu,...
...akan kupastikan satu-satunya cara
kau meninggalkan kapal ini...
...adalah dalam berbagai potongan.
Jangan tembak dekat bomnya!
Pavel, kau lihat penyusup itu?
Ya, Pak./ Lokasi?
Koridor, dek satu.
Dek dua.
/ Apa?
Ruang makan petugas, dek tiga.
Berkendaralah dengan aman.
Dia ada di buritan.
Apa yang kau lakukan?
Kupikir kau sudah selesai
dengan kehidupan ini.
Membiarkan temannya mati
akan tidak menghormati Barney.
Aku suka penampilanmu.
Terima kasih.
Kalau begitu ayo.
/ Baik.
Semuanya tertutup rapat di sini.
Ya, ini juga dilas dengan kokoh.
Jadi, selanjutnya apa?
Sistem lambung kapal.
Apa?
/ Sistem lambung kapal.
Dalam keadaan darurat, sistem itu
membersihkan air dari area kering kapal.
Jika kau membukanya,
itu bisa mengeluarkan kita.
Ayolah.
Mari kita buka.
Sialan.
Tidak bergeming.
/ Memang. Itu harus basah.
Apa?
Jika basah,
sistemnya akan terbuka.
Ada yang mau kencing?
/ Aku harus kencing.
Aku mau kencing
sejak kita HALO ke sini.
Tolong sedikit privasi?
Tulang hyoid.
Itu satu-satunya tulang di tubuh manusia
yang tidak terhubung satu sama lain.
Letaknya di tenggorokan
Tanpanya, kita tidak dapat berbicara.
Dengan tangan ini,
aku akan menarik tulang hyoid...
...dari tenggorokan Rahmat,...
...menjejalkannya ke bokong pacarnya,...
...lalu memaksa mereka
meminta maaf...
...sementara mereka tenggelam
dalam darah sendiri.
Barney adalah pahlawanku.
Aku tidak berbicara,
aku tak bisa berbicara,...
...karena pikiranku penuh dengan
fantasi brutal dan mendalam ini,...
...fantasi yang sekarang akan
menjadi kenyataan yang mengerikan.
Sebaiknya kau kembali tidak berbicara.
Selesai.
/ Ada yang mau duluan?
Ini akan membawa kita
ke orang-orang yang membunuh Barney?
Ya.
Aku akan membalaskan dendamnya.
Sepertinya dia memang suka golden shower.
Lyong Bai sedang dalam perjalanan
menemuimu saat ini juga.
Aku berharap
timku kembali hidup-hidup.
Tentu saja. Orang macam apa
yang tidak menepati janjinya?
Bersiaplah untuk pertukaran.
Ayo!
Lewat sini./ Baik.
Teman-temanmu akan
sangat senang menjumpaimu, 'kan?
Mungkin tidak.
Gina harus mengakui
bahwa dia membutuhkanku.
Dalam hitungan tiga.
/ Ya.
Tiga.
Tak ada orang.
Jelas sekali.
Mereka ke mana?
Kau mencium bau kencing?
Ya.
Kita akan tetap hening
sampai waktunya untuk bersuara keras.
Baik. Ya.
Tiarap!
Saatnya bersuara keras?
Kaulah yang perlu tiarap.
Atau apa?
Atau mati oleh seorang Expendable.
Tak perlu bilang.
Kalian senang melihatku.
Secara teknis, kau bukan lagi
seorang Expendable, Christmas.
Terutama kau.
Senang bertemu.
/ Aku juga.
Waktu yang tepat.
/ Easy Day.
Selamat Natal.
Apa itu Traumahawk-ku?
Ya./ Kau suka?
Aku mulai menyukainya.
/ Kenapa lama sekali?
Kau pikir aku akan percaya...
...kau memberikanku pisaumu begitu saja?
Kau berikan dia pisaumu?
Dan kata orang
romansa telah mati.
Dia memasang pelacak di dalamnya.
Semua itu bagian dari rencana.
Maaf.
Aku merasa sedikit dimanfaatkan.
Baik, ayo.
Hei, Gunner,
awasi belakang kita.
Aku suka rambutmu.
Siapa teman barumu?
/ Decha.
Teman lama Barney.
Sangat hebat dalam menghajar.
Teman Barney mana pun
tidak masalah buatku.
Rahmat membawa Marsh.
/ Hancurnya aku.
Yang pertama dulu.
Toll Road, aku ingin kau melihat sesuatu.
Ini bom yang sangat besar.
Dengan detonator yang tidak kita dapatkan.
Habislah kita.
Bisa jelaskan?
Bom ini siap meledak dalam 27 menit.
Tak bisa ditembus.
Ada saklar merkuri.
Satu-satunya cara mematikan bom ini
adalah menemukan pemutus jarak jauhnya.
Itu cara terakhir.
Jaraknya pendek,...
...jadi pemegang pemutusnya
ada di kapal ini.
Rahmat./ Rahmat.
Siapa Rahmat?
Orang yang membunuh Barney.
Kita mungkin baru saja
memasuki perairan Rusia.
Mendandani kapal ini
agar tampak seperti kapal induk Amerika...
...dengan nuklir siap meledak
di lepas pantai Rusia.
Ini akan memulai
Perang Dunia III.
Waktu terus berjalan.
Ayo bersiap.
Lokasi baru, tepi dek.
Misinya sekarang
adalah pemutusnya.
Mematikan Rahmat secara permanen.
Bisa kau buatkan kita
sesuatu yang berisik dan berantakan?
Apa Paus buang air besar di hutan?
Tidak, Paus tidak buang air besar di hutan.
Atau di samping beruang.
Kenapa kau harus mengatakan hal itu?
Apa itu?
Sial! Bom!
Sial!
Persetan!
Terima kasih kembali.
Tak perlu disebutkan.
Senang bisa kembali.
Aku melindungimu.
Terima kasih.
Hei, jalang.
Biar kuurus dia.
Toll Road!
Easy! Ada yang tertembak!
Bisa kau kecup
dan sembuhkan?
Mungkin nanti.
Aku sedikit sibuk sekarang.
Aku melindunginya.
Hei!
Siap untuk pertukaran tahanan.
Tiga menit sampai kita mendarat.
Bersiap untuk pertukaran.
Lanjutkan sesuai rencana.
Apa kabar, Rahmat?
Kulihat kau suka bermain dengan pisau.
/ Aku tak lagi main-main.
Berikan pemutusnya,
dan kita akhiri semua ini.
Datang dan ambillah, Pahlawan.
Ini senjata terbesar
yang kau punya?
Tidak.
Itu yang terbesar
yang aku punya.
Lee, kau tak apa?
Ya.
Di mana pemutusnya?
Dasar bodoh.
Aku tak punya pemutusnya.
Bosku yang memilikinya.
Ocelot.
Phen Lyong Bai sudah datang.
Dia saksi kita
yang bisa mengidentifikasi Ocelot.
Halo, Bai.
/ Ya Tuhan, tidak.
Tidak!
/ Dadah, Bai.
Marsh adalah Ocelot.
Dia memegang pemutusnya selama ini--
Itu untuk Barney.
Berapa lama sampai ledakan?
Dua belas menit.
Baiklah, waktu kita 12 menit...
...sebelum kapal ini meledak
seperti lilin Romawi--
Hei, Marsh. Kurasa kau tak butuh itu lagi.
Baiklah, Christmas!
Kau seperti kutil kelamin!
Selalu muncul di tempat yang tidak
diinginkan dan menolak untuk pergi!
Kau punya sesuatu
yang kubutuhkan, Marsh.
Aku turun untuk mengambilnya.
Kurasa kau sudah tahu
bahwa alat ini...
...adalah satu-satunya benda
yang mencegah Perang Dunia III,...
...sebuah konflik yang, walaupun
berdampak buruk bagi banyak orang,...
...itu akan sangat,...
...sangat,...
...sangat menguntungkan
bagi seseorang.
Dan seseorang itu
akan menjadi aku.
Dan para Expendable
yang akan disalahkan!
Jadi, nikmati pertunjukannya!
Bunuh mereka semua!
Berlindung!
Semuanya merunduk!
Kita harus keluar dari kapal ini
atau kita hangus!
Melompat ke laut
sepertinya adalah ide yang baik.
Kita takkan bisa keluar dari zona ledakan.
Kita takkan sempat.
Hei, kau takkan mati
dalam pengawasanku.
Kita harus pindah.
Dia kehabisan darah.
Aku punya ide.
Kita bisa naik perahuku.
Perahuku sedang ditarik.
Ide yang bagus.
Lain kali, kita mulai dengan itu!
Ya!
Gunner, berikan tembakan perlindungan.
Kami dalam perjalanan keluar.
Dimengerti.
Tembakan perlindungan.
Bertemu di buritan.
Kuulangi, bertemu di buritan.
Kita harus pindah!
Aku melihat mereka
ke sisi sebelah.
Tidak ada orang di anjungan.
Mulai periksa kapal.
Toll Road, kau berikutnya.
Galan, giliranmu.
Apa?
Lupakan.
Ayo.
Utamakan misi!
Aku harus membalikkan kapal ini.
Jadikan pengorbananku bermakna!
Itu keputusan yang dia ambil.
Decha, kita harus pergi
atau Toll Road takkan selamat.
Periksa blok D
lalu berputar.
Bawa perahu karet lainnya ke sini.
Pak, kita kembali ke laut.
Cepat, cepat, semuanya!
Kutil kelamin.
Habisi dia!
Gembungkan perahu itu!
Kita perlu kembalikan
kapal ke jalurnya.
Naik ke anjungan
dan perbaiki ini.
Tapi, Pak...
Tapi, Pak, apa?
Nuklirnya akan meledak.
Kita tak bisa naik--
Apa kau mau naik jabatan?
Semua ke anjungan!
Habisi dia!
Semua ke anjungan! Ayo!
Sepertinya aku akan
segera menemuimu, Barney.
Christmas!
Di sini, Marsh.
Kulihat kau memanggil kavaleri!
Kau tak bisa menyingkirkanku.
Asyiknya mencoba.
Kenapa kita tidak berhadapan saja?
Lelaki antara lelaki.
Cara lama.
Baiklah.
Aku tak sabar menunggu.
Jangan bergerak!
Aku segera turun.
Barney mencoba mengungkapkanku
25 tahun lalu, dan dia gagal.
Tapi kau,
kau adalah prajurit hebat.
Kau prajurit yang sangat hebat.
Tapi ini sudah melampaui batas.
Ini jauh lebih besar.
Barney akan bangga padamu.
Kau bisa sampaikan itu sendiri.
Karena kau
akan bergabung dengannya.
Kau baik sekali.
Lihat apa yang Santa
bawakan untukku.
Apa-apaan?
Barney?
Aku bisa mengalahkannya
dengan cara klasik!
Kau hampir membunuhku!
Terima kasih kembali.
Ayo!
Apa yang terjadi?
Pegangan!
Di mana nuklirnya?
/ Di buritan.
Hei, kau sudah mati!
Apa yang terjadi?
/ Aku sedikit sibuk.
Jadi bagaimana ceritanya?
Dua puluh lima tahun yang lalu,
kami melakukan operasi rahasia,...
...dan delapan anggota timku mati.
Aku harus memalsukan kematianku
untuk membuka berkas rahasia,...
...mendesak Marsh keluar dari persembunyian
agar bisa kubuktikan dia Ocelot.
Kenapa kau merahasiakannya dari kami?
Jika aku tak menerima pekerjaan itu,
mereka pasti masih hidup.
Jadi, itu bersifat pribadi.
Kau mengerti.
Aku butuh minum.
Aku juga.
Kau yang traktir.
/ Aku bokek.
Kau lebih lucu saat kau mati.
Senang menghabiskan waktu bersamamu lagi.
Tapi kau perlu mandi.
Toll Road, kau berutang 20 dolar padaku.
/ Kau tak butuh kacamata.
Lumayan.
Hei.
Bersulang untuk teman-temanku
yang tak pernah berhenti.
Bersulang untuk kalian semua.
Salud.
/ Salut.
Untuk kalian.
Bagaimana dengan
kutipan klise di kapal, Christmas?
Tak perlu mengulanginya, Toll Road.
/ "Jadikan pengorbananku bermakna."
Ya, persetan kau.
Berhentilah mengejeknya.
Menurutku itu manis.
Itu manis.
Mereka semua hanya iri
karena kau yang paling tampan.
Aku tahu.
Bukankah cinta itu indah?
Hei, Toll Road.
Serius?
Barney Ross,
kembali dari kematian.
Hanya kau yang bisa lolos
dari kobaran api tanpa luka sedikitpun.
Kau seperit burung mitos
yang bangkit dari abu.
Entah bagaimana caramu melakukannya.
/ Sebentar.
Aku santai.
Aku mencoba bicara pada pahlawanku.
Bisa beri aku ruang, Easy Day?
Hei, bodoh,
kau ada waktu?
Tentu saja.
/ Sebuah pertanyaan kecil.
Kemarilah.
Ini dia. Sampah.
Aku merindukan ini.
Terima kasih, kawan.
/ Ya.
Aku perlu tahu.
/ Siapa mayat itu?
Tepat sekali.
Kau pernah bertanya-tanya
apa yang terjadi pada Jumbo Shrimp?
Peringatan. Medan di depan.
Terlalu rendah.
Peringatan.
Tidak ada roda pendaratan. Tarik naik.
Kau tidak melakukannya.
Ya, aku melakukannya.
v ip 2 1. e u. or g