Sayang, kau lihat dompetku?
Bukankah ada di meja sisi ranjang?
Kita sudah telat.
Aku tahu.
Bagaimana penampilanku?
Sempurna.
Rambutku sudah rapi?
Sudah.
Kau bahkan tak melihatnya.
Sudah cantik.
Kau selalu cantik.
Roz sudah diberi telepon
dan nomor penyeranta?
Ya, kutaruh di kulkas. Ayo.
Aku datang.
Baiklah.
Aku siap.
Siapa nama penjaga bayinya?
Roz.
Baik, Roz, kami pergi sekarang.
Kau tampak luar biasa, Ny. Harford.
Terima kasih.
Helena, kau sudah siap untuk tidur?
Ya, Bu. Bolehkah aku
menonton The Nutcracker?
- Mulai pukul berapa?
- Pukul 21.00.
- Boleh saja.
- Bolehkah kutunggu kalian pulang?
- Jangan, Sayang.
- Itu sudah larut sekali.
Nomor teleponnya di kulkas
dan ada makanan di dalamnya,
silakan ambil.
Kami akan pulang sebelum pukul 01.00.
- Akan kusuruh taksi kami menunggumu.
- Terima kasih, Dr. Harford.
- Bersikap baiklah, Sayang.
- Selamat malam, Ayah.
- Selamat malam, Sayang.
- Sampai jumpa esok pagi.
- Victor, Illona.
- Bill, Alice.
- Selamat Natal.
- Terima kasih telah datang.
- Kami tak akan melewatkannya.
Alice, lihat dirimu. Kau cantik sekali!
Aku tak selalu bilang itu. Benar?
- Ya, dia selalu bilang itu.
- Benarkah?
Ahli osteopati rujukanmu itu,
yang mengurut tanganku?
- Kau harus lihat servisku kini.
- Dia terkenal di New York.
Aku tahu itu dari tarifnya.
Masuklah, minum-minum,
dan nikmati pestanya.
Kutemui kau sesaat lagi.
Terima kasih telah datang.
Apa ada yang kau kenal di sini?
Sama sekali tidak ada.
Kenapa Ziegler selalu mengundang kita
ke acara ini?
Inilah yang kau dapat
karena bisa dipanggil ke rumah.
Kau lihat pria di piano itu?
Dia teman kuliahku.
Benarkah?
Permainan pianonya bagus
untuk seorang dokter.
Dia bukan dokter, dia tak selesai kuliah.
Hadirin, kuharap kalian bersenang-senang.
Band kami akan istirahat.
Kami akan kembali 10 menit lagi.
Terima kasih.
Mari kita sapa dia.
Aku amat ingin ke kamar mandi.
Kau saja yang menyapanya,
nanti kutemui kau di mana? Bar?
Bagus.
Nightingale.
Nick Nightingale!
Astaga! Bill.
Bill Harford! Apa kabar, Kawan?
- Sudah berapa lama?
- Entahlah, 10 tahun?
Tambah dua tahun lagi.
- Kau punya waktu untuk minum-minum?
- Tentu.
Kau masih tetap sama.
Terima kasih, kurasa. Jadi apa kabarmu?
Lumayan.
Kau telah menjadi pianis.
Ya. Itu sebutan teman-temanku.
Bagaimana denganmu?
Kau masih di dunia kedokteran?
Kata pepatah, "Sekali menjadi dokter,
selalu menjadi dokter."
Ya, atau bagiku, "Bukan dokter,
tak pernah menjadi dokter."
Aku tak paham alasanmu berhenti.
Rasanya menyenangkan.
Aku sering melakukannya.
Bersulang.
Permisi. Nick, aku butuh kau sebentar.
Segera menemuimu.
Aku harus lakukan sesuatu.
Jika nanti kita tak bertemu,
aku akan berada Village
selama dua pekan di Sonata Cafe.
- Mampirlah jika sempat.
- Ya.
- Senang bertemu kau.
- Ya, sama-sama.
Kurasa itu gelasku.
Aku yakin itu.
Namaku Sandor Szavost. Aku orang Hungaria.
Namaku Alice Harford.
Aku orang Amerika.
Senang bertemu kau, Alice.
Kau pernah baca puisi Latin Ovid
berjudul The Art of Love?
Bukankah dia berakhir sendirian...
menangisi dirinya...
di suatu tempat dengan iklim yang buruk?
Tapi dia sempat bersenang-senang dahulu.
Masa yang amat menyenangkan.
Ada yang menemanimu malam ini, Alice?
Suamiku.
Menyedihkan.
Tapi aku yakin dia tak akan keberatan
jika kita berdansa.
Apa pekerjaanmu, Alice?
Sementara ini...
aku sedang mencari kerja.
Dahulu aku mengelola galeri seni di SoHo.
Tapi tempat itu bangkrut.
Sayang sekali.
Aku punya teman di bidang seni.
Mungkin aku bisa membantu.
Terima kasih.
Kau kenal dia?
Dia...
suamiku.
Tidakkah menurutmu
yang menarik dari pernikahan
adalah kedua pihak perlu berbohong?
Bolehkah aku bertanya kenapa wanita cantik
yang bisa mendapatkan siapa pun,
ingin menikah?
Kenapa tidak?
Apakah seburuk itu?
Sebagus itu.
Kau kenal Nuala Windsor?
Tidak, senang bertemu kalian.
Bagaimana ejaan Nuala?
N-U-A-L-A.
Kau tak ingat aku, bukan?
Dahulu kau baik sekali kepadaku.
Hanya sekali? Tampaknya itu buruk sekali!
Aku sedang dalam sesi foto
di Rockefeller Plaza
di hari yang amat berangin...
- Lalu matamu terkena sesuatu.
- Di pertengahan Fifth Avenue.
Kau bak pria sejati!
Kau berikan sapu tanganmu...
sapu tangan itu pun bersih.
Terkadang, aku bisa bertindak heroik
seperti itu.
Kau tahu kenapa dahulu
wanita menikah, bukan?
Bisakah kau memberi tahu aku?
Itu satu-satunya cara
untuk melepas keperawanan
dan bebas melakukan keinginannya
dengan pria lain.
Pria yang mereka inginkan.
Menarik.
Kau tahu apa yang hebat dari dokter?
Biasanya tak sebanyak
yang dibayangkan orang.
Mereka selalu...
tampak penuh pengetahuan.
Mereka memang amat tahu...
soal banyak hal.
Tapi aku yakin
mereka pasti terlalu keras bekerja.
Pikirkan semua hal yang mereka lewatkan.
Kau mungkin benar.
Nona-nona, kita hendak ke mana?
Tepatnya?
Ke ujung pelangi.
Di mana letaknya?
Kau tak mau pergi ke ujung pelangi?
Tergantung di mana lokasinya.
Mari cari tahu.
Permisi, Nona-nona. Maaf, Dr. Harford.
Bisa kau ikut aku sebentar?
Ini untuk Tn. Ziegler.
Baiklah.
Kita lanjutkan nanti?
Ya.
Bill, terima kasih telah datang.
Kami mengalami sedikit kecelakaan.
Apa yang terjadi?
Tadi dia...
Dia menggunakan narkoba
dan reaksinya buruk.
Apa yang dia gunakan?
Speedball atau snowball,
entah apa namanya.
Itu heroin dan kokaina.
Heroin dan kokaina?
Ada lagi?
Kami minum sampanye. Itu saja.
Sudah berapa lama dia seperti ini?
Sekitar lima atau enam menit.
Siapa namanya?
Mandy.
Mandy?
Kau bisa dengar aku, Mandy?
Kau bisa dengar aku?
Gerakkan kepalamu jika bisa.
Gerakkan kepalamu jika bisa dengar,
Mandy. Itu dia.
Kau bisa mendengarku.
Bisa kau buka matamu untukku?
Mandy, bisa kau lakukan itu?
Coba buka matamu. Itu dia, ayo.
Ayo, lihat aku.
Lihat aku.
Lihat aku, Mandy.
Bagus.
Aku suka koleksi seni milik Victor,
kau juga, bukan?
Ya. Indah sekali.
Kau pernah lihat galeri patungnya?
Belum pernah.
Dia punya koleksi perunggu indah
dari Zaman Renaisans.
Kau suka periode itu?
Ya.
Aku mengaguminya.
Galeri patungnya ada di atas.
Kau mau melihatnya?
Aku bisa tunjukkan kepadamu.
Kita tak akan lama.
Mungkin...
jangan...
sekarang.
Kau sungguh membuat kami ketakutan.
Maaf.
Bagaimana perasaanmu sekarang, Mandy?
Lebih baik.
Kau gadis yang amat beruntung.
Kau tahu itu?
Aku tahu.
Kali ini kau akan baik-baik saja.
Tapi kau tak boleh
terus-menerus melakukan ini.
Kau paham?
Ya.
Kau butuh rehabilitasi.
Kau tahu itu, bukan?
Aku tahu.
Baiklah.
Victor...
kupercayakan sisanya kepadamu.
Bolehkah kukenakan pakaian kepadanya
dan membawanya pergi?
Jangan, biarkan dia di sini sejam lagi.
Sejam lagi?
Lalu suruh orang lain mengantarnya pulang.
Baiklah.
- Selamat malam, Mandy.
- Dengar...
aku amat berterima kasih.
- Kau menyelamatkanku.
- Aku senang ada di sini.
Bill, mungkin aku...
Aku tahu aku tak harus mengatakan ini,
tapi ini rahasia kita saja, ya?
Tentu.
Terima kasih.
Kurasa aku terlalu banyak minum sampanye.
Kini aku harus pergi dan mencari suamiku.
Tapi aku yakin dia bisa menunggu
sesaat lagi.
Ya...
tapi apakah aku bisa?
Tentu saja bisa.
Tidak
Aku sungguh harus pergi.
Kau tak harus pergi.
Ya, aku harus pergi.
Alice.
Aku harus menemuimu lagi.
- Itu tak mungkin.
- Kenapa?
Sebab...
aku sudah menikah.
Selamat pagi, Lisa.
Selamat pagi, Dokter. Surat-suratmu.
Ya, tolong minta Janelle
untuk membawakan kopiku.
- Baik.
- Terima kasih.
- Selamat pagi, Sarah.
- Selamat pagi, Dokter.
Itu malam sebelum Natal,
saat di seluruh rumah
tak ada apa pun yang terlihat,
bahkan seekor tikus pun.
Baik. Itu baik-baik saja.
Kau bisa kenakan pakaianmu.
Pegangkan ini untuk Ibu.
- Tak sabar menanti Natal?
- Ya.
- Apakah ini sakit?
- Di sini?
- Ya.
Ayah pasti suka itu.
Pilihan yang bagus.
"sebelum aku...
saat aku melompat ke ranjangku."
Kita harus menelepon Ziegler
dan berterima kasih atas pestanya.
Aku sudah mengurus hal itu.
Bagus.
Bagaimana jika kau membungkus
sisa kado ini?
Kita lakukan itu besok saja.
Beri tahu aku.
Kedua gadis itu...
yang berada di pesta semalam...
Apakah kau...
berkesempatan...
untuk...
bercinta dengan mereka?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku membicarakan dua gadis
yang kau goda dengan jelas.
Aku tak menggoda siapa pun.
Siapa mereka?
Mereka hanya dua orang model.
Ke mana kau menghilang amat lama
bersama mereka?
Tunggu.
Aku tak menghilang bersama siapa pun.
Ziegler tak merasa sehat...
dan aku dipanggil ke atas
untuk menemuinya.
Omong-omong, kau berdansa dengan siapa?
Teman Ziegler.
Apa maunya?
Seks...
di atas.
Saat itu juga.
Itu saja?
Ya.
Dia ingin bercinta dengan istriku.
Benar.
Itu bisa dipahami.
Bisa dipahami?
Sebab kau adalah wanita...
yang amat cantik.
Tunggu. Jadi...
karena aku amat cantik,
satu-satunya alasan
pria mau bicara denganku...
adalah dia ingin bercinta denganku.
Itu maksudmu?
Kurasa tak sejelas itu...
tapi kita tahu apa maunya pria.
Jadi, karena itu,
aku bisa menyimpulkan kau mau
bercinta dengan para model itu.
Ada pengecualiannya.
Kenapa kau harus dikecualikan?
Aku bisa dikecualikan...
karena aku mencintaimu.
Juga karena kita telah menikah
dan karena aku
tak akan pernah membohongimu
atau menyakitimu.
Apa kau sadar yang kau ucapkan itu
adalah satu-satunya alasan
kau tak mau bercinta dengan mereka
adalah karena diriku?
Bukan karena kau tak mau.
Tenang saja, Alice.
Ganja itu membuatmu menjadi agresif.
Bukan ganjanya, tapi kau!
Kenapa kau tak pernah bisa menjawab
dengan jelas?
Kukira itu yang kulakukan.
Aku tak tahu apa yang kita perdebatkan.
Aku tak berdebat.
Aku hanya ingin tahu alasanmu.
Alasanku?
Anggap saja...
Anggap, ada wanita cantik
berdiri telanjang di kantormu
dan kau meraba payudaranya.
Hal yang ingin kutahu...
Aku mau tahu apa yang kau pikir
saat kau meremasnya.
Alice, aku seorang dokter.
Semua itu dilakukan tanpa perasaan
dan kau tahu di situ selalu ada suster.
Jadi, saat kau meraba payudara,
itu hanya tuntutan pekerjaan?
Tepat.
Aku sama sekali tak memikirkan seks
saat bersama pasien.
Saat payudaranya diremas
kau pikir apakah dia membayangkan
seperti apa kemaluan dr. Bill yang tampan?
Ayolah, aku bisa pastikan
pasien wanita khayalan ini
tak mungkin memikirkan seks.
Apa yang membuatmu amat yakin?
Mungkin alasan yang terbaik adalah...
sebab dia takut akan penyakit
yang mungkin kutemukan.
Baik. Setelah kau beri tahu dia
semuanya baik-baik saja, lalu apa?
Lalu apa?
Aku tak tahu, Alice.
Begini, wanita tidak...
Wanita tak berpikiran seperti itu.
Jutaan tahun evolusi, bukan? Bukan?
Pria harus bercinta ke siapa saja
tapi bagi wanita,
semuanya soal keamanan, komitmen,
dan entah apa lagi!
Itu terlalu memudahkan, Alice.
Tapi ya, kira-kira begitu.
Jika saja para pria tahu.
Yang aku tahu kau teler,
kau ingin bertengkar
dan kini kau ingin membuatku cemburu.
Tapi kau bukan seorang pencemburu, ya?
Ya.
Kau tak pernah cemburu
terhadap diriku, bukan?
Ya, belum pernah.
Kenapa kau tak pernah cemburu
terhadap diriku?
Entahlah, Alice.
Mungkin karena kau istriku.
Mungkin karena kau ibu dari anakku
dan aku tahu kau selalu setia kepadaku.
Kau amat yakin...
ya?
Tidak.
Aku yakin kepadamu.
Kau pikir itu lucu?
Baik. Terserah.
Kini kita akan menertawakannya, bukan?
Apakah kau...
Apakah kau ingat musim panas lalu
di Cape Cod?
Ya.
Kau ingat malam di ruang makan
saat itu ada opsir AL muda
dan dia duduk di dekat meja kita
bersama dua opsir lainnya?
Tidak.
Pelayan memberikannya pesan,
dan saat itu dia pergi.
Kau tak ingat itu?
Tidak.
Ya...
awalnya aku melihat dia pagi itu di lobi.
Dia sedang mendaftar masuk ke hotel
dan dia mengikuti petugasnya
bersama kopernya...
ke lift.
Dia melirikku saat dia melewatiku.
Hanya melirik.
Tak lebih.
Tapi aku...
tak bisa bergerak.
Malam itu...
Helena pergi ke bioskop dengan temannya...
lalu kita bercinta.
Kemudian kita merencanakan
masa depan kita...
dan kita membicarakan Helena.
Lalu...
selama itu...
opsir AL itu...
selalu dalam pikiranku.
Kukira jika dia menginginkanku...
bahkan jika itu...
hanya untuk semalam...
aku siap melepaskan segalanya.
Kau...
Helena...
seluruh masa depanku.
Semuanya.
Tapi semuanya terasa aneh,
sebab saat itu juga...
kau amat baik kepadaku.
Saat itu, cintaku kepadamu...
terasa...
lembut dan menyedihkan.
Aku tak bisa tidur malam itu...
dan aku bangun pagi itu
dalam keadaan panik.
Entah karena aku takut
kalau dia telah pergi...
atau kalau dia masih di sana.
Tapi saat makan malam...
aku sadar dia telah pergi...
dan aku...
merasa lega.
Halo.
Ya, ini dr. Harford.
Kapan terjadinya?
Tidak, aku punya alamatnya.
Terima kasih.
Lou Nathanson baru saja meninggal.
Kurasa aku harus ke sana.
- Halo, Rosa.
- Selamat malam, dr. Harford.
- Bagaimana kabar Nn. Nathanson?
- Tak baik, dia di kamar tidur.
Terima kasih.
Masuklah.
Marion...
Dokter Harford...
Baik sekali kau mau datang.
Aku langsung datang
setelah mendapat pesannya.
- Terima kasih.
- Aku amat...
- Aku amat berdukacita.
- Terima kasih.
Ayahmu...
Dia pria pemberani.
Terima kasih.
Bagaimana keadaanmu?
Aku tak merasakan apa pun.
Aku belum bisa menerimanya.
Kau mau duduk?
Rasanya tak nyata.
Hari ini Ayah senang sekali.
Pikirannya jernih,
dan dia ingat banyak hal.
Lalu dia makan malam...
dan katanya dia ingin tidur sebentar.
Aku ke dapur dan bicara kepada Rosa
selama sekitar 30 menit...
dan saat aku memeriksa keadaannya,
kukira dia tertidur.
Lalu aku sadar dia tak bernapas.
Marion, dari yang kau katakan,
aku yakin ayahmu wafat
dalam keadaan tenang saat tertidur.
Kuharap begitu.
Kurasa aku lebih takut
akan bagaimana dia akan wafat...
daripada kematiannya.
Kau sudah menelepon saudaramu?
Aku coba menelepon ibu tiriku
di London, tapi dia sedang pergi.
Pacarku, Carl, sedang menelepon
dan dia akan segera datang.
Sepertinya kau telah bertemu Carl
beberapa kali.
Ya, aku ingat dia.
Dia seorang guru, bukan?
Dosen matematika.
Kami akan menikah di bulan Mei.
Itu kabar baik. Selamat.
Terima kasih.
Carl punya jadwal mengajar baru
di Universitas Michigan.
Kami akan segera pindah ke sana.
Michigan adalah negara bagian
yang indah. Kau akan senang di sana.
Ya.
Itu bisa menjadi perubahan yang bagus
bagimu, Marion.
Astaga, tidak...
Aku mencintaimu.
Aku tak mau pergi bersama Carl.
Marion, kurasa kau tak sadar...
Aku sadar.
Bahkan jika aku tak akan melihatmu lagi,
setidaknya aku mau tinggal dekat denganmu.
Marion, dengarkan aku.
Kini kau amat sedih, dan kurasa
kau tak sadar dengan perkataanmu.
Aku mencintaimu.
Kita tak begitu mengenal.
Kita hanya pernah membicarakan
keadaan ayahmu.
Aku mencintaimu.
Mungkin itu Carl.
Kumohon jangan benci aku.
- Halo, Rosa.
- Halo, Tn. Thomas.
- Dia ada di kamar tidur?
- Ya.
Terima kasih.
Masuklah.
Sayang.
Aku amat berdukacita.
Kau baik-baik saja?
Ya.
- Dokter Harford, selamat malam.
- Selamat malam, Carl.
Terima kasih banyak
telah datang malam ini.
- Hanya ini yang bisa kulakukan.
- Ini amat berarti bagi kami.
Terima kasih.
Dengar, ada...
Sebenarnya aku sudah mau pulang.
Marion...
ayahmu amat bangga kepadamu
dan aku tahu kau telah
membahagiakannya beberapa bulan ini.
- Terima kasih.
Baiklah.
Akan kuantar kau keluar.
Selamat malam.
Dengarkan ini.
Di mulutnya ada mawar merah.
Dia sedang menari pangkuan Meksiko
di depan wajahku.
Sungguh! Ada luka di belakang leherku.
Dia bermain di tim apa?
- Sepertinya tim merah muda.
- Lihat pria homoseksual ini!
Hati-hati, Homo!
Selamat Natal, Mary!
- Saudaramu di sini!
- Daging berkualitas!
Kau ingin bersenang-senang
di liang ini, homo?
Seharusnya kau punya payudara!
- Kotoranku lebih besar darimu!
- Ayo, Pria tangguh!
- Kau ingin ini?
- Hanya untuk pembuangan, Sayang.
Kembalilah ke San Francisco, Bung!
Permisi. Kau tahu sekarang pukul berapa?
Pukul 00.10.
Pergi ke tempat istimewa?
Tidak, aku hanya berjalan-jalan.
Kau mau bersenang-senang?
Apa?
Bersenang-senang?
Rumahku dekat dari sini.
Kau mau ke dalam bersamaku?
- Ke dalam bersamamu?
- Ya.
Di dalam sana lebih nyaman
daripada di luar sini.
Kau tinggal di sana?
Ya.
Sendirian?
Tidak, ada teman sekamar,
tapi dia sedang keluar.
Tak apa-apa.
Tak akan ada yang mengganggu kita.
Tak apa-apa. Ayolah.
Ayo.
Ini dia.
Pohon yang bagus.
Maaf berantakan.
Hari ini pembantuku libur.
Ini...
nyaman. Ini...
tempat yang nyaman.
Lumayan.
Lalu...
Apa kita bicarakan harganya?
Ya, kurasa.
Itu tergantung apa yang kau mau.
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa rekomendasimu?
Rekomendasiku?
Lebih baik jika tak kukatakan.
Bagaimana jika terserah diriku saja?
- Aku milikmu.
- Baik.
Bagaimana kalau $150?
Bagus.
Tenang. Aku tak memerhatikan waktu.
Terima kasih.
Prego.
- Grazie.
- Sama-sama.
Jika aku orang Italia,
dia akan jawab dalam bahasa Italia.
Jadi...
kita mulai?
Maaf.
Halo.
Hai.
Hai. Semuanya baik-baik saja?
Ya. Tadi aku...
Aku berpikir apakah kau masih lama pulang.
Begini. Sekarang agak susah untuk bicara.
Mungkin masih lama.
Tahu berapa lama?
Tidak tahu.
Kami masih menunggu saudaranya.
Aku akan tidur sekarang.
Baik. Dah.
Apakah itu Ny. Dokter Bill?
Ya.
Apa kau harus pergi?
Apa aku harus pergi?
Kurasa ya.
Kau yakin?
Ya, kurasa begitu.
Tapi kau tetap akan kubayar.
Berapa harganya? Seratus lima puluh?
Ya.
Tapi kau tahu? Tak usah kau bayar.
Tidak, tak apa-apa.
- Sungguh, tak usah.
- Aku ingin membayarmu.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Selamat malam.
Kau mau di meja atau mau di bar?
- Meja saja.
- Tolong ikuti aku.
- Boleh kuambil mantelmu?
- Terima kasih.
Mau memesan minuman?
- Aku mau bir.
- Baik.
Satu, dua, satu-dua-tiga-empat.
Sekian untuk malam ini, Hadirin.
Pemain basnya, Tn. Larry McVey.
Pemain drumnya, Kip Fleming.
Pemain gitarnya, satu-satunya,
Tn. Bobby Berman.
Kami akan di sini selama dua pekan,
jadi silakan mampir.
Aku Nick Nightingale. Selamat malam.
- Nick, itu bagus sekali.
- Terima kasih.
- Nightingale.
- Bill, kau datang.
Maaf, aku tiba di lagu terakhirmu.
Tak apa-apa.
Lagi pula, malam ini band-nya payah.
- Kau mau minum apa?
- Vodka dan tonik.
Terima kasih.
Apa yang membuatmu datang saat ini?
- Aku punya pasien di dekat sini.
- Kau tinggal di Village?
Tidak, kami punya apartemen
di Central Park West.
Kau sudah menikah?
Sudah sembilan tahun.
- Punya anak?
- Ya, putri usia tujuh tahun.
Bagaimana denganmu?
Aku punya istri dan empat putra
di Seattle.
Kau jauh dari rumah.
Aku harus pergi
ke tempat yang ada pekerjaan.
Terima kasih.
- Ini band milikmu?
- Bukan, hanya sementara.
- Biasanya kau bermain dengan siapa?
- Siapa saja, di mana saja.
Aku akan tampil lagi nanti malam.
Kau akan tampil di tempat lain lagi nanti?
Tempat itu buka mulai pukul 02.00.
Di Village?
Percaya atau tidak,
aku belum tahu alamatnya.
Belum tahu?
Belum. Memang terdengar konyol,
tapi tempatnya selalu berbeda
dan aku tahu alamatnya
sekitar sejam sebelumnya.
- Tempatnya selalu berbeda?
- Selama ini begitu.
Ada rahasia apa?
Aku hanya memainkan pianonya.
Nick, maafkan aku.
Apa aku melewatkan sesuatu?
Aku tampil dengan mata tertutup.
Apa?
Aku main piano dengan mata tertutup.
Kau menipuku.
Tidak, sungguh.
Terakhir kali aku main,
penutupnya tak menutup semuanya.
Astaga.
Bill, aku pernah melihat
beberapa hal mencengangkan...
tapi tak pernah...
yang seperti ini...
juga para wanitanya.
Ya...
Permisi.
Halo.
Ya, Pak. Ini Nick.
Aku tahu lokasinya.
Ya.
Baik, aku ke sana sekarang.
Baik, Pak. Terima kasih. Sampai nanti.
Apa ini?
Itu nama opera Beethoven, bukan?
Nick.
Itu kata kuncinya.
Kata kunci?
Ya. Maaf aku harus melakukan ini, Bill.
Aku harus pergi.
Nick...
kau tahu tak mungkin...
kau pergi dari sini tanpa mengajakku.
- Ayolah, Kawan, sudahlah.
- Nick, begini saja.
Aku sudah tahu kata kuncinya.
Berikan alamatnya. Aku ke sana sendirian
dan tak akan ada kaitan apa pun
di antara kita.
Anggap saja aku...
siap melakukan itu.
Kau tak akan bisa masuk
dengan pakaian seperti itu.
Kenapa tidak?
Sebab semuanya memakai kostum dan topeng.
Di mana kau bisa dapat kostum saat ini?
Terima kasih. Simpan kembaliannya.
PENYEWAAN TUKSEDO
RAINBOW
Ya? Siapa?
Peter, ini Bill Harford.
Maaf aku mengganggumu selarut ini,
tapi aku butuh bantuanmu.
Kau cari siapa?
Maafkan aku.
Aku mencari Peter Grenning,
pemilik Rainbow Fashions.
Siapa namamu?
Namaku Bill Harford.
Aku dokter Tn. Grenning.
- Kau dokternya Grenning?
- Ya.
Baiklah.
Sebentar.
Kau mencari Peter Grenning?
Ya.
Dia pindah ke Chicago setahun lalu.
Dia pindah ke Chicago?
Aku tak tahu itu.
Apa kini kau pemilik Rainbow Fashions?
Ya.
Pertama-tama,
maafkan aku telah mengganggumu
selarut ini, Tuan...
Milich.
Tuan Milich.
Aku sungguh dr. Harford.
Ini kartu Dewan Medis New York milikku.
Baik, jadi kau dr. Harford.
Jika aku bertemu Peter,
akan kuberi tahu dia kau mencarinya.
Tunggu. Kumohon...
Alasanku datang malam ini...
Intinya aku butuh kostum.
Aku akan bayar $100 melebihi harga sewanya
atas ketidaknyamanan ini.
- Seratus dolar?
- Ya.
Kurasa tidak.
Baik. Bagaimana kalau $200?
Uang $200 melebihi harga sewanya?
Ya.
Baiklah.
Silakan masuk.
Aku harus berhati-hati dewasa ini.
Silakan.
Ada kostum khusus yang kau cari?
Ya.
Aku butuh tuksedo, jubah bertudung,
dan topeng.
- Jubah bertudung dan topeng?
- Ya.
Baik. Kurasa ada.
Ikuti aku.
Bagus.
- Tampak nyata, ya?
- Ya.
- Indah sekali.
- Ayo.
Jubah warna apa?
Hitam, cokelat, merah?
Hitam.
Kau tak mau warna ceria?
- Kurasa tidak.
- Badut, petugas, bajak laut?
Tidak, hanya tuksedo, jubah hitam...
Bertudung dan topeng.
- Ya.
- Baiklah.
Boleh kupegang mantelmu?
- Kau dokter medis, ya?
- Ya.
- Rambutku bermasalah.
- Rambutmu?
Rontoknya mulai banyak.
Dalam dua pekan,
rambutku banyak yang rontok.
Lihat ini.
- Kau lihat?
- Ya.
Lalu?
Sayangnya itu bukan bidangku.
Apa? Kau tak bisa menolongku?
Tidak. Kau harus menemui trikolog.
Itu pakar rambut.
Tuan Milich, malam ini sudah amat larut.
- Jadi, jika boleh...
- Baiklah.
Aku juga terburu-buru untuk tidur.
Aku paham.
Jubah hitam?
Kau dengar sesuatu?
Ya.
Apa itu?
Apa ini?
Apa yang terjadi di sini?
Milich, aku bisa jelaskan semuanya.
Kau! Sedang apa kau di sini?
Akan kubunuh kau!
Lalu kau! Apa kau tak punya tata krama?
Tuan-tuan, kalian tak punya tata krama?
Milich, apa kau gila?
Kami diundang ke sini oleh gadis ini.
Gadis ini? Dia putriku!
Kau tak sadar dia masih anak-anak?
- Kau harus jelaskan kepada polisi!
- Polisi!
Dasar pelacur cilik!
Akan Ayah bunuh kau karena ini.
Ayah berjanji akan membunuhmu!
Tangkap gadis itu untukku!
Milich, ini keterlaluan.
Gadis itu mengundang kami.
Kau tak tahu kalau dia gila?
Dokter, maaf kau menunggu.
Tuan-tuan, kini ini masalah polisi.
Kalian tetap di sini hingga aku kembali.
Keluarkan kami!
Tak mungkin.
Dokter, maaf, kau mau warna apa?
- Hitam?
- Hitam.
Tuan-tuan, kumohon diam!
Kalian tak lihat aku melayani pelanggan?
Maaf.
Kau, Pelacur cilik, kembali tidur,
dasar makhluk bejat.
Ayah akan tangani kau
setelah selesai dengan tuan ini.
Kau harus sewa jubah dengan jahitan ermin.
Baik, itu $74,50.
Semuanya $74,50. Baiklah.
Ini $80.
Kujanjikan $50 lebih dari argonya, bukan?
Kubulatkan menjadi $100
jika kau menungguku.
Jalankan terus argonya.
Kuberikan setengahnya
tambah harga di argonya saat kembali.
- Setuju?
- Berapa lama kau di sana?
Entah, mungkin sejam atau lebih.
Tapi mungkin hanya 10 menit.
Barang-barangku kutinggal di belakang.
- Setuju?
- Baiklah.
Selamat malam, Pak.
Selamat malam.
Ada yang bisa kami bantu?
Kurasa kau mau kata kuncinya.
Ya, Pak.
Fidelio.
Terima kasih, Pak.
Akan kami antar ke rumah.
Selamat malam, Pak.
Selamat malam.
Kata kuncinya, Pak?
Fidelio.
Terima kasih, Pak.
Aku tak yakin
kau tahu apa yang kau lakukan.
Tapi kau tak seharusnya berada di sini.
Maaf, tapi kurasa kau salah orang.
Tolonglah! Jangan bodoh.
Kau harus pergi sekarang.
Siapa kau?
Tak penting siapa diriku.
Kau dalam bahaya besar.
Kau harus kabur selagi sempat.
Boleh tinggalkan kami berdua?
Kau sudah bersenang-senang?
Aku sudah senang berkeliling.
Kau mau ke tempat yang lebih pribadi?
Pribadi?
Mungkin itu ide bagus.
Di sana kau rupanya.
Aku sudah mencari-carimu.
Boleh kupinjam dia sebentar?
Aku berjanji akan mengembalikannya segera.
Kurasa kau tak sadar kau dalam bahaya.
Kau tak bisa menipu mereka
lebih lama lagi.
Kau harus pergi sebelum terlambat.
Kenapa kau memberitahuku hal ini?
Tak penting alasannya.
Siapa kau?
Kau tak mau tahu.
Tapi kau harus pergi. Sekarang!
Maukah kau ikut denganku?
Tak mungkin.
Kenapa?
Sebab mungkin aku bisa tewas
dan begitu juga kau.
- Biar kulihat wajahmu.
- Jangan!
Pergi!
Permisi, Pak.
Apa kau menyuruh taksi menunggumu?
Ya.
Sopirmu ada di depan
dan amat ingin bicara kepadamu.
Silakan maju.
Boleh kutahu kata kuncinya?
Fidelio.
Benar, Pak. Itu kata kunci
untuk masuk ke sini.
Tapi boleh kutanya,
apa kata kunci untuk rumahnya?
Kata kunci untuk rumahnya?
Ya.
Maaf, aku...
Sepertinya aku...
lupa.
Sayang sekali.
Sebab di sini, tak peduli
apakah kau melupakannya,
atau kau tak pernah mengetahuinya.
Kau harus buka topengmu.
Kini...
buka bajumu.
Buka baju?
Tanggalkan pakaianmu.
Tuan-tuan, kumohon...
Atau kau mau kami yang melakukannya?
Berhenti!
Lepaskan dia.
Bawa aku!
Aku siap menebusnya.
Kau siap menebusnya?
Ya.
Kau yakin sudah tahu
apa yang akan kau hadapi
jika melakukan ini?
Ya.
Baiklah.
Kau bebas.
Tapi kuperingatkan kau...
jika kau bertanya lebih lanjut
atau jika kau memberi tahu siapa pun
soal apa yang telah kau lihat...
akan ada hukuman berat bagimu
dan keluargamu.
Kau paham?
Apa yang akan terjadi kepada wanita itu?
Tak ada yang bisa mengubah
takdirnya sekarang.
Saat orang telah berjanji di sini...
janji itu harus dilakukan.
Pergi!
Alice.
Alice. Tak apa-apa.
Maafkan aku.
Maaf aku membangunkanmu,
tapi kukira kau bermimpi buruk.
Astaga.
Aku mengalami mimpi amat buruk.
Sekarang pukul berapa?
Pukul 04.00.
- Kau baru tiba?
- Ya.
Ternyata lebih lama dari yang kukira.
Kau pasti lelah.
Ayo. Berbaringlah.
Apa yang kau mimpikan?
Hal-hal aneh.
Apa?
Mimpinya amat aneh.
Beri tahu aku.
Kita berada di kota terlantar...
dan pakaian kita telah lepas.
Kita telanjang...
aku takut...
dan merasa malu.
Astaga...
Dan...
Aku marah karena kukira itu salahmu.
Namun kau...
Kau segera pergi untuk mencarikan pakaian.
Setelah kau pergi,
semuanya menjadi berbeda.
Aku merasa bahagia.
Lalu aku berbaring di taman yang indah,
berbaring telanjang
di bawah sinar matahari...
dan seorang pria keluar dari dalam hutan.
Dia pria dari hotel itu,
orang yang kuceritakan.
Opsir AL itu.
Dia menatapku...
lalu dia hanya tertawa.
Dia menertawaiku.
Tapi itu bukan akhirnya...
bukan?
Bukan.
Bisa ceritakan sisanya?
Itu terlalu buruk.
Itu hanya mimpi.
Dia menciumku...
lalu kami bercinta.
Lalu ada orang-orang di sekeliling kami...
jumlahnya ratusan, ada di mana-mana.
Semuanya sedang bercinta.
Lalu aku...
Aku bercinta dengan pria lain.
Banyak sekali...
entah berapa banyak
yang bercinta denganku.
Aku tahu kau bisa melihatku
di pelukan para pria ini...
bercinta dengan mereka.
Aku ingin menghinamu...
menertawaimu.
Lalu aku tertawa sekerasnya.
Saat itulah kau membangunkanku.
Berengsek!
BUKA
24 JAM
- Hai.
Aku minta kopi.
Apa lagi?
Tidak, terima kasih.
Maaf.
Apa kau tahu
kapan pegawai Sonata Cafe masuk?
Biasanya ada dua atau tiga orang
di kantornya.
Apa, secara kebetulan,
kau kenal Nick Nightingale?
Saat ini dia bermain piano di sana.
Nick Nightingale?
Ya, dia pernah datang ke sini.
Mungkin kau bisa menolongku,
sebab aku harus menghubunginya.
Kau tahu dia menginap di mana?
Kurasa dia tak mau
kuberi tahu kau alamatnya.
Tak apa-apa, aku seorang dokter.
Sebenarnya, aku teman lamanya.
Dokter...
dia akan tampil malam ini.
Apa kau tak bisa menunggu?
Terus terang saja...
ini masalah medis.
Ada beberapa tes.
Aku tahu dia ingin tahu secepatnya.
Permisi.
Hai! Ada yang bisa kubantu?
Bisa tolong hubungi
kamar Tn. Nick Nightingale?
Maaf, Pak, Tn. Nightingale
sudah mendaftar keluar.
- Dia sudah mendaftar keluar?
- Ya.
- Apa dia meninggalkan alamat tujuan?
- Tidak.
Kapan dia mendaftar keluar?
Sekitar pukul 05.00 pagi ini.
- Pukul 05.00?
- Ya.
Pagi sekali, ya?
Ya, memang agak pagi.
Begini...
apa kau perhatikan sesuatu...
entahlah...
ada yang aneh saat dia keluar?
Aneh?
- Kau bukan polisi, bukan?
- Bukan.
Bukan, aku teman lamanya.
Benarkah?
Aku seorang dokter.
- Bill?
- Ya.
Lucu kau menanyakan hal itu, Bill,
sebab memang ada yang aneh
soal cara Tn. Nightingale pergi.
Sungguh? Apa itu?
Dia datang pagi ini, pukul 04.30
bersama dua pria.
Berbadan besar.
Pakaiannya rapi dan amat santun.
Tapi kau tak mau macam-macam
dengan mereka,
jika kau tahu maksudku.
Lalu...
kulihat ada memar di pipi Tn. Nightingale.
Terus terang, dia tampak ketakutan.
Ketakutan?
Ya.
Dia bilang dia ingin mendaftar keluar.
Lalu dia ke kamarnya
bersama salah satu pria itu.
Pria satunya menunggu di lobi
dan membayar tagihannya.
Saat mereka kembali, Tn. Nightingale
coba memberiku amplop.
Tapi mereka melihatnya dan mengambilnya,
lalu dia bilang
jika ada surat atau pesan untuknya
akan diambil orang yang berkepentingan.
Lalu mereka membawanya ke mobil.
Kau tahu mereka ke mana?
Entahlah.
Omong-omong...
Kuhargai bantuanmu.
Sama-sama, Bill. Dah.
- Dokter yang baik!
- Tuan Milich.
- Pakaianmu berhasil?
- Ya. Terima kasih.
Bagus.
Tuksedo. Jubah. Sepatu.
Kurasa kau lupa topengnya.
- Tak ada di sana?
- Tidak.
Mungkin tertinggal di pestanya?
Kurasa tidak.
Topengnya pasti hilang.
Bisa tambahkan saja ke bonnya?
Tentu.
Ini dia.
Semuanya $150 untuk sewanya,
$200 untuk masalahku,
$25 untuk topengnya. Maaf...
Semuanya $375.
Ya, Sayang?
Kemarilah.
Bisa sapa dr. Harford?
- Halo.
Terima kasih, Tn. Milich.
Aku akan segera meneleponmu. Dah.
Dah, Tuan-tuan.
- Selamat Natal dan Tahun Baru!
- Untukmu juga.
Dokter Harford...
ini tanda terimanya.
Kusobek tanda sewamu...
dan terima kasih telah menyewa.
Tuan Milich, semalam...
kau hendak menelepon polisi.
Keadaan berubah.
Kami memiliki kesepakatan lain.
Lalu, jika dokter yang baik
ingin sesuatu...
apa pun itu...
di sini tak hanya ada kostum.
Masuk.
- Salad tuna dan kopi pahit.
- Terima kasih.
Bagaimana janji temuku sore ini?
Hanya Ny. Akerly pukul 14.30
dan Ny. Kominski pukul 16.00.
Aku ada urusan mendadak,
dan aku tak bisa menemui mereka.
Tanya dr. Miller apa dia bisa periksa.
Jika tidak, minta maaf saja
- dan buat janji temu baru.
- Baik.
Tolong telepon garasi
dan keluarkan mobilku 30 menit lagi.
- Baiklah.
- Baik?
DOKTER WILLIAM HARFORD
Hentikan pertanyaanmu yang tak berguna itu
dan anggap surat ini
sebagai peringatan kedua.
Kami harap, demi kebaikanmu,
surat ini cukup.
- Hai.
- Hai, Ayah.
Hai.
Ada telepon untukku?
Dokter Sanders dan Ny. Shapiro.
- Hai, Semuanya.
- Hai, Ayah.
Hai.
Lihat, jawabanku benar semua.
- Semuanya benar?
- Ya.
Semuanya?
Bagus sekali.
Kau lapar?
Lumayan.
Mau makan pukul 19.00?
Pukul 19.00? Bisa dipercepat?
Aku ada janji temu di kantor.
Kau harus pergi lagi malam ini?
Kurasa begitu.
Ayah, apakah aku akan mendapat
anak anjing saat Natal?
Lihat saja nanti, ya?
Ia bisa menjadi anjing penjaga...
Kita lihat nanti.
Ayo, Sayang, kita selesaikan.
Kini ada Joe. Joe punya $2,50.
Lalu Mike punya $1,75.
Joe punya uang lebih
berapa banyak daripada Mike?
Lebih $0,75?
Berarti itu pengurangan atau penambahan?
"Berapa lagi" berarti itu pengurangan.
Ya, sebab kau akan mengambil...
Benar.
Lalu ada orang-orang di sekeliling kami.
Jumlahnya ratusan, ada di mana-mana.
Semuanya sedang bercinta.
Lalu aku...
Aku bercinta dengan pria lain.
Banyak sekali...
entah berapa banyak
yang bercinta denganku.
Halo.
Halo?
Simpan kembaliannya. Selamat Natal.
- Ada apa?
- Domino?
Dia tak ada.
Apa kau menunggunya pulang?
Tidak.
Baiklah.
Kubawakan sesuatu untuknya.
Boleh kutitipkan padamu?
Sebentar.
Boleh kutanya ini dari siapa?
Katakan saja ini dari...
Bill.
- Kau Bill?
- Ya.
Bill itu?
Kau dokter yang ke sini semalam?
Kurasa begitu.
Domino bilang kau baik sekali.
Benarkah?
Bisa kau masuk?
Tentu.
Aku Sally.
Halo, Sally.
Kau tahu kapan Domino pulang?
Tidak.
Aku tak tahu.
- Kau tak tahu?
- Tidak.
Terus terang,
dia mungkin tak akan kembali.
Dia mungkin tak akan kembali?
Ya...
Aku...
Kau?
Kurasa ada sesuatu yang harus kuberi tahu.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi aku tak tahu. Entahlah.
Kau tak tahu? Ada apa?
Aku tak tahu apakah harus
memberitahumu hal ini.
Kau mau duduk?
Silakan duduk.
- Aku tak tahu cara mengatakannya.
- Kau tak tahu?
Karena kau di sini
bersama Domino semalam...
kurasa akan adil jika kuberi tahu kau...
dia mendapat hasil pagi ini...
dan hasilnya HIV positif.
- HIV positif?
- Ya.
Aku amat sedih mendengarnya.
Ya.
Itu amat menyedihkan.
Boleh kutawarkan sesuatu?
Mungkin secangkir kopi?
Tidak usah, terima kasih.
Kurasa...
sebaiknya aku pergi.
Baik.
- Taksi!
- Sedang istirahat.
Aku minta cappucino.
Akan kuantar.
Terima kasih.
MANTAN RATU KECANTIKAN
OVERDOSIS DI KAMAR HOTEL
INFORMASI
- Selamat malam.
Aku dr. Harford.
Salah satu pasienku dirawat pagi ini.
Nona Amanda Curran.
Bisa berikan nomor kamarnya?
Tentu, Dokter. Siapa namanya?
Curran. Amanda Curran.
C-U-R-R-A-N?
Ya.
Nona Amanda Curran?
Benar.
Maaf, Dokter.
Nona Curran meninggal sore ini.
Dia meninggal sore ini?
Ya, pukul 15.45.
Aku turut berdukacita.
Sebab mungkin aku bisa tewas...
dan begitu juga kau.
Halo.
Ya, ini dr. Harford.
Malam ini?
Tidak, tak apa-apa.
Tolong beri tahu dia
aku akan datang 20 menit lagi. Ya?
Masuklah.
Bill, kuhargai kedatanganmu.
Maaf aku memanggilmu ke sini.
- Biar kubawakan mantelmu.
- Aku sedang di luar. Terima kasih.
Mau minum?
- Apa kau sedang minum?
- Ya.
- Baiklah.
- Kau mau apa?
Sedikit scotch.
Bagus.
Ditambahi? Atau polos saja?
Polos saja.
Malam itu pestamu meriah sekali.
- Alice dan aku bersukaria.
- Bagus.
Senang bertemu kalian.
- Bersulang.
Kau sedang bermain?
Tidak, hanya memukul-mukul bola.
- Scotch ini lezat.
- Usianya 25 tahun.
- Akan kukirim satu kerat.
- Tidak usah.
- Kenapa tidak?
- Jangan.
Kau mau bermain?
Tidak, terima kasih.
Kau saja, aku hanya menyaksikan.
Tadi aku...
Begini...
Bill...
Alasanku memintamu kemari adalah...
aku perlu bicara soal sesuatu.
Tentu.
Ini agak canggung.
Aku harus berkata jujur.
Kau ada masalah apa?
Ini bukan masalah medis.
Sebenarnya...
ini menyangkut dirimu.
Bill...
Aku tahu apa yang terjadi semalam.
Aku juga tahu
apa yang terjadi setelah itu.
Kurasa kau...
mendapat kesan yang salah
soal satu atau dua hal.
Maaf, Victor, aku...
Apa yang kau bicarakan?
Kumohon, Bill, tak usah berpura-pura.
Aku ada di sana.
Di rumah itu.
Aku lihat semua yang terjadi.
Bill...
Apa yang kau lakukan?
Aku bahkan tak bisa membayangkan...
bagaimana kau bisa tahu,
apalagi masuk ke rumah itu.
Lalu aku ingat aku melihatmu
dengan pianis bodoh itu...
Nick apalah itu, di pestaku.
Lalu aku tahu sisa ceritanya.
Itu bukan salah Nick.
Tapi salahku.
Tentu itu salah Nick.
Jika dia tak menyebutnya kepadamu,
semua ini tak akan terjadi.
Kurekomendasikan bajingan itu
kepada mereka
dan dia membuatku tampak bodoh.
Victor...
Apa yang bisa kukatakan?
Aku...
sungguh...
tak tahu kau terlibat.
Aku tahu kau tak tahu, Bill.
Tapi aku pun tahu kalau kau...
Kau pergi ke hotel Nick pagi ini
dan bicara kepada resepsionisnya.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Sebab kau diikuti suruhanku.
Orang suruhanmu mengikutiku?
Baiklah, maafkan aku.
Ya? Aku berutang maaf.
Ini demi kebaikanmu, percayalah.
Aku tahu apa kata resepsionis itu.
Tapi yang tak dia beri tahu adalah
mereka hanya memulangkan Nick
dengan pesawat ke Seattle.
Kini mungkin dia sudah di rumah
bersama keluarganya.
Kau tahu, bercinta dengan Ny. Nick.
Resepsionisnya bilang wajahnya memar.
Baiklah, memang wajahnya memar.
Itu hanya sedikit
dari yang sepantasnya dia dapatkan.
Bill, kurasa kau tak tahu
kau terlibat masalah apa semalam.
Kau pikir siapa mereka?
Mereka bukan orang biasa.
Jika kuberi tahu nama mereka...
Aku tak akan beri tahu nama mereka,
tapi jika kuberi tahu,
tidurmu tak akan nyenyak.
Apa karena kata kunci keduanya?
Apakah itu yang membuatku diketahui?
Ya, akhirnya.
Tapi bukan karena kau tak tahu.
Karena memang tak ada kata kunci kedua.
Tentu tak membantu
saat mereka datang dengan limusin
dan kau datang dengan taksi.
Atau saat mereka menemukan bon
dari toko sewaan di mantelmu,
disewakan kepada kau tahu siapa.
Di sana ada...
Di sana ada wanita...
yang hendak memperingatkanku.
Aku tahu.
Kau tahu siapa dia?
Ya.
Dia seorang pelacur.
Maaf, tapi...
itulah dia.
Seorang pelacur.
Bill...
jika kuberi tahu kau...
kalau semua yang menimpamu di sana...
ancamannya, peringatan dari gadis itu,
intervensi di saat terakhirnya,
jika kubilang semua itu...
hanya akting.
Itu hanya berpura-pura.
Semua itu palsu.
Palsu?
Ya. Palsu.
Kenapa mereka melakukan itu?
Kenapa?
Intinya...
untuk menakut-nakutimu.
Agar kau tak bercerita
tentang keberadaanmu,
dan apa yang kau lihat.
Kau telah melihat ini?
Sudah.
Kulihat jasadnya di kamar mayat.
Apakah dia wanita di pesta itu?
Ya.
Itu dia.
Victor...
wanita yang terbaring
di kamar mayat itu...
adalah wanita di pesta itu?
Ya.
Victor, mungkin aku melewatkan sesuatu.
Kau bilang itu palsu, berpura-pura.
Bisakah kau beri tahu aku
kepura-puraan apa
yang berakhir dengan kematian seseorang?
Baiklah, Bill,
tak usah basa-basi lagi. Ya?
Kau telah melewati batas
selama 24 jam terakhir ini.
Kau mau tahu kepura-puraan apa?
Akan kuberi tahu kau.
Semua akting pengorbanan palsu "ambil aku"
yang telah kau pikirkan itu
tak berhubungan dengan kematiannya.
Semua yang terjadi padanya setelah kau
pergi sudah pernah dia lakukan sebelumnya.
Otaknya rusak. Titik.
Saat mereka mengantarnya pulang,
dia baik-baik saja...
dan sisanya seperti dalam koran itu.
Dia pecandu. Dia mengalami overdosis.
Tak ada yang mencurigakan.
Pintunya terkunci dari dalam.
Polisi senang. Selesai.
Ayolah. Dia tinggal menunggu waktu.
Ingat. Kau yang mengatakan itu kepadanya.
Kau ingat, gadis berpayudara indah
yang overdosis di kamar mandiku?
Bill, tak ada yang dibunuh.
Seseorang tewas.
Hal itu terjadi setiap saat.
Tapi hidup terus berlanjut.
Selalu begitu
hingga berakhir.
Tapi kau tahu itu, bukan?
Aku akan beri tahu semuanya.
Helena akan segera bangun.
Dia ingin diajak belanja Natal hari ini.
Itu bagus.
Aku bisa taruh Sabrina di dalamnya.
Ini cantik sekali.
Ini kuno.
Ia besar.
Semoga Sinterklas memberikan ini
untuk Natal hadiahku.
Benarkah?
Kau harus menunggu.
Alice.
Apa yang harus kita lakukan?
Lihat, Ibu!
Hei.
Apa menurutku? Entahlah.
Mungkin...
Hei.
Kupikir mungkin...
kita harus bersyukur.
Bersyukur...
kita masih selamat...
melewati petualangan kita...
entah petualangan itu nyata...
atau hanya mimpi.
Kau yakin?
Apakah aku yakin?
Aku seyakin
kalau kenyataan dari satu malam...
apalagi seumur hidup...
adalah kenyataan sesungguhnya.
Tak ada mimpi...
yang hanya mimpi.
Hal yang terpenting adalah...
kini kita telah terjaga...
dan semoga...
untuk waktu yang lama.
Selamanya.
Selamanya?
Jangan gunakan kata itu. Ya?
Kata itu membuatku takut.
Tapi aku mencintaimu...
dan kau tahu...
ada hal yang amat penting
yang harus kita lakukan secepatnya.
Apa itu?
Bercinta.
vi p2 1. e u.o rg