Itu kru pembersih
di trek,
dan itu banyak pembalap
terlibat di sana, orang-orang.
Jack, kamu sadar
kamu punya ini di tas, kan?
Musim sudah selesai, kawan.
Tidak masalah di mana Anda menempatkan.
Aku bilang,
aku punya miss intermiten.
- Dua lap terakhir.
- Di atasnya!
Dapatkan kabel steker itu!
Jakob! Sekarang.
Hei, Pop.
Katakan apa yang kamu lihat, Dom.
Ada tumpahan minyak di
tikungan dua.
Bell mengemudi dengan aman.
Corbin punya sponsor di
tribun, jadi dia mendorongnya.
Berbicara tentang saya?
Anda punya masalah nyata
dengan mobil 23.
- Linder.
- Akan mencambukmu, Toretto!
- Tenanglah, anak cantik!
- Betul sekali.
- Diam!
- Ya kamu. Anda ingin memberi tahu pengemudi Anda
- dia akan membuat seseorang terluka?
- Apa yang kamu katakan?
- Hai! Tinggalkan!
- Pulang ke rumah! Kamu Payah!
Dia hanya marah aku mendapat tempat itu
di Busch Series
musim depan, bukan dia.
Hidup tidak kekurangan orang
seperti Kenny Linder.
Kamu baik!
Ini bukan tentang menjadi
orang yang lebih kuat, Dom.
Ini tentang menjadi yang lebih besar.
Aku bersumpah demi Tuhan, orang ini.
Pop, belok dua, belok dua!
Oke. Aku mengantarnya masuk.
Kotoran!
Katakan apa yang kamu lihat, Dom.
Dia akan mendatangimu untuk itu.
Bersiaplah di sebelah kiri Anda.
Tiga-perdelapan ratchet.
Tiga-perdelapan pengemudi.
Ekstensi enam inci.
Apa kamu yakin?
Ingat apa yang ayahmu
katakan padamu.
Jadilah tepat dalam hidup.
Itu bisa membuat semua perbedaan.
Sekarang, perhatikan ini.
- Lihat cara kerjanya sekarang?
- Mm-hm.
Dan Anda lihat apa yang terjadi?
Ini memutar sekrup.
Kamu benar.
Pemanas air mati lagi.
Ini adalah harga yang kita bayar
untuk kedamaian dan ketenangan.
Ingin datang dan membantu kami?
Apakah Anda mengharapkan seseorang?
Brian, ingat
apa yang kita latih.
saya, saya!
Kami datang dengan damai.
Kami datang dengan damai!
Ini aku!
Roma?
Mungkin kamu tidak mengenaliku
Karena aku sudah berjemur
sepanjang minggu, bro.
B, keluarlah, nak.
Apa yang akan kau lakukan
dengan benda itu?
Apa, kau di sini mencoba
membunuh gajah atau apa?
Kami akan menelepon dulu.
Kecuali Anda benar-benar membutuhkan telepon
untuk mendapatkan panggilan telepon.
Kamu tahu itu kan?
- B kecil!
- Wow, kamu sangat besar.
- Hai. - Wow.
- Hai.
Sekarang, saya tahu Anda tidak carpool.
Jadi ada apa?
Mayday! Mayday!
Pesawat saya diserang
oleh agen jahat!
Kami sedang ditumpangi. Aku punya
kargo berbahaya di kapal.
Aku membutuhkanmu untuk mengumpulkan tim.
...masih hidup. saya akan menjelaskan...
Ini transmisi SOS
dari pesawat Mr. Nobody.
Itu datang dengan
kekacauan data terenkripsi,
sebagian besar
masih saya coba pecahkan.
- Apakah orang lain mendapatkan ini?
- Nah, itu masalahnya.
Dia mengirimkannya hanya kepada kami.
Kenapa hanya kami?
Dia menangkap Cipher.
Tapi ada serangan udara,
dan dia diekstraksi.
Sepertinya pesawatnya jatuh di
suatu tempat di sini,
atas wilayah barat laut
Montequinto.
Jika Tn. Tidak ada yang selamat,
kita harus menemukannya.
Tapi seluruh area tertutup.
Isolasionis, dijalankan oleh militer.
Kami tidak sedang menelepon lagi.
Tunggu tunggu.
Dom, ini Cipher.
Wanita yang membunuh
ibu dari anakmu.
Hal-hal berubah.
Dengar, kita akan berangkat
jam 8:00 pagi,
jika Anda berubah pikiran.
Terima kasih.
Ayah,
apakah kamu tahu di mana Tuhan berada?
- Dimana Tuhan?
- Dalam hatimu.
Dia juga ada di hatimu.
Dan Anda tahu sesuatu?
Aku akan selalu ada di hatimu.
Hei, pria kecil.
Aku punya hadiah untukmu.
Ayahmu memberikan ini padaku.
Dan sekarang aku akan
memberikannya padamu.
Ini sangat istimewa.
Jaga baik-baik.
Selamat malam.
Ini bukan siapa kita.
Brian dan Mia keluar dari
permainan ketika mereka menjadi orang tua.
Kami bukan mereka.
...
diserang oleh agen jahat!
Kami sedang ditumpangi. Aku punya
kargo berbahaya di kapal.
... kumpulkan tim.
...masih hidup. saya akan menjelaskan...
...hidup. saya akan menjelaskan...
Datang pada sinyal,
dua mil.
Itu jauh di dalam
zona militer Montequinto.
- Saya harap semua orang siap.
- Siap?
Kalian semua ingin membuat lelucon
tentang saya
tidak membuat keputusan praktis?
Ini adalah sebagai siap karena mendapat.
Kami semua melihatmu, kawan.
Tidak ada yang berpikir Anda
mengkompensasi apa pun.
- Aku akan mengambil poin.
- Hati-hati.
Hati-hati saat kau terluka.
Saat ini, kami memiliki
jendela sepuluh menit
antara patroli.
Sinyal Tn. Tidak ada yang dekat,
tapi kita harus
bergerak cepat, kawan.
Kami tidak ingin berpapasan
dengan militer di sini.
- Ada di dalam.
- Tutupi kami.
Sumber sinyal SOS
berasal dari dalam benda ini.
Seseorang ingin masuk.
Pesawat pasti sudah jatuh
sebelum mereka bisa memotongnya.
Atau diturunkan
dengan sengaja untuk menghentikan mereka.
Yeah, well, kesalahan mereka
adalah mencoba memotongnya.
Tapi beri aku waktu sebentar.
aku bisa masuk.
Pertimbangan.
Tidak ada jiwa yang terlihat.
Tidak ada tanda-tanda Mr. Nobody.
Oke.
Apa-apaan ini?
Apapun itu, Tn. Tidak ada yang
ingin kita menemukannya.
Bagaimana itu bekerja...
Pergi!
Apa?!
Kamu tidak tahu siapa aku?!
Kamu pikir aku takut?!
Roman, di mana kau?!
Siapa yang memberi kompensasi sekarang, Tej?!
"Peligro mina."
Apa artinya?
Tej, seberapa cepat kita harus
membersihkannya?
Tolong jangan bilang
kamu sedang berpikir
- apa yang saya pikir Anda pikirkan.
- Mengapa?
Apa yang dimaksud dengan "peligro minas" ?
- Tej, seberapa cepat?
- Aku tidak tahu.
Seseorang jawab aku!
Apa yang dimaksud dengan "peligro minas" ?
"Peligro minas" artinya
- "bahaya, ranjau darat"!
- Apa?!
Seberapa cepat, Tej?
Dengan asumsi radius ledakan 50 kaki
dan aa setengah detik memicu
penundaan, saya akan mengatakan sekitar 80.
aku tidak bisa!
Speedometer saya
hanya naik ke 70.
- Apa yang saya lakukan?!
- Anda meletakkan kaki Anda ke lantai itu,
dan kamu berdoa!
Pergi ke perkebunan kelapa sawit itu,
dan kemudian kita bebas.
Wah!
Roma, kamu baik?
pantatku en fuego!
Tej! Tunggu! Tambang darat!
Bagaimana
kamu tidak mati?
Tunggu, oke, kurasa
aku menemukan jalan keluar lain untuk kita.
Dua mil ke tempat yang tampak seperti
jembatan melintasi perbatasan.
Bagus. Semakin cepat kita
keluar dari sini, semakin baik.
Letty, di sebelah kanan.
Perangkat.
Masuk.
Itu Jakob di sana,
bukan?
Selalu periksa cermin Anda,
jalang!
Oh tidak.
Apakah kita harus
melewati itu?
Yah, aku bilang
itu tampak seperti jembatan.
Ya Tuhan!
Militer tidak menyerah.
Kita harus melewati perbatasan.
Dimana jembatannya?
Tidak tidak Tidak.
Pertimbangan.
Itu baru.
Lihat, kita sudah jelas.
Tapi hal ini berantakan.
Berita utama di luar sana?
Pesawat mata-mata rahasia jatuh
di negara musuh?
Diikuti oleh semacam
baku tembak ops rahasia?
Saya akan membawa Anda ke tempat yang Anda butuhkan ...
dan kemudian aku harus
mundur.
Saya menghargai bantuannya.
Aku harus berhenti melakukan
begitu banyak kebaikan.
Apa yang kita lakukan, Ramsey?
Seperti, kemana kita akan pergi?
II mampu mendekripsi data
yang datang
dengan SOS Mr. Nobody,
dan saya menemukan koordinat GPS,
pasti disertakan dengan sengaja.
Anda tahu tentang Jakob?
Pertanyaan: Siapa Jakob?
Jakob adalah...
atau saudara laki-laki Dom.
Oh, astaga.
Maafkan saya. Saya hanya memproses.
Saudara laki-laki?
Anda punya saudara?
Yang juga kebetulan
semacam mata-mata super super
dengan tentara pribadinya sendiri,
yang benar-benar mengemudi seperti
kelelawar keluar dari neraka,
yang merencanakan lompatan udara aerial
dan mendarat di bagian bawah
pesawat?
Siapa yang melakukan itu?
Siapa yang melakukan itu? Sebuah Toretto.
Itu ayahku! Itu ayahku!
Dia pergi! Dia pergi!
Kita harus mengeluarkannya dari sana.
Kita harus mengeluarkannya dari sana!
Itu ayahku!
Itu ayahku! Itu ayahku!
Keluarkan dia dari sana!
Itu ayahku!
Ada beberapa
formulir rilis yang harus kita tanda tangani.
Beberapa izin.
Segala sesuatu yang lain ada di bawah sana di
sekitar sudut.
Hai.
Seharusnya tidak
ada orang di sekitar sini.
Anda putra Toretto yang lain?
Kamu yang tidak berguna, kan?
Apa itu?
Keluar dari sini. Pergi.
Jadi seorang pria tidak bisa memberikan
penghormatan terakhirnya?
Itu apa itu?
Tidak.
Tidak, bukan kamu.
Kaulah yang membunuhnya.
Tidak, balap membunuhnya.
Dengar, dia tahu aku akan
memasukkannya ke dinding.
Dia tahu itu.
Sekarang, saya tidak tahu apakah
dia menjatuhkan gigi. Saya tidak tahu.
Aku bersumpah... Aku bersumpah demi Tuhan,
- jika kamu tidak keluar dari sini...
- Apa? Apa?
Pergi mencari Sobat.
Sekarang!
Baiklah,
sekarang kita mendapatkan anak emas.
Meninggalkan.
Anda di sini untuk membuat ancaman, juga?
"Tinggalkan" adalah kata yang sederhana.
Astaga, ada apa
denganmu Toretto
di mana Anda semua pahlawan
dalam cerita Anda sendiri?
Dengar, aku akan
memberitahumu sebuah rahasia.
Kamu, ayahmu, aku...
kita semua terjebak,
berputar-putar
dalam lingkaran yang sama.
Dan kita tidak akan pernah keluar.
Anda bukan setengah dari pria
ayah saya.
- Setidaknya aku masih hidup, brengsek.
- Apa katamu?
Lepaskan aku!
Pertimbangan! Pertimbangan!
Pertimbangan!
Dom, tidak! Rumah!
Tidak ada laki-laki!
Disini.
Jakob.
Saya benar-benar tidak percaya bahwa
trik magnet benar-benar berhasil.
Itu terlihat sangat keren.
Lihat ini di sini.
Saya mendapatkan ini dari umpan kokpit.
Oh, aku suka menjadi kaya.
Itu ceroboh. Dia hampir memilikiku.
- Dia mengatakan sesuatu?
- Tidak. Nada.
Anda tahu, saya melihatnya
dan saya merasa merinding.
Dan semacam dihidupkan pada
saat yang sama.
Apakah itu aneh?
Operasi yang bagus.
Anda menyambar saya dari
pesawat Mr. Nobody di udara
tanpa goresan,
dan kau menjatuhkannya.
Uang dihabiskan dengan baik.
- Apakah Anda tahu siapa saya?
- Aku tahu siapa kamu.
Apakah kamu?
LA Timur adalah tempat yang cukup sulit
untuk tumbuh.
Tapi bayangan kakakmu
yang mengubahmu menjadi seperti ini.
bukan?
Jadi sepanjang hidup Anda, Anda mendorong
diri Anda untuk menjadi lebih cepat dari Dom.
Lebih pintar dari Dom.
Lebih kuat dari Dom.
Katakan padaku, apakah kamu cukup membencinya sehingga
membuatmu terjaga di malam hari?
Tetap?
Bertahun-tahun kemudian?
Seharusnya aku baru saja mempekerjakanmu
bukannya memaksa
saudaramu beberapa tahun yang lalu.
Saya tidak bekerja
untuk kompetisi.
Imut.
Anda berpikir bahwa
Anda adalah pesaingnya.
Kata wanita di dalam kotak.
Terlihat akrab?
Setengah lainnya tersembunyi
di salah satu dari
ribuan brankas agensi .
Aku ingin kau mencari tahu
yang mana.
Kami mengamankan drive utama di sini
dari pesawat Mr. Nobody.
Perangkat keras lainnya
agak ketinggalan zaman .
Pra-Internet.
Untuk memastikan kamu tidak pergi
meretas apa pun yang
kami tidak ingin Anda lakukan.
Katakanlah Anda mendapatkan apa yang Anda cari.
Senjata yang sangat berbahaya
itu seharusnya tidak ada
selama setengah abad lagi.
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Luncurkan beberapa serangan global?
Jual ke penawar tertinggi?
Atau mungkin Anda melihat diri Anda sendiri
sebagai kejutan yang diperlukan
untuk sistem.
Aku yakin yang kau inginkan
hanyalah pelukan.
Anda membaca psych eval saya.
Bagus untukmu.
Saya membaca
rapor kelas dua Anda .
Itu yang saya lakukan.
Dagu Anda ... itu khas.
Saya tahu keluarga Toretto memiliki
garis keturunan campuran,
tapi saya tidak pernah mendeteksi
strain Nordik.
Menemukan dua bagian dari
Project Aries adalah bagian yang mudah.
Tambahkan saudaramu Dom
ke dalam campuran?
Anda tidak memiliki kesempatan.
Rencana sedang berjalan.
Qasar Khan |
Apa?
Adik Jenghis Khan.
Tidak ada yang mendengar tentang dia juga.
Bicara tentang di luar jaringan.
Saya tidak berpikir mereka memiliki grid
ketika tempat ini dibangun.
Jika Kura-kura Ninja muncul pada saya,
memberitahu Anda sekarang, saya keluar.
Tidak mungkin tempat ini
disetujui oleh agensi.
Ini jelas merupakan
tempat persembunyian rahasia Mr. Nobody.
Bagaimana sekarang, Dom?
Siapapun Jakob...
... dan apa pun yang dia lakukan ...
... itu pada saya.
Dan aku sendirian.
Tidak.
Apa pun yang ada pada Anda, itu ada pada kami.
Mari kita mulai bekerja.
Kalian pernah berpikir tentang berapa
banyak misi liar yang kita jalani?
Bagaimana kita entah bagaimana...
- selalu bertahan?
- Ya.
- Sejauh ini, sangat bagus, kurasa.
- Ini hanya keberuntungan.
Tidak, tidak, tidak, lihat,
kalian tidak mendengarkan.
Pikirkan tentang ini.
Kami sekarang sedang
dalam misi gila
di seluruh dunia,
melakukan apa yang kebanyakan orang katakan adalah
hampir mustahil.
Dan saya tidak punya satu bekas luka pun
untuk ditunjukkan?
Maksudku, lihat jaketku.
Itu adalah lubang peluru dari
14 pria yang mencoba mengambil kepalaku
membersihkan bahunya.
Kami telah mengeluarkan
mobil, kereta api, tank.
Aku bahkan tidak akan
menyebutkan kapal selam.
Namun kita masih di sini.
Tepat.
Ramsey, apa yang terjadi
ketika Anda menguji teori
berulang-ulang hanya
untuk sampai pada hasil yang sama?
Sebuah hipotesis menjadi fakta.
Tapi Anda tidak benar-benar
menyarankan bahwa ...
Saya tidak tahu,
tetapi ketika hal yang tidak mungkin terjadi
lagi dan lagi,
itu lebih dari keberuntungan.
Mungkin kita tidak begitu normal.
Itulah yang saya katakan.
Kami tidak normal.
Oke, um...
Hanya untuk mengklarifikasi,
apakah kalian berdua mungkin menyarankan
bahwa kita adalah apa,
tak terkalahkan?
- Mungkin.
Atau mungkin...
kamu hanya orang bodoh.
Bawa jaket bodohmu
bersamamu.
Mengemudi cukup mengesankan di
luar sana.
Anda merindukan kehidupan lama.
Apakah kamu?
Setiap hari.
Teman-teman.
Kami punya perusahaan kecil.
Pikirkan Anda mengenal orang ini.
- Senang bertemu denganmu.
- Saya merindukanmu.
Terima kasih.
Tentu saja.
Anda seharusnya memberitahu saya.
Dia pantas tahu.
Jakob saudaraku juga.
Saya perlu berada di sini.
Anda terlibat di sini, Anda mempertaruhkan
semua yang Anda miliki.
Anak-anak Anda dan seluruh dunia
yang Anda bangun.
Kita semua mempertaruhkan sesuatu.
Dom, dengarkan aku.
Anak-anak saya dan anak-anak Anda berada
di tangan yang paling aman.
Dengan Brian.
Dunia kita berkembang, Dom.
Aku punya yang ini.
Firewall pada benda lama ini
sebenarnya cukup bagus.
Tapi, Anda tahu, pemindaian port,
mengintip pesan UDP,
pop ke root shell, dan...
...sapa Proyek Aries.
Apa itu?
Itu yang kami dapatkan dari
pesawat Mr. Nobody.
Atau setidaknya sebagian.
Aries dirancang
untuk mengesampingkan dan mengasimilasi
apa pun yang berjalan pada kode.
Komputer apa saja di mana saja.
Jika beroperasi pada nol
dan satu, itu rentan.
Jika Anda mengambil Aries
dan mengunggahnya ke satelit,
itu akan menyebar seperti virus.
Maka itu akan menjadi masalah waktu
sebelum seseorang dapat mengendalikan
sistem senjata apa pun...
tradisional, nuklir,
hal-hal yang bahkan belum kita lihat ...
dan arahkan saja ke
mana pun mereka mau.
Jakob me-reboot tatanan dunia
dalam beberapa menit.
Ares adalah dewa perang, kan?
Jika Jakob mendapatkan ini,
dia akan menjadi dewa
sialan di dekat segalanya.
Karena betapa berbahayanya itu,
prototipe Aries
telah ditemukan
dan dibelah menjadi dua bagian
oleh Mr. Nobody.
Keduanya tidak berharga
tanpa kunci aktivasi.
Jakob sekarang memiliki salah satu bagiannya.
Dia akan pergi setelah
setengah lainnya berikutnya.
Adapun kuncinya, itu ...
itu menghilang.
Jadi kita menemukannya.
Jika kita akan mengalahkan Jakob,
kita harus berpisah.
Roman, Tej,
aku kenal beberapa orang
beroperasi di luar Jerman yang
dapat memberikan apa pun yang kami butuhkan.
Saya ikut.
Tunggu, ada satu hal lagi.
Transmisi Mr. Nobody
memiliki satu nama yang
terhubung ke kunci.
Kalian akan ingin
menguatkan diri untuk ini.
Mustahil.
Itulah yang saya katakan.
Jadi
maksudmu kematian Han terhubung
untuk semua ini?
Dia harus
ada hubungannya dengan itu.
Aku akan melihat ke dalamnya.
Tej, bisakah Anda mengirim saya?
- semua file yang Anda miliki di Han?
- Ya.
Aku akan pergi bersamamu.
Letty.
Saya mendapatkan ini pada hari Han meninggal.
Meksiko.
Periksa cap pos.
Apa pun yang dia lakukan,
itu berakhir di sini.
Tokyo.
Apa yang akan kau lakukan
tentang Jakob?
Aku akan menemukannya.
Bagaimana?
Seorang teman lama.
Yo, bagaimana menurutmu?
Apakah itu ilusi atau nyata?
Tidak masalah.
Ini semua tentang
bagaimana Anda memilih untuk melihatnya.
Kotoran. Aku bilang aku benar.
- Aku Leo.
- Santos.
Dom. Untuk apa kalian?
Mengemudi sambil coklat.
Kamu melihatnya?
Garis rambut retak di saluran bahan bakar.
Udara masuk ke sana,
Anda mendapat kondisi kurus.
Kondisi kurus?
Ya! Ya, Jakob!
Itulah yang saya bicarakan!
Siapa yang mau selanjutnya?
Saya bilang, siapa yang mau selanjutnya?!
saya dapatkan berikutnya.
Pertimbangan.
Nah, kapan kamu keluar, kawan?
Aku bilang aku punya berikutnya.
Ayolah, Dom.
Anda tidak ingin membalap saya
di Charger lama Buddy.
Mobil tidak membuat pengemudi.
Begini caranya.
Kamu menang...
kamu bisa kembali ke rumah.
Kamu kalah...
Anda terus mengemudi,
Anda tidak berhenti,
kamu jangan pernah kembali.
Pernah.
Apa maksudmu, Dom?
Aku tahu apa yang kamu lakukan.
Pada hari kami kehilangan dia, Ayah terus
berbicara tentang kegagalan.
Ingat?
Anda adalah orang terakhir di
bawah tendanya hari itu.
Satu menit kemudian, dia pergi.
Katakan padaku mengapa kamu membunuh Ayah.
Sekarang mari kita balapan.
Perampokan bersenjata di Echo Park.
- Jembatan Jalan Keempat terbuka.
- Jelas, jelas, jelas!
Siap?
Mengatur.
Pergi.
Terlalu cepat.
Tidak!
...dan mengalahkan shortstop.
Jalur berkendara di atas kepala Gonzalez
di lapangan untuk pukulan dasar.
Berikutnya...
Tempatnya masih terlihat sama.
Sama seperti ayahmu meninggalkannya.
Saya mencari Jakob.
Tidak bisa membantumu.
Aku tahu kau membawa Jakob
setelah ayahku meninggal.
Hal terburuk yang
dapat Anda lakukan pada Toretto
adalah mengambil keluarga mereka.
Itu yang kau lakukan pada Jakob.
Anda memiliki orang-orang yang mencintai Anda,
mengandalkan Anda, merawat Anda.
Dia tidak punya siapa-siapa.
Anda menghalangi jalannya,
ini tidak akan berakhir
sampai salah satu dari kalian
ada di tanah.
Aku tahu kau melakukan
yang terbaik yang kau bisa, Buddy.
Tapi kita berdua tahu dia
akan menyebabkan banyak luka.
Saya melakukan yang terbaik
untuk menjaga Jakob.
Tapi aku bukan Jack Toretto.
Anda harus berdamai
dengan masa lalu jika Anda...
...jika Anda ingin harapan
untuk masa depan.
Dia di London.
Itu semua yang aku tahu.
Pertimbangan.
Saya harap Anda menemukan kedamaian Anda.
Kesempatan untuk perdamaian mati
hari itu di trek.
Arigato.
Tempat ini adalah jalan buntu.
Apakah Anda pikir Jakob bisa menjadi
koneksi Han?
Jika dia memiliki semua informasi yang
kita miliki , mungkin.
Saya tidak pernah memberi tahu Dom ...
Saya tetap berhubungan dengannya untuk
beberapa saat setelah apa yang terjadi.
Dia berada di Buddy's
selama sekitar satu tahun, dan kemudian...
dia pergi dengan
pesan untuk tidak diikuti.
Tapi setelah dia menghilang,
aku sangat ingin menemukannya
bahwa saya akan ...
akan melakukan apa saja.
Aku bahkan membobol
arsip polisi,
tapi saya tidak menemukan apa-apa.
Anda apa?
Anda seperti 16.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Ya.
Bagaimana dengan kamu?
Apa kabar?
Ini perubahan kecepatan, ya?
Sama seperti yang saya ingat ...
... siapa aku,
semuanya berubah.
Itu melambat.
Ada kedamaian bagi saya
dalam kekacauan.
Ini seperti aku... aku harus menghadapi
dunia secara langsung atau semacamnya
untuk merasa hidup.
Melihat Little Brian
bersembunyi di lubang karena
kami memiliki teman yang tidak terduga ...
... yang sampai ke saya.
Kami tidak pernah bersembunyi.
Hei, Dom saudaraku, tetapi kamu
akan selalu menjadi saudara perempuanku.
Lucu bagaimana kita semua memiliki rahasia.
Apa?
Anda pasti bercanda.
Apa itu?
Ingat apa yang Han katakan
tentang Tokyo?
Maksud Anda bagaimana
di semua orang Barat lama,
koboi akan lari
ke perbatasan untuk melarikan diri
dari hukum,
bagaimana Tokyo adalah miliknya...
Meksiko.
Mustahil.
Dia siap untuk berguling.
Orang aneh!
Tidak, Sean!
Katakan padaku kamu tidak modding
katup pemutus cepat
pada saluran LOX.
Hei, teman, santai.
Baiklah? Semuanya baik.
- Tweak itu baru saja menyelamatkan kita 0,4 detik.
- "Semuanya bagus"?
Ini bukan Top Gun, Maverick.
Anda tidak mengikuti
aturan di sini, Anda mati.
Hei, ayolah.
Itu sedikit banyak.
Ketika Anda tahu apa terlalu banyak
tekanan di jalur LOX
bisa, ayo bicara padaku.
Sampai saat itu, tetap di jalur Anda.
Yo, Anda beruntung
bahkan berada di jalur saya.
Jika Anda lupa,
sayalah yang mengetahuinya
bagaimana membiarkan kami membuat
mesin roket dan mendapatkan bayaran.
Semua ini adalah ide saya.
Jadi siapa yang akan Anda percayai
dengan ide brilian Anda,
mekanik yang dimuliakan ini...
atau ilmuwan roket?
Tanpa saya, Anda akan
bekerja di Jiffy Lube.
Teman-teman.
Lihat, semuanya baik-baik saja.
Siapa yang peduli tentang siapa yang melakukan apa?
Agak sulit bagimu
untuk melakukan apapun
ketika Anda kencing celana Anda
setiap kali Anda terbang, Twinkie.
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Anda seorang pelari
dan Anda takut terbang?
"Twinki"?
Jadi kamu pasti
Ding Dong dan Snoball.
- Benar?
- Yo, eh...
Saya tidak menggunakan nama itu lagi.
Anda pernah menggunakan nama itu?
Seperti, pernah?
Aku... Itu-itu-itu...
- Hai! Kami bangun.
- Oh bagus.
Hei, teman-teman.
Kalian pernah melihat mobil sepuluh detik?
Nah, sapa
mobil dua detik itu.
Apakah itu Pontiac Fiero
diikat ke mesin roket?
Mengesankan, saya tahu.
Tidak.
Tidak, itu tidak mengesankan.
Lihat! Ini dia!
Biarkan balapan dimulai!
Pesawat lepas landas!
Ayo ayo ayo ayo!
Ya!
Kita berhasil!
Uh... aku bingung.
Kalian tidak benar-benar
mengalahkan jet.
Itu tidak meledak.
- Ya, atau meleleh.
- Ya.
Dia masih utuh.
Maksudmu "potongan"?
Hei, Jiffy Lube, lain kali,
maukah kamu mendengarkanku?
Dengar, kami dengar kalian bisa memberi
kami beberapa roda.
Lebih disukai jenis
yang tidak meledak.
Apakah itu mungkin?
Nah, dealer Honda
sekitar 3.000 mil ke arah sana.
Dominic Toretto mengirim kami.
Siapa Dominic Toretto?
Hmm.
Kalung yang bagus, Queenie.
Berlian dan zamrud
tidak pernah terlihat sebagus ini.
Dominic Toretto.
Kata di jalan adalah
Anda dikurung.
Ya, baik, masuk dan keluar,
Anda tahu.
Kapan mereka akan belajar?
Beberapa burung tidak bisa dikurung.
Apakah Anda mencari
salah satu dari saya anak-anak?
Tidak malam ini.
Anda mengemudi,
saya akan memotong Anda untuk 15%.
Hari-hari pencurian saya sudah berakhir.
Milik saya tidak.
Kau datang?
Aku sedang mencari seseorang.
Akan muncul di kota
beberapa waktu lalu.
Banyak orang,
banyak sumber daya.
Oh, ya, ya,
kata-kata itu beredar
pada kru yang baru saja muncul,
dipimpin oleh seorang Amerika.
Ya, dia membeli beberapa senjata
dari penjual lokal.
Rumor mengatakan dia menjadi
sesuatu yang besar di Edinburgh.
Penjual lokal ya?
Dia tidak akan kebetulan
memakai kalung curian,
- akankah dia?
- Dia membayar dengan baik.
Apa yang harus saya lakukan?
Kakek ini kira-kira
setinggimu, sebenarnya.
Fitur serupa.
Oh, sialan, dia bukan
sepupumu atau apalah, kan?
Dia saudaraku.
Ambilkan rem tangan untukku,
maukah kamu, sayang?
Senang saya bukan satu-satunya dengan
keluarga yang penuh eksentrik.
Dia menawarkan pembayaran
untuk sesuatu yang lain.
Anda.
Anda tahu,
tidak ada yang lebih kuat
daripada cinta keluarga.
Tapi Anda mengubahnya
menjadi kemarahan dan kebencian,
tidak ada yang lebih berbahaya.
Pertimbangan?
Jangan sampai dirimu terbunuh, oke?
Anda orang Amerika favorit saya.
Ini adalah jenis pesta Anda,
bukan, Dom?
Wanita cantik, mobil
terbaik , segalanya terbaik.
Anda tahu, keamanan terbaik juga.
saya Otto.
Aku partner kakakmu.
Nah, fi-pemodal.
Tapi, Anda tahu, ayah saya,
dia seorang diktator,
jadi kita tidak berbicara tentang
orang-orang biasa yang kaya di sini.
Tidak tidak tidak tidak.
Semua yang Anda lihat di sini, saya miliki.
Gadis-gadis ini, jika Anda ingin
bertemu salah satu dari mereka,
mungkin dua, mungkin tiga,
Kabari saja.
Mereka ada di daftar gaji.
Saya menawarkan rencana gigi bom-ass,
juga. Hah?
Dimana Jakob?
Dia di dalam.
Kakak yang
kamu cari...
dia dari kehidupan lama.
- Dia sudah lama pergi.
- Yang saya lihat adalah sama
takut anak kecil
yang membunuh ayah kami.
Itu kesalahanmu.
Permainan mata-mata...
ini adalah duniaku.
Jadi inilah tawaran saya.
Itu sama dengan yang kau berikan padaku.
Anda meninggalkan.
Sekarang.
Anda pergi,
dan Anda tidak akan pernah kembali.
Pernah.
Kesepakatan?
Saya menunjukkan belas kasihan!
Dan aku tidak akan menunjukkannya
padamu lagi.
Toretto.
Karena ayah saya adalah kepala negara,
itu membuatku menjadi pejabat asing
dan tempat ini sebuah kedutaan.
Yang berarti Anda baru saja masuk tanpa izin
ke negara saya
dan percobaan pembunuhan.
Jadi, tentu saja, saya meminta
sedikit bantuan
dengan semua teman baik saya
dari Interpol.
Anda terus menggali
di masa lalu, Dom,
Anda tidak akan menyukai
apa yang Anda temukan.
Dan di sini saya pikir ayah saya
menyebalkan.
Tapi keluarga Anda adalah
kecelakaan kereta api.
Nah, sekarang saudaramu
akhirnya keluar dari permainan,
saatnya kita pergi ke Edinburgh.
Dapatkan bagian kedua, mungkin
melakukan sedikit jalan-jalan, ya?
Ada berita tentang kuncinya?
Jangan khawatir tentang itu.
Orang-orang kita mendekat.
Satu minggu dari sekarang, tidak akan
ada negara adidaya di dunia
boleh kencing
tanpa seizin kita.
Satu minggu dari sekarang,
ayahmu akan bertanya padamu
untuk tunjangan.
Aku suka itu.
Wah.
Ada apa?
- Bagus, Leysa.
- Tolong.
Jika bukan karena Anda, saya masih
akan mencuri gas di DR
Jadi Queenie memperlakukanmu dengan benar?
Seperti seorang pangeran.
Aku pilihan nomor satu-nya,
kau tahu.
Adik perempuan Cara melakukannya dengan baik.
Bagus?
Anda melihat pantat halus saya
dalam gaun putih itu.
Anda melihat bagaimana saya telah goyang omong kosong?
Semua kru ini,
ini milikku. Hah?
Saya telah berkeliling dunia.
Ah, aku hampir lupa.
Anda mungkin membutuhkan ini.
Biometrik Jakob anakmu
dikodekan ke senjata ini.
Anda tidak akan kesulitan
melacaknya sekarang.
Hei, Letty.
Ya.
Ayo lihat ini.
Apa-apaan?
Han tidak pernah menyebut
seorang gadis, tidak pernah.
Letty, Mia!
Turun, sekarang!
Anda baik-baik saja?
Selamat datang di
Katedral Saint Giles di Edinburgh.
High Kirk memiliki sejarah yang
membentang lebih dari 900 tahun.
Terkenal
dengan jendela kaca patrinya,
Anda dapat melihat
pengerjaan yang rumit ...
Kami pergi.
Ramsey, bicara padaku.
Apa yang kita dapatkan?
Saya menarik
tanda tangan biometrik Jakob dari pistol,
dan algoritme yang saya jalankan mengatakan
Tim Jakob berada
tepat di atas kita.
Di mana saja antara
80 dan 100 meter.
80 meter?
Itu banyak di sekitar sini.
Seluruh area ini
tampaknya cukup padat.
Jadi, kita tidak tahu
di mana fasilitas lemari besi rahasia
yang dicari Jakob berada,
sekarang, kan?
Bukan rahasia lagi jika kita melakukannya.
Kamu tahu apa?
Saya mulai berpikir
sedikit aksen bahasa Inggris Anda
membuat Anda terdengar lebih pintar
dari Anda.
Man, bisakah saya menunjukkan
bahwa itu kuno yang bagus
chip pelacakan akan menempatkan kita
dalam jarak
enam kaki dari pria ini?
Tapi, nah, sebagai gantinya,
kami di sini dengan biometrik
dan pencitraan pengenalan wajah.
Rasanya seperti kita mencari
Where's Waldo
- di dunia Harry Potter.
- Ya, eh,
argumen kuat di sana, Tej, tetapi
chip pelacak mengikuti chip.
Sebelum kita menyadarinya,
kita akan mengejar yang mahal
namun jaket norak
untuk pembersih kering.
Biometrik, di sisi lain,
tidak mungkin...
Tunggu.
Teman-teman, oke, kita punya masalah.
Kamera mati di
sekitar kita,
dan peralatan saya
panik.
Ada apa, Jimmy?
Peringatan keamanan.
Kamera mati.
Berengsek.
Anda melihat sesuatu yang mencurigakan?
Eh, di mana saya mulai?
Pertama-tama, semua ini
terlihat sedikit menakutkan.
Saya bahkan melihat
dua wanita ini berjalan
dengan wig George Washington
di kepala mereka dari tahun 1700-an.
Saya merasa seperti berada di Transylvania
atau di suatu tempat.
Ramsey,
kami mencari di mana-mana.
Saya baru saja menumbuhkan bunion baru.
Ini tidak ada harapan.
Apa?
- Kamu melihatnya?
- Melihat apa?
Telinga.
Mereka punya telinga kembang kol.
Mereka berjuang untuk mencari nafkah.
- Jangan khawatir tentang itu.
- Romawi.
Hei, bung, saya memesan
sepasang Crocs
tiga minggu yang lalu,
dan saya masih menunggu!
Di mana sepatuku, kawan?!
Man, kita benar-benar perlu
bekerja pada perencanaan Anda.
Hei, Dom, kamu harus
turun ke katedral.
Bodoh di sini baru saja menyerang
beberapa pria pengiriman
karena dia tidak suka
telinga mereka.
Tunggu, tunggu, tunggu.
H-Berapa banyak yang Anda katakan
Anda membayar untuk itu lagi?
Anda tahu perak
tidak magnetis, kan?
Kamu tahu apa?
S... Diam saja.
Diam saja.
Ramsey, katakanlah kita memiliki
elektromagnet yang besar
muncul di sekitar sini.
Bukankah itu akan mengganggu
semua sinyal elektronik?
Termasuk sistem keamanan.
Itu dia.
Begitulah cara Jakob
masuk ke lemari besi.
Teman-teman?
Oke, kita punya polisi
datang dari semua sisi.
- Area terkunci.
- Dia tidak menggunakan jalan.
Aku memperhatikan Jakob.
Saya melihat Otto.
Aku akan membuntutinya.
Dia menuju
Jaguar biru.
Oke, ikuti dia.
Saya? aku tidak bisa.
Mengapa tidak?
Oke, ini waktu yang buruk
untuk memberitahumu ini,
tapi saya tidak mengemudi.
Oke? Saya tidak pernah mendapatkan lisensi saya.
Saya tidak tahu cara mengemudi.
Dan, Anda tahu, tidak ada yang
benar-benar mengemudi di London.
Oke? Dan itu bukan
kontribusi saya untuk grup ini.
Itu kamu atau bukan siapa-siapa.
Kotoran.
Teman-teman, ayolah.
Saya merasa seperti, di
antara kami berenam,
kita bisa menyelesaikan ini, kan?
Oke. Aku mendapat...
Ramsey, matikan!
Matikan!
Pergi pergi pergi!
Oke. eh...
Rem di kiri,
akselerator di kanan.
Oh.
Kotoran.
Hai!
Oh! Maaf!
Wah!
Oh tidak!
Pindah!
Hei, itu bukan salahku!
Oke, itu salahku.
Lihat?
Apa yang saya katakan?
Bahkan tidak ada goresan.
Otto, mengirimi Anda
lokasi penjemputan baru.
Saya mengerti.
Aku menuju ke Anda sekarang.
Otto, kamu dimana?
Jakob, aku di sana.
Saya tidak melihat siapa pun.
Itu karena Anda berada
di jalan yang salah.
Itu mobilku, sobat!
Pertimbangan!
Pergi!
Sial.
Anda alami.
Tentu saja.
Oke, dengarkan!
Saya ingin 50 pria terbaik!
Saya ingin senjata!
Saya ingin roda,
pejuang sayap-X yang aneh ... Saya tidak peduli!
The Millennium Falcon,
Chewbacca jika Anda bisa
menghubunginya.
Uang bukan masalah. Pergi.
Pergi!
Apa?
Apa yang lucu?
SAYA...
Saya berpikir,
jika ini adalah film,
ini akan menjadi momen
di mana penjahat memiliki
kemunduran yang tidak terduga,
memberi kompensasi berlebihan tanpa
memikirkannya
dan dihancurkan
oleh orang-orang baik.
Jangan tersinggung, tetapi Anda
tidak tahu apa yang akan kami lakukan.
Dan sebagai catatan,
kami adalah orang baik.
Saya?
Aku Luke Skywalker.
Apa kamu yakin akan hal itu?
Maksudku, aku mengerti
masalah ayah, tapi...
Lihat apa yang telah Anda bangun.
Betulkah? Lukas?
Kamu benar.
Tidak, saya lebih dari Han Solo.
Tidak.
Anda Yuda.
- Yuda?
- Mm-hm.
Tidak. Pria hijau kecil itu?
- Ya.
- Tidak.
Ah, sial, aku akan mengambilnya.
Karena dia
Jedi yang kuat, kan?
Tidak.
Yoda adalah boneka.
Dengan tangan seseorang di atas pantatnya.
Jadi bagaimana sekarang, Dom?
Tidak ada yang melampaui masa lalu mereka.
Dan milikmu baru saja menyusulmu.
Pria.
Secara
harfiah tidak ada industri
atau elektromagnet tingkat senjata yang
bisa saya temukan
yang kuat ini.
Lihatlah
tingkat kekuatan tarik di sini.
- Ini gila.
- Ya.
Tunggu, lihat ini.
Setiap saat. Aku tidak percaya.
Apa yang kamu lakukan, brur?
Saya lapar.
- Hai teman-teman.
- Oh sial.
Kejutan.
Rumah klub yang bagus.
'Sup, bung?
Senang bertemu denganmu.
Jadi kau punya kartu posku, ya?
Aku hanya masih
mencoba untuk mencari tahu...
Bagaimana kabarmu masih hidup?
Nah, setelah Gisele meninggal...
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak punya tujuan.
- Hilang.
- Sangat.
Tapi bisakah kamu sampai
ke bagian dimana
mobilnya meledak
dan kamu masih hidup?
- Seperti, aku mencoba...
- Roman, bisakah kamu...
bisakah kamu diam
selama satu menit?
Kami membuat rencana.
Kami punya mimpi.
Jadi apa petualangan kita selanjutnya
setelah ini?
Bagaimana kalau...
kita tinggal di satu tempat?
- Di mana Anda berpikir?
- Tokyo.
Kami selalu berbicara tentang Tokyo.
Tokyo itu.
Anda tahu, itu lucu,
Gisele membawa saya ke sana,
dan aku bahkan tidak
mencarinya.
Tapi itu menjadi rumah.
Lalu suatu hari,
Tuan Tidak ada yang datang menelepon.
Saya bekerja dengan Gisele.
Kembali ketika saya adalah seorang agen CIA
menjalankan perdagangan narkoba
di Amerika Tengah.
Masa lalu yang indah.
Gisele adalah yang terbaik.
Anda dapat kehilangan aset
kapan saja.
Peluru, pisau, kawat.
Tapi aku tidak pernah berpikir
aku akan kehilangan dia...
mencintai.
Apa yang kamu inginkan?
Aku menawarkanmu pekerjaan, Han.
Di sini, di Tokyo.
Mengapa saya?
Karena aku melihat pekerjaanmu
dengan Gisele.
Saya melihat bahwa dia mempercayai Anda.
Dan itu berarti aku bisa mempercayaimu.
Dan itu sangat jarang terjadi
di bidang pekerjaan ini.
Dan yang saya tahu
adalah bahwa saya harus mencuri
beberapa teknologi dari rumah
pasangan ilmuwan.
Tapi seperti biasa...
Tn. Tidak ada yang tidak
memberitahuku semuanya.
Bahkan, dia meninggalkan
bagian yang paling penting.
saya berusia 11 tahun.
Orang tua saya akan membawa saya
ke bioskop pada hari Sabtu
jika saya berusaha keras di sekolah
selama seminggu.
Saya sangat bersemangat untuk pergi
Saya lupa jas hujan saya,
jadi saya masuk kembali.
Awalnya, saya tidak melihatnya.
Saat
aku melihat ke luar jendela...
Ayah dan Ibu sudah pergi.
Ternyata
saya bukan satu-satunya
mencari hal ini.
Turun!
Han menyelamatkanku.
Tidak akan meninggalkanku.
Dia tahu aku akan selalu menjadi target,
jadi dia mengajariku cara bertahan hidup.
Kami menjadi sebuah keluarga.
"Selalu menjadi sasaran"?
Mengapa?
Karena dia adalah kuncinya.
Semua orang mencari
sesuatu.
Itu adalah seseorang selama ini.
Orang tua saya tidak mau
Proyek Aries jatuh
ke tangan yang salah,
jadi mereka menguncinya dengan
DNA mereka sendiri, sesuatu yang kami bagikan.
Dan kemudian, suatu hari,
Mr. Nobody memberi tahu saya
bahwa salah satu agen terbaiknya
menjadi nakal.
Jadi saat Deckard Shaw
datang menelepon,
kami menggunakannya sebagai penutup.
Tapi kau terbunuh
dalam kecelakaan mobil, Han.
Tidak ada yang punya cara
untuk membuat segalanya terlihat nyata.
Trik sulap yang cukup bagus.
Ya, saya sudah melakukannya dengan lebih baik.
Sekarang untuk bagian yang sulit.
Membuatmu mati.
Kematianku...
Menjadi cara terbaik
untuk tetap hidup.
- Apa yang terjadi?
- Ini semacam
subrutin tersembunyi
yang diikuti sistem.
Itu saja, di sana.
Ya, tidak ada yang bergerak ...
semua orang hidup.
Jakob.
Maafkan aku, Mia.
Saya adalah agen nakal.
Saya.
Dom, kau pernah berpikir tentang
bagaimana Mr. Nobody menemukanmu?
Pikirkan dia baru saja turun
dari langit dan memilih Anda?
Aku menjalankan misi dengan Mr. Nobody
dari tempat ini selama bertahun-tahun.
Aku sudah lama mencari kunci
itu, Dom.
Dan Anda baru saja menyerahkannya.
Aku sudah bilang.
Ini adalah duniaku.
Oke.
Punya banyak cowok di sini.
Anda mempercayai mereka?
Percaya ini.
Kau tahu satu-satunya hal baik yang
datang dari kematian Ayah?
Jika tidak, aku akan menghabiskan
seluruh hidupku dalam bayanganmu.
Dan sekarang kau akan menghabiskan
sisa hidupmu tinggal di rumahku.
Satu-satunya hal yang baik
tentang kematian Ayah...
adalah dia tidak harus melihat
apa yang Anda menjadi.
Anda tidak pernah pantas mendapatkan
nama Toretto.
Anda pikir Anda tahu Ayah, ya?
Apa, karena kamu adalah
favoritnya? Anda tidak tahu sial!
Oke?
Anda ingin kebenaran?
Ayah meninggal karena dia mencoba
untuk melempar perlombaan itu.
Kami terlilit hutang yang dalam.
Karena bagaimana perasaannya tentang Anda,
dia harus meminta bantuanku.
Bagaimana aku bisa tahu
mobil itu akan meledak?
Anak yang baik pasti akan mengatakan tidak.
Dan saudara laki
- laki sejati akan datang kepadaku.
Datang padamu?
Dia membuatku berjanji
kau tidak akan pernah tahu.
Dan melalui semua itu...
...Aku menepati janji itu.
Gadis itu ikut denganku.
Jakob!
Aku akan menghentikanmu.
Dan itu janjiku.
Hai!
Menuntut. Menuntut. Ah.
Ayo. Ayo.
Turun!
Pergi! Pergi!
Ayo!
Cara ini!
Aku selalu disini.
Katakan padanya.
Tidak...!
Tidak!
Pertimbangan.
Katakan padaku apa yang kamu lihat, Nak.
Lihat, mobil seperti ini
abadi.
Pengisi daya '70
dirancang dengan sangat baik
bahwa jika Anda merawatnya,
mereka akan bertahan selama 100 tahun.
Kekal?
Seperti keluarga, Dom.
Bangun dengan benar,
Anda merawatnya ...
... itu akan hidup di luar Anda.
Ayah.
kecil B
Kapan kamu pulang?
Dengan...
No Anda tahu saya baik untuk itu.
Aku berjanji akan memberikan.
Aku bilang,
aku punya miss intermiten.
- Dua lap terakhir.
- Di atasnya!
Dapatkan kabel steker itu!
Jakob! Sekarang.
Kamu baik!
Tidak!
Anda datang kepada saya, Letty.
Tidak ada yang berharga
jika aku kehilanganmu.
Apakah Anda mendengar saya?
Apakah ini siapa kita?
Ya.
Dari sini, segalanya bergerak cepat.
Jakob memiliki semua barang yang
dia butuhkan.
Begitu dia mengaktifkan Aries,
yang perlu dia lakukan hanyalah
mengirim sinyal ke seluruh dunia.
Dan kemudian tidak
ada yang bisa menghentikannya, selamanya.
Dia harus meluncurkan
semacam satelit bajak laut,
sesuatu yang akan bertindak
sebagai penguat,
menginfeksi satelit lain
di orbit satu per satu.
Jadi kita temukan dia, hentikan dia,
lalu kita dapatkan kembali Elle.
Peluang kita nol di sini, Han.
Peralatan satelit
cukup mudah dilacak,
tapi kami tidak akan
mengalahkan Jakob untuk peluncuran.
Yang memberi kita
masalah dua target:
Jakob di tanah...
Dengan tentara pribadinya sendiri.
- Dan satelit.
- Yang tidak bisa diretas.
Tidak jauh.
Kita harus melakukannya secara fisik,
50 mil di atas tanah saat
satelit berada di orbit.
Orbit?
Kami membutuhkan bantuan.
Kalau tidak, kita tidak punya kesempatan.
Kami melakukannya sendiri.
Di situlah kita berada
yang membawa kita sejauh ini.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Apakah kalian semua tidak mengerti?
Jelas, kalian tidak.
Karena jika Anda melakukannya,
Anda akan kencing di celana
seperti orang biasa.
Orbit.
Itu luar angkasa.
Itu tingkat lain.
Apa yang akan kita lakukan?
Membajak pesawat luar angkasa?
Letakkan roket di punggung kita?
Itulah
yang akan kita lakukan.
Apa?
Di sanalah
hubungan diplomatik ayahku
dengan Eropa Timur.
Tempat ini
akan merangkak
dengan setiap polisi di kota.
Saatnya pergi
dari sini.
Dekatkan dia.
Ini diaktifkan.
Begitu satelit
mencapai orbit,
kita mulai uplink.
Ah, sialan.
Apa?
Kamu melihatnya?
Kita tidak boleh mengalami
kebocoran udara, kawan.
Apakah Anda benar-benar menambal
diri Anda dengan lakban?
Ya.
Saya tidak tahu
apakah Anda memperhatikan atau tidak,
tapi seluruh operasi ini adalah
Band-Aids dan lakban.
Astaga, ini gila.
Kami menuju ke luar angkasa.
Anda bertingkah seperti
kami dalam perjalanan ke Home Depot.
Ini konyol.
Saya akan membatalkan
seluruh misi ini
dan bawa pulang pantat hitamku.
Kita benar-benar akan
terjun bebas tanpa henti.
Jatuh bebas?
Apa artinya itu?
Roman, artinya
angka tidak berbohong.
Selama kita mematuhi
hukum fisika,
maka kita akan baik-baik saja, oke?
Semuanya hanya matematika dan sains.
Saya tahu saya seharusnya mendengarkan
guru saya.
Empat menit untuk memulai.
Kalian baik untuk pergi?
Ya, kami baru saja di sini memasang
lakban.
Anda tahu, itulah yang dilakukan Tej.
Man, tolong cepatlah agar aku bisa
berhenti mendengar mulutnya.
- Ya, kami baik untuk pergi.
- Kami tidak baik.
Ini adalah mobil
yang sama yang kita tonton
melakukan uji coba dan meledak.
- Ini tidak pintar, Tej.
- Jangan khawatir, kawan.
Dengan lapisan polimer keramik saya,
Anda akan baik-baik saja.
Anda 100% tahan api.
Tepat.
Semua delapan pendorong
berfungsi penuh.
Hei, tolong jangan katakan padaku
Anda masih menjalankan
simulasi peluncuran.
Virgin Galactic diluncurkan
pada ketinggian 36.000 kaki.
Pesawat ulang-alik menguji
sekitar 50.000 kaki.
Uji coba terakhir kami
dengan beban ini berarti
kita harus pergi lebih tinggi...
jauh lebih tinggi!
Jika kita tidak membuatnya
cukup tinggi,
orang-orang ini akan menjadi
pancake di IHOP
bahkan sebelum kopi sampai ke meja.
Hai!
Kami masih bisa mendengarmu!
Jangan khawatir, teman-teman. Kami punya ini.
Kami punya ini, kan?
Saya telah menjalankan pencitraan termal.
Elle ada di truk gudang senjata.
Dan aku punya kunci
pada sinyal Aries.
Itu datang dari
binatang di depan.
Kita harus masuk
ke sana untuk menonaktifkannya
pada saat Roman dan Tej
berada di posisi.
Ramsey, kuatkan kami.
Satelit berada di orbit rendah.
Mulai.
Baiklah,
kita melewati 50.000 kaki!
Saatnya bersiap-siap, anak-anak.
Apa yang seharusnya kita lakukan?
dengan setelan keledai tua ini
yang tidak digunakan
sejak Perang Dunia I?
Oh maafkan saya.
Astronot "R" Us tutup
untuk belanja hari ini.
Dengar, pakaian ini
seperti pakaian luar angkasa.
Keduanya memperhitungkan
perbedaan tekanan.
Satu-satunya hal adalah kita boleh
meledak seperti balon
hanya sedikit.
- Itulah satu-satunya perbedaan.
- Apa?
Kami baru saja mencapai
ketinggian peluncuran.
- Kalian siap untuk hitungan lima?
- Tidak ada laki-laki!
Aku hampir tidak siap untuk melakukan scuba
diving dengan benda tua ini.
Jangan dengarkan dia. Kami siap!
- "Kita"?
- Ya, saya berkata "kami"!
Saya pikir Anda tak terkalahkan.
Mari kita lihat betapa tak terkalahkannya
pantat hitammu setelah ini.
- Pukul itu!
- Tidak! Tej!
Ya Tuhan!
Saya tidak ingin mati!
Pengapian!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Kami berada di luar angkasa!
Sudah kubilang angka tidak berbohong.
Ini gila, bung!
Man, berapa banyak permen yang kamu makan?
Yah, aku... Aku makan permen
saat aku gugup.
Saya pikir Anda mengatakan
Anda mengurus ini.
Ya. Hai.
Anda membawa mereka kembali ke tempat
barang rongsokan aneh sekarang!
Baiklah, Han, Mia, kamu sudah bangun!
Sekarang.
Letty.
Mereka punya!
Tidak semua dari kita.
Sekarang, satelit yang kita cari
seharusnya ada di suatu tempat...
Di sana.
Disana. Anda melihatnya?
Oke.
Katakan padaku kau tahu
cara kerja pendorong.
Tej, angka adalah
apa yang kamu lakukan, kan?
Mengemudi adalah apa yang saya lakukan.
Dua pria dari ghetto...
luar angkasa.
Anda tahu tidak ada yang
akan mempercayai kami, kan?
Kamu benar.
Ada yang salah dengan
susunan satelit.
Ini, eh, mengganggu
uplink.
Aku akan menanganinya.
Mereka punya?
Ambil rodanya.
Ada sesuatu.
Saya pikir saya bisa menautkan
ke feed mereka.
- Sesuatu yang ingin kau katakan padaku, Otto?
- Salahku.
Uplink satelit
sebenarnya berjalan dengan baik.
Oh, dan omong-omong,
saya punya mitra bisnis baru.
Mungkin Anda mengenalnya.
Tebak siapa yang
keluar dari kotak, Jakob.
Tapi aku mencoba memperingatkanmu.
Anda tidak pernah menjadi pesaing saya.
- Otto, ada sesuatu yang harus kau ketahui.
- Ya, lanjutkan.
- Letakkan padaku, bung.
- Anda orang kaya yang manja,
- dan aku akan membunuhmu.
- Oh, maafkan aku.
Tidak ada yang memberitahumu, ya?
Orang kaya yang manja
menguasai dunia.
Ayo. Ayo!
Pergi.
- Apa yang terjadi?
- Yah,
kami tampaknya kehilangan
pengawal kami dan Jakob.
Dan, yah, Dom membuat sesuatu
agak sulit di sini,
tapi tidak apa-apa.
Sungguh, itu persik.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Aku akan menyelesaikan ini sendiri.
Baiklah, mari kita lihat
terbuat dari apa binatang itu.
Anda siap, Elle?
Putar itu.
Jika kita tidak bisa menerobos,
kita hentikan.
Kawan, hal itu
tidak melambat
dan unduhan hampir selesai.
Dom, kita tidak bisa
keluar dari sini sekarang, kita sudah mati.
Letty, mundur dan sejajar
dengan ban depan.
Apa?
Jika kita tidak bisa memperlambatnya
dan kita tidak bisa menembusnya,
kami membaliknya
dan kami memukul bagian bawahnya.
Persetan!
Mengapa saya harus mengatakan ini?
Ratakan badut ini!
- Letty, kabelnya.
- Anda membaca pikiran saya.
Han, berdiri di depanku.
Dom, aku tidak bisa menghubungimu.
Tapi aku bisa.
Baiklah,
satelit dalam jangkauan.
Mari kita nyalakan magnet ini
dan goreng.
Baiklah, luangkan waktu kita.
Oke. Baiklah.
- Tej!
- Tahan. Ayolah sayang.
Nyalakan. Nyalakan.
Kotoran.
- Sial, sial, sial.
- Apa?
Bicara padaku. Apa yang sedang terjadi?
Tekanan peluncurannya...
pasti membuat kabelnya macet
ke sumber listrik.
Sial, bagaimana aku
tidak memikirkannya?
Teman-teman, kamu di mana?
Unggahan hampir selesai.
Kenapa tidak kau bunuh saja?
Mari kita hancurkan.
Mari kita jalankan, kan?
Tidak. Jika kita menabrak
satelit itu, kita mungkin akan mati.
Dan bahkan jika kita tidak melakukannya,
bahan bakar yang dibutuhkan
untuk menghancurkannya...
kita akan terjebak di sini selamanya.
Anda harus memiliki iman, bro.
Keyakinan? Iman bukanlah angka.
Kau tahu, Tej?
Kamu mungkin benar.
Kami tidak terkalahkan.
Kami mungkin hanya beruntung selama
ini.
Ini mungkin saja.
Tapi Anda tahu apa?
Jika kita akan keluar...
...mari kita ke
puncak dunia.
Teman-teman,
apa yang terjadi di atas sana?
Kita punya waktu beberapa detik.
Ayo lakukan.
Ayo pergi.
Lima, empat, tiga,
dua, satu.
Kita berhasil.
Kita berhasil!
Ayo pergi.
Ya!
Kotoran.
Tidak buruk, bung.
Tidak buruk sama sekali.
Tahan!
Pertimbangan!
Ya!
Pasti bercanda.
Kotoran!
Pikirkan ini milik Anda.
Akan ada banyak
orang yang mengejarmu, Jake.
Ya.
Ini adalah dunia yang saya pilih, Dom.
Kau tahu, Ayah tidak sempurna.
Dan dia mencintai kita semua sama.
Seseorang pernah memberi saya
mobil sepuluh detik...
sebagai kesempatan kedua.
Aku berhutang itu padamu, adik kecil.
Aku kehilanganmu sekali.
Jangan biarkan itu
terjadi lagi, oke?
Kami datang dengan damai!
Hai!
Ini adalah tempat terakhir
aku melihat kakekmu.
Di sinilah dia balapan.
Apakah Anda balapan di sini juga, Ayah?
Tidak.
Tapi aku akan memberitahumu sesuatu.
Semua yang perlu saya
ketahui tentang kehidupan,
Saya belajar di trek ini.
Anda melakukannya?
Ya.
Semuanya akan baik-baik saja, Jakob.
Kita punya masa-masa sulit di depan...
...tapi itu akan baik-baik saja.
Karena kita adalah keluarga.
- Teman.
- Hai.
Apa?
Mustahil.
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak percaya
ketika saya mendengar Anda masih hidup.
Ini adalah cerita yang panjang.
Tapi untuk saat ini, mari kita
nikmati saja saat ini, ya?
Teman-teman, ini Elle.
Hei, Elle. Saya Sean.
Panggil saja saya T
- Aku Earl.
- Senang bertemu denganmu.
Ku.
Hai. Senang akhirnya bertemu denganmu.
- Hai teman-teman.
- Mm. - Hai.
Berapa lama lagi makanan ini?
Seperti, aku-aku...
Aku siap makan sekarang.
Saya sudah makan makanan luar angkasa
selama berminggu-minggu.
Oh. Jadi Tootsie Rolls
adalah makanan luar angkasa?
Karena hanya itu yang kamu makan.
Itu bebas lemak, bruh.
Snickers dan Twix juga
bebas lemak?
- Dahiku lapar.
- Ya baiklah.
- Sampai jumpa.
- Y-Dahi Anda kelebihan berat badan.
Oh!
Anda mengemudi seperti ayahmu.
- Saya bersedia?
- Mm-hm.
Tahukah kamu, ini...
di sinilah aku bertemu ibumu
untuk pertama kalinya.
Disana.
Dia mengawasimu
dari surga.
- Dia adalah?
- Mm-hm.
Kurasa Ayah punya
pertanyaan untukmu.
Anda siap untuk mengatakan kasih karunia, Nak?
Tapi aku tidak tahu harus berkata apa.
Oh, itu mudah.
Katakan saja apa yang ada
di hatimu.
Anda siap?
- Mm-hm.
- Ayo.
Hai teman-teman.
Hai.
Brian kecil siap
mengucapkan terima kasih bersama kami.
- Uh huh.
- Bagus.
Sekarang, tunggu.
Masih ada kursi kosong.
Dia sedang dalam perjalanan.
Terima kasih.
Tolong.
Saya memberitahu Anda di mana drive itu,
rencana yang kita curi.
Saya memberitahu Anda di mana itu.
Maksudmu drive ini?
rencana ini?
Tapi Anda sudah mendapatkannya.
Ya, sobat.
Bagaimana lagi menurut Anda
saya tetap dalam bentuk yang baik ini?
Jangan kemana-mana.
v i p2 1 .e u . or g