KELUARGA FABELMAN
10 JANUARI 1952
NEW JERSEY
Ibu dan Ayah
Ada tepat di sebelahmu.
Lampu akan padam.
Mungkin ada musik organ
Saat tirai dibuka.
Jangan takut.
Di dalam gelap kata Ayah.
- Aku tak mau masuk.
- Akan menyenangkan.
Sepanjang minggu,
Kau sangat bersemangat.
Film pertamamu.
- Dan orang - orangnya sangat besar.
- Orang apa ?
Ayah bilang orang - orang
Di film itu sangat besar.
Oh, karena layarnya yang besar...
Tapi mereka tak nyata.
- Mereka seperti mimpi.
- Mimpi itu menakutkan.
Beberapa mimpi, tapi ini
Akan jadi mimpi indah.
Tentang sirkus, badut,
Akrobat dan...
Kau mau tahu cara kerjanya ?
Ada mesin besar yang
Disebut proyektor.
Di dalam, ada
Cahaya yang terang...
Dan memproyeksikan foto...
- Dari badut dan akrobat.
- Dan gajah.
"Memproyeksikan" artinya mengeluarkannya.
Hal yang membahagiakan.
Hal - hal menyenangkan seperti cahaya
Dari senter besar.
Tapi foto - foto ini melewati
Cahaya dengan sangat cepat.
24 foto dalam setiap detik.
Sekarang, di otakmu...
Setiap foto bertahan
Selama sekitar 15 detik.
Itu disebut kegigihan visi.
Foto - foto bergerak...
Lebih cepat daripada kemampuan
Otakmu melepaskannya...
Dan begitulah cara
Proyektor film menipu kita...
Menjadi percaya kalau
Gambar itu bergerak.
Sebuah film.
Film adalah mimpi, boneka,
Yang tak pernah kau lupakan.
Kau hanya menunggu dan melihat.
Setelah selesai,
Kau akan punya...
Senyum terbesar dan paling haru
Di wajahmu.
Mereka buka pintunya.
PERTUNJUKAN TERHEBAT
DI BUMI
Tunggu sampai lokomotifnya lewat.
Buka pintunya.
Berikan itu.
- Apa itu ?
- Lintasan kedua.
Angel.
Dia ada di kereta itu.
Terus ? Kita dapat uang.
Ayo pergi.
Lampu. Aku harus matikan lampu
Di trek.
Kau sudah gila.
Sini.
Kita akan menyusuri jalur !
Kereta ! Hentikan kereta !
Hentikan kereta !
Berhenti !
Kau tak lihat lampunya ?
Jalur pertama !
Angel ! Angel !
Apa bagian kesukaanmu ?
Sammy, apa yang kau mau
Untuk Hanukkah ?
Sudah kubilang
Ini bukan ide yang bagus...
Bagaimana dengan
K-E-C-E-M-A-S-A-N nya.
Anak seusianya punya
I-M-A-J-I-N-A-S-I besar.
Tak adil mengeja
Kata - kata yang panjang.
Lampu mengubah
Tampilan semuanya.
Sulit untuk menemukan rumah kita.
Rumah kita gelap tanpa lampu.
Itu yang aku inginkan
Untuk Hanukkah.
- Apa ?
- Lampu Natal !
Maaf, sayang.
Orang Yahudi tak
Dapat lampu Natal.
Delapan malam cahaya lilin.
Siapa yang bisa meminta lebih ?
Boleh aku tidur dengan osiloskop ?
Ayo.
Kita harus membakar karet.
- Apa itu ?
- Jalur kedua.
Angel. Dia ada di kereta itu.
Lampunya.
Aku harus matikan lampu di trek.
Hentikan kereta !
Angel !
Ibu ! Ibu !
Aku tahu yang kumau
Untuk Hanukkah !
Untuk Hanukkah !!
Hanukkah !
Terima kasih !
Sammy.
- Astaga.
- Wah.
Aku sangat senang.
Pergi ke stasiun pagi - pagi sekali
Lihat buntal kecil
Semuanya berturut - turut
Lihat kepala stasiun
Menarik pegangan kecil
Puff, puff, tiup, tiup
Pergilah mereka
Pergi ke stasiun pagi - pagi sekali
Lihat gerbong - gerbong kereta
Yang mengilap berbaris
Menunggu untuk terpasang
Dan melanjutkan petualangan mereka
Puff, puff, tiup, tiup
Pergilah mereka
Baik, jadi bagian luarnya,
Yang tengah mengalirkan listrik...
Dan dua roda logam
Di bawah mesin...
Menyelesaikan sirkuit.
Jadi baru, Tn. Insinyur ?
RCA memberimu kenaikan gaji ?
Itu kereta troley mahal.
Ini bukan kereta troli.
Ini kereta Lionel.
Tak ada kenaikan gaji untuk
Orang komputer tahun ini.
Mungkin tahun depan.
Putramu yang bekerja sambilan membayarnya...
Dengan mengisi rumahku
Dengan TV rusak.
Pekerjaan perbaikan,
Begitulah.
Hati - hati dia tak
Menyetrum dirinya sendiri.
- Tunggu.
- Kau baik saja.
Kau tak akan naik kereta
Mewah itu ke Florida tanpaku.
Hei, lihat.
Dia duduk di lantai.
Siapa yang akan membantunye berdiri ?
Siapa bilang aku berdiri ?
Aku akan pergi ke Miami
Naik "Sammy Limited."
Lanjutkan.
Ayah membuat mainan.
Kau bisa memainkannya...
Saat kau belajar
Perlakukan mainannya dengan hormat.
Aku menghormatinya.
Aku menyayanginya.
Ayah tahu itu, tapi kau tak bisa
Begitu saja menyayangi sesuatu.
Kau juga harus merawatnya, bukan ?
Mungkin kita bisa bermain bersama
Mereka akhir pekan ini.
Tapi aku harus melihatnya tabrakan.
Aku tak paham.
Mengapa dia harus melihatnya tabrakan ?
Sudah larut malam.
Kau tak mau matikan lampu ?
Sebentar.
Aku masih terjaga.
Kau lihat not menurun ini ?
Namanya bass ratapan.
Kau harus memutarnya di radio
Pada program seni itu.
Mereka terus
Memintamu untuk kembali.
Aku tak punya waktu untuk itu.
Kita bisa menyewa pengasuh.
Siapa yang mampu bayar ?
Lupakan.
Itu kehidupan lain.
Itu dua anak yang lalu.
Kau tahu yang kurindukan
Dari piano ?
Menyerah pada lembaran musik.
Mengetahui Bach akan
Memberi tahumu bagaimana...
Pertama not ini,
Lalu akord ini...
Lalu kau membuka tanganmu,
Kau merentangkan satu oktaf...
Membuat dunia kecil tempatmu
Bisa aman dan bahagia.
Terima kasih.
Itu sebabnya dia perlu
Melihat mainannnya tabrakan.
Dia mencoba untuk mendapatkan kendali.
Sammy ?
Kita akan gunakan kamera
Ayah untuk memfilmkannya.
Tabrakan kereta sekali saja, mengerti ?
Lalu, setelah kita
Mengembangkan filmnya...
Kau bisa melihat
Tabrakan berkali - kali...
Sampai tak begitu menakutkan lagi.
Dan keretamu
Tak akan pernah rusak.
Satu hal lagi, sayang.
Jangan bilang Ayahmu.
Ini akan menjadi film rahasia kita,
Hanya Ibu dan kau.
- Mengerti ?
- Mengerti.
Maaf Ayah terlambat.
Ayah mengambil
Motorola Nn. Moynahan.
Tak ada ruang tersisa
Di bengkel.
- Di mana kuletakan ?
- Ruang tamu, kurasa ?
Baik.
Hei, maaf Ayah terlambat.
Ayah menjemput Ny. Fabelman.
Di mana harus aku turunkan ?
- Suratnya datang ?
- Ada di meja.
Cossack.
- Ini brisket ?
- Film-ku !
Setelah makan malam.
Jumlah magnetisme
Meningkat sebesar...
Seberapa tebal
Intinya secara magnetis.
Hal yang rumit adalah
Seberapa tebal kita bisa membuatnya.
Apa aku harus
Mengikuti semua ini ?
Kau tahu medan magnet, kan ?
Ya, tentu...
Sammy, kau tahu
Apa itu medan magnet ?
- Boleh pergi sebentar ?
- Tidak.
Tapi aku perlu,
Sebentar saja.
- Apa yang begitu mendesak ?
- Sayang.
Rasanya aneh, Burt.
Rasanya aneh
Pakai garpu plastik.
- Bu.
- Apa dia menyimpan perak...
Saat Eisenhowers mampir ?
Masalahnya kami
Menggunakan tabung vakum...
Bukan transistor,
Dan inti magnetik...
- Mencoba mengakses memori...
- 35.000 inti magnet.
Hei Sam, kau tahu
Di kamera Ayahmu...
Saat filmnya habis ?
Saat itu terjadi,
Apa yang kau lakukan ?
- Muat lebih banyak film.
- Sama dengan komputer.
Kau harus masukkan lebih banyak kaset,
Dan itu memperlambat segalanya...
Mitz, masakanmu enak.
Muat dengan data...
Dan alih - alih ganti kaset
Setiap sepuluh detik...
Mesin baru yang dibuat...
- BIZMAC !
Bisa mencari informasi...
Melalui semua kaset sekaligus.
Kau tak perlu menggantinya.
Akan jadi 10 kali lebih cepat.
Aku suka otak Burt.
Terutama saat kau menjelaskannya.
Bu, aku harus ke atas sekarang.
Tidak sampai
Kau selesai makan.
Dia menghabiskannya.
Tidak.
Sammy.
Hei Natalie, kurasa ada
Sesuatu di bawah piringmu.
- Sammy.
- Tidak, tak ada.
Angkat dan periksa.
Aku melihatnya bergerak.
Kayu manis.
Jika ada sesuatu yang
Membuatku payah...
Pasti kayu manis.
Paman Bennie,
Itu sangat menjijikkan !
- Tidak !
- Natalie, dia bukan pamanmu.
Juga, dia tak lucu.
Oh, "paman" adalah istilah
Kasih sayang.
Natalie, dia bukan keluarga.
Dia selalu di sini karena
Dia bekerja untuk anakku.
Dia sahabatku.
Dan jauh di lubuk hatimu,
Ny. Fabelman...
Akui saja, aku juga temanmu.
Jauh di dalam diriku
Bukanlah urusanmu.
Sid Caesar ada malam ini.
Tolong aku.
- Natalie, pegang sudutnya.
- Apa ?
Pegang sudutnya.
Boleh aku bantu buang ?
Sammy.
Aku harus menabraknya
Berkali - kali...
- Tapi keretanya tak pernah terluka.
- Astaga.
Ibu pikir itu
Pertunjukan Terhebat di Bumi.
Lagi, lagi.
Mendongak. Buka.
- Ah.
- Permen jagung masuk.
Bilang, "Ah."
Mendongak.
Saus tomat. Baik.
Teriak layaknya sakit.
Mulai !
Sammy !
Oh.
Lepas penutup matanya.
Sammy ?
- TAHUN BERIKUTNYA -
Reggie, Natalie, turun dulu.
Ayahmu punya pengumuman.
General Electric
Ingin mempekerjakan Ayah...
Karena yang Ayah lakukan di Bizmac.
Mereka ingin menggunakan sistem
Perpustakaan elektronik Ayah untuk...
Menurut Ayah mereka tak
Punya gagasan apapun...
Dari apa yang bisa
Ayah lakukan untuk itu.
Dan Ayah akan menghasilkan
Lebih banyak uang.
Apa Paman Bennie juga ikut ?
Ayah dan Ibu
Belum sempat berpikir...
- Tentang Paman Bennie, tapi...
- Bennie, tidak. Dia tinggal di sini.
Burt.
Ayah juga akan merindukan
Paman Bennie-mu...
Tapi Phoenix adalah kota
Yang hebat.
Sedang berkembang.
Mereka baru saja mempekerjakanku.
Aku belum punya kuasa di sana.
Aku tak bisa meminta General Electric...
Untuk pekerjakan orang lain
Atas permintaanku.
- Bukan begitu cara kerjanya.
- Jangan minta mereka.
Lakukan sendiri.
Mereka pekerjakanmu untuk mengelola.
Manajer mempekerjakan.
Pekerjakan Bennie.
Siapa yang menjaga...
Sammy !
Dia harus buktikan dirinya
Di RCA.
- Kemari.
- Itulah yang kulakukan.
Dia akan tinggal di New Jersey...
Keluar dari bayanganku
Lalu...
- Dia membutuhkanmu, Burt.
- Ada tornado di luar !
Ya, ada yang lebih besar di sini.
Jujur Burt,
Terkadang aku ingin mengguncangmu.
Kau akan meninggalkannya
Begitu saja ?
Ibu ! Ibu !
"Sampai nanti."
Dan saat kita pergi,
Dia bersama siapa di New Jersey ?
Kau punya kesempatan
Untuk membantu sahabatmu.
- Ibu, lihat !
- Ibu ! Ibu !
- Sadarlah.
- Apa ?
- Lihat, ada tornado di luar.
- Aku ketakutan.
- Coba lihat.
Kalian tak bercanda !
Seberapa dekat itu ?
Mengapa langit terlihat jingga ?
Ayo !
Ayo, kita lihat.
- Masuk, masuk !
- Masuk !
Mitz ?
Mau ke mana ?
Mitz, mau ke mana...
Hei !
Kau mau ke mana ?
Mitz !
Mitzi !
Di mana ?
Aku tak bisa melihatnya lagi.
Di depan.
Kita akan menemukannya.
Ibu, itu ada di sana. Di sana !
Apa aman ?
Tentu saja aman.
Aku Ibumu.
Bu, berhenti !
Segala hal terjadi
Untuk suatu alasan.
Katakan bersama Ibu.
Segala hal terjadi
Untuk suatu alasan.
Bawa aku kembali ke mimpi lagi
Dengan api unggun di jalan
Saat hari usai
Biarkan aku mencium aroma kaparal itu
Kurasa ada sesuatu
Yang mati di jalan.
Biarkan aku bergabung
Dengan teman pelanaku
Dengan api unggun di jalan
Saat hari usai...
Reggie, lambaikan tangan ke kamera.
Biarkan aku mencium aroma kaparal itu
Biarkan aku bergabung
Dengan teman pelanaku
Dengan api unggun di jalan
Saat hari usai
Aku akan membereskan
Tempat tidur dan istirahat
Di bawah langit barat
Dan beritahu bulan...
- Ooh, lihat.
- Itu dia !
Itu dia.
UNTUK DIJUAL / TERJUAL
Biar aku keluar. Aku ingin ambil
Gambar saat Ayah datang.
- Tidak !
- Tidak, aku mau pipis !
Aku juga !
Sekarang ! Tidak !
Dia dan aku akan selalu
Dengan api unggun di jalan...
Tidak !
Aku mau pipis !
- Terus jalan.
- Tidak !
Terus jalan, Ayah.
Bagus.
Dan...
Berhenti.
Jangan bergerak.
- Di mana kotak makan siangnya ?
- Wow.
Di mana kotak makan siangnya ?
Cepat !
Semuanya, lihat monster yang
Ditangkap Sammy.
Aku tangkap bayinya.
- Sal temukan bayinya.
- Lihat itu.
Sammy, Dean, ayo.
Ada sarang besar di sana.
- Ayo, teman - teman.
- Itu besar, Sammy.
- Ya, Tuhan.
- Oh !
Ini kawanan mereka.
Kalajengking datang dalam sarang.
Tidak, sebenarnya,
Itu tempat tidur kalajengking.
Tidak, itu sarang.
Kalajengking bayi
Namanya "scorplings."
Mereka dua kali lebih berbisa.
Itu sebabnya
Lab membayar lebih.
Pasti ada 50 ekor.
Berapa laboratorium akan membayarnya ?
50 sen per bayi.
- Itu 25 dolar !
- Kita kaya.
Apa yang akan kita beli ?
12 dolar masing - masing.
Itu lencana jasa
Untuk fotografi, bukan film.
Petunjuk bilang kau harus kisahkan
Cerita dengan gambar diam.
Ya, tapi semua film adalah
Gambar diam.
Kau gabungkan mereka
Dan mereka bergerak.
Baik, tapi film seperti apa
Yang kita buat ?
Sammy, lihat.
Itu Janet Benedict.
Pergi dan bicara dengannya.
Aku menantangmu.
Dia sudah pernah bicara dengannya.
- Tidak mungkin.
- Bohong.
Tak mungkin.
Dia sungguh bicara dengannya ?
Benar.
Dia berjalan tepat ke arahnya.
- Dan dia...
- Kau bicara dengan Janet Benedict ?
- Apa yang kau katakan padanya ?
- Bukan apa - apa.
Ayolah.
Beritahu mereka, Sammy.
Tak terjadi apa - apa.
Terjadi sesuatu. Ayo.
Bisa jadi sama.
"Melalui darat."
Kurasa sama.
Baiklah, aku nyatakan.
Jadi...
Sammy melihat dadanya.
Dan dia mencoba untuk
Mengumpulkan...
Keberaniannya untuk mengatakan
Rayuannya seperti...
- "Hei Jan, sayang."
- Tidak.
Kau mengada - ada.
Tapi dia melihat Janet
Ada sesuatu di hidungnya.
Jadi dia berpikir,
"Keren."
"Inilah alasanku untuk
Bicara dengannya."
Jadi dia pergi dan berkata, "Hei,
Maaf, Janet."
"Sepertinya ada sedikit noda
Di hidungmu."
- Diam, Hark.
- Tapi itu bukan noda.
- Itu tampak seperti noda.
- Dan itu tak sedikit.
Hark, diam !
Itu upil !
Upil besar Janet Benedict.
Sangat besar.
Hei, Sammy.
Berdiri dan serahkan.
Film apa yang akan kita buat ?
Tidak, terus berteriak.
Terus berteriak.
Aku butuh lebih banyak debu. Ayah,
Bisa ambilkan papan sandwich ?
Tidak.
Jangan debu lagi.
Reggie, berhenti batuk !
Aku batuk karena ada debu.
Baik.
- Lebih banyak debu, kawan.
- katakan, "Tolong jangan bunuh aku."
- Baiklah.
- Reggie, berhenti batuk.
Kau dramatis.
Tn. Fabelman,
Keretaku jadi kotor.
Kau tak mau aku jadi dramatis ?
- Jangan lihat ke kamera.
- Kami akan bersihkan.
Semuanya, berhenti melihat
Ke kamera.
- Aku tak bisa gunakan semua ini.
- Ayah !
Palsu.
Benar - benar palsu.
Kau mendengarnya ?
Dia harus memotong kukunya...
Sebelum dia tampil
Di siaran langsung televisi.
Aku harus tampil besok.
Ini bagian yang sulit.
Ini berarti untukku.
Yang kuminta dari kalian
Adalah diam...
Dan dengarkan
Gladi resikku.
Maaf, Mitz.
Ini luar biasa.
Kau dengar bagaimana
Arpeggio naik...
Mengangkat note sedih ?
Itu di F minor, tapi Ibumu
Membuatnya terdengar sangat hidup.
Dia membuatnya terdengar seperti
Sedang memainkan mesin tik.
Oh, tidak.
Jangan ini lagi.
Kau dengar ?
Apa Ibu mengetik ?
Aku berkonsentrasi
Pada permainanmu, tapi...
Oh, bagus.
Tapi apa ?
Tapi orang bisa mendengarnya
Di Tucson.
Mungkin aku sudah terbiasa.
Mungkin GE harus membuat
Ujung karet untuk kuku.
Baiklah, Mitzi Fabelman.
Saatnya menghadapi musik.
Astaga.
Jauhi aku
Dengan hal - hal itu.
- Ini Beethoven.
- Tidak !
- Ini bukan kode Morse. Ayo.
- Tidak ! Hentikan ! Hentikan !
Dia ada benarnya,
Terutama dengan...
Mikrofon pita poliarah yang
Mereka punya di panggung televisi.
Ayo.
Kau yang menikahinya.
Ayah, jangan.
Lakukan. Lakukan.
Lakukan. Lakukan !
Aku akan mencakarmu.
Jangan pikir aku takkan melakukannya !
Menurutmu Arthur Rubinstein
Punya kuku ?
- Horowitz ? Schnabel ?
- Jangan pikirkan itu.
- Kempff ?
- Tidak, tidak, tidak.
- Liberace.
- Tidak, tidak.
- Jangan kukuku.
- Ayolah, Fabelman.
Tunjukkan padanya
Siapa General Electric...
- Manajer desain produk.
- Tidak, kukuku yang indah.
Aku membayar 50 dolar
Di salon kecantikan untuk ini.
Oh, tidak.
Satu, dua, tiga.
Lepaskan aku, Delilah.
- Delilah ?
- Baik, kesenangan sudah berakhir.
Aku akan melakukan sisanya sendiri.
Oh.
Oh, bagus.
Bagus sekali.
Sudah diputuskan.
Aku akan memainkannya
Dari ingatan besok.
Tak ada lembaran musik, kuku pendek,
Seperti artis pertunjukan sungguhan.
Kau jatuhkan pistolmu ?
Yang benar saja.
BURON
HIDUP ATAU MATI
Itu aku.
Sangat menakutkan, Sheriff.
KOTAK KUAT
Bagaimana kau melakukannya ?
Hebat, Sammy !
ASAP PISTOL
TELAH MEMENUHI SYARAT UNTUK
LENCANA JASA FOTOGRAFI
Seperti pekerjaan Ayah bukan,
Sutradara film ?
- Masa ?
- Ayah tahu...
Apa yang perlu diselesaikan
Oleh divisi Ayah...
Lalu Ayah cari tahu bagaimana
Pegawai Ayah menyelesaikannya.
Ya, semacam itu.
Bagaimana kau buat pistol
Seperti ditembakan ?
Aku gunakan pin.
Pin.
Ya, buat lobang
Menggunakan pin.
- Sammy.
- Ya.
Berpikir seperti seorang insinyur.
Perhatikan jalan, Ayah.
Sammy, perhatikan jalan.
Aku tak bisa menyunting
Tanpa mesin peyunting.
Aku harus bisa memotong
Dan menyambung, dan aku...
Mari kita tinjau kembali
Setelah perjalanan berkemah.
Tiga jam ke hutan nasional.
Jika kau punya SIM,
Kau bisa bantu mengemudi.
Baik.
"Kau sedang mendekati
Perlintasan kereta api...
"Tanpa perangkat peringatan
Dan jarak pandang terbatas.
Batas kecepatannya adalah..."
Tapi masalahnya,
Tentang film baruku...
Apa itu hanya...
Tentang Perang Dunia II,
Perangmu.
Ini akan menjadi
Megah.
Aku syuting dengan Bolex H8.
Akhirnya, aku bisa menggunakan
Film double run.
Enam menit tanpa harus
Ganti pita.
Berapa biaya yang kau keluarkan
Untuk menyewa kamera itu ?
20 dolar. Tapi aku gunakan
Uangku sendiri.
Ayah tak perlu...
Dan biaya alat penyunting film ?
Itu penyunting film
Delapan milimeter Mansfield.
Berapa harganya ?
- 80 dolar.
- Astaga, Sammy !
Seratus dolar untuk hobi ?
Ini bukan hobi, Ayah.
Jika kau habiskan separuh waktu
Untuk aljabar yang kau habiskan...
- Film ini, kau bisa dapatkan...
- Aljabar ? Aku benci aljabar.
Kenapa Ayah...
Sama sekali tak ada gunanya.
Tidak jika kau ingin membuat
Sesuatu, itu berguna.
Astaga Sammy, saat Ayah kecil,
Ayah selalu berpikir...
- "Seseorang temukan cara untuk buat ini."
- Ya.
Mobil ini...
Kaca spion itu, sinyal arah itu.
Aku mau buat film.
Maksud Ayah sesuatu yang nyata.
Bukan imajinasi.
Sesuatu yang benar - benar
Dapat digunakan seseorang.
Seperti SIM.
Aku mau muntah, Sammy !
Aku mau muntah !
Sammy, tolong menepi.
Dia akan muntah di sekujur tubuhku.
Pelan - pelan.
Kau pengemudi terburuk.
Kau akan menghancurkan mobilnya.
Kita ada di jalan belakang
Dengan kecepatan tiga mil per jam.
- Tenang.
- Kau hebat, sayang.
Kau melakukannya dengan baik.
Baik, hati - hati.
Genangan di depan.
Jadi kita punya tiga...
Yang kuat dan bagian dalamnya
Masih hijau, sehingga tak gosong.
Hijau terang berarti
Mereka masih hidup...
Dan mereka membawa kelembaban.
Dan alasan kita menggunakan
Bentuk segitiga...
Ketika Ketiga titik ini terhubung...
Jika kita temukan pusat
Gaya gravitasi...
Itu menciptakan keseimbangan
Yang hampir sempurna.
Karena aku Tutti,
Dan kau Frutti.
Jadi siapa lagi yang
Akan kau dengarkan ?
Baik.
Piramida, kan ?
- Semuanya, ayo !
- Sejarahnya...
Dibalik bentuknya...
- Ah. Oh !
- Cantik di...
Sangat luar biasa.
Halo !
Hai !
Tunggu.
Biar aku coba.
- Biar aku coba seperti ini.
- Baik, sekali lagi.
- Ya sekali lagi.
- Baik.
- Siap ?
- Hei.
Anak - anak,
Ayah akan menyalakan api !
- Tiga, dua, satu !
- Baik.
Melesat !
Kurasa pohonya akan patah.
Oh. Ini terjadi !
Kau hampir mematahkannya.
Kleenex-ica, Windex-ica
Dia seksi, astaga
Pneumonia, disleksia, leukemia
Ah, Leningrad lalu Petrograd
Maaf, Ayah, aku berbohong,
Aku merebut kuncinya
Dan mencuri mobilnya
Dan membawanya jalan - jalan
Kau ambil kembali
- Kau memberiku...
- Serangan jantung !
Kita akan mengambil schvitz
Dan memiliki...
- Shmitz.
- Dan makanlah...
Schnitzelpit.
- Dan minum slivovitz.
- Dan kita akan kehilangan akal.
- Dan kita akan dapat sial !
- Dan dapat...
Kita tinggal di Arizona-ia
- Di mana tak ada yang bisa ditanam-ia
- Tunggu.
Tanahnya kering dan berbatu-batu-a
- Dan kita bisa makan bologn-ia
- Tepat !
Hyena-ica, hyena-ica, hyena-ica, hiya
Hyena, makan pita, makan pita
Hyena, makan pizza, makan pita...
Mereka akan tahu
FPU semacam itu...
Bukan untuk
Kontrol proses industri...
Dan itu menaikan kecurigaan.
- Berapa bit ?
- Float64.
64 bit ?
Enam puluh...
Kau gila.
Dan pembagian waktu
Untuk 11 operator ?
Mereka akan tahu
Ini mesin bisnis...
Yang sedang kita bangun, dan kita
Semua akan dipecat.
Tidak.
Ya !
GE tak membuat
Komputer bisnis.
Kita buat pemrosesan industri berat.
Kau dapat perintah
Langsung dari CEO.
Ralph Cordiner akan
Mengulitimu hidup - hidup.
Setelah Bank of America membeli,
Ini akan menguntungkan...
Dan itulah tugas Tn. Cordiner,
Menghasilkan uang.
Pekerjaanku adalah
Membuat Raytheon...
Untuk mengirimkan
10.000 transistor germanium...
Yang memenuhi
Standar toleransi kita.
Dan tugasmu adalah mendapatkan
Diagram pengkabelan...
Pada Pitney Bowes,
Jadi ketika saatnya tiba...
Kita punya penyortir untuk terhubung
Ke mainframe.
Mungkin Pitney Bowes
Akan mempekerjakanku...
Setelah kau membuat kita dipecat.
Bukankah itu layak dipecat...
Untuk kesempatan membuat
Mesin yang bisa melakukan semua itu ?
Mungkin itu berarti buatmu !
Seperti Tuhan membuat
Apel hijau kecil...
California, kau datang.
IBM sedang menunggu.
Apa kita akan pindah ke California ?
- Kau.
- Tidak.
Apa ?
IBM meminta,
Dan itu menyanjung, tapi...
- Menyanjung ?
- Menyanjung !
Setiap pria komputer
Akan berikan apa saja...
Untuk dapat penawaran.
Kau akan berada di California...
Membangun unit bantu presisi
Ganda dengan FP64.
Aku akan ditinggalkan
Schvitzing di Arizona...
- Membuat bohlam lampu 40 watt.
- Tenang.
- Kesesuaian ? Ayolah.
- Aku bilang Ibumu itu terserah dia.
Aku tak akan pindah lagi
Kecuali dia setuju.
Mengapa Mamaleh tinggalkan
Semua ini ke California ?
Kita punya Grand Canyon.
Mereka punya Patahan San Andreas.
Mamaleh bilang...
Aku tak akan pernah
Tinggalkan Arizona...
Dan Arizona tak akan
Pernah meninggalkanku.
Anak - anak, tutup mata kalian.
Hei, kawan.
- Bukankah seharusnya kau rekam ini ?
- Tak cukup cahaya.
GE, hidup lebih baik dengan listrik !
Ibu ?
Bu, semua orang bisa melihat
Melalui gaunmu.
Reggie, minggir.
Ayah, bisa tolong hentikan ini ?
- Duduklah.
- Tidak.
Bennie, jangan lihat !
Oh ! Kalian semua gila !
Ibuku adalah Ibu yang baik.
Aku sangat menyayangi Ibu.
Aku di sini.
Aku di sini bersamamu.
Aku memegang tanganmu.
Bisa kau rasakan, Ibu ?
Aku baru saja memerasmu.
Aku menyayangi Ibu.
Bu.
Ibu ?
Dia membuka matanya.
Suster.
Ibu, aku di sini.
Di sini. Aku di sini.
Aku di sini, Ibu.
Ibu, lihat aku.
Ibu bisa dengar ?
Ini adalah penyunting film
Delapan milimeter Mansfield.
Ini yang kau inginkan, bukan ?
Ya, Tuhan.
Sekarang Ayah butuh bantuan
Sebagai balasannya.
Baik.
Ini bantuannya.
Ya.
Ayah ingin kau membuat
Film perjalanan berkemah.
Kau bisa belajar...
Bagaimana mesin penyunting bekerja
Saat kau melakukan ini.
Itu akan membuat Ibumu merasa lebih baik.
Ya.
Malam terakhir itu ketika dia menari
Dengan lampu mobil...
Itu bagus.
Lakukan besok.
Besok saat kami mulai syuting.
Film "Melarikan diri entah ke mana"
Kami syuting sepanjang
Akhir pekan, Ayah.
- Aku tak bisa.
- Syuting akhir pekan depan.
Kami ada sekitar 40 orang
Yang datang syuting.
Aku akan kerjakan perjalanan
Berkemah pada hari Senin.
Ayah memintamu melakukan
Ini sekarang untuk Ibumu.
Ya, dan aku akan melakukannya,
tolong jangan besok.
Jangan egois.
Dia baru saja kehilangan Ibunya.
Itu lebih penting
Daripada hobimu.
Ayah, bisakah berhenti
Menyebutnya sebagai hobi ?
Ini akan menghiburnya,
Menonton ini.
- Ini sesuatu yang bisa kita lakukan...
- Ibunya baru saja meninggal.
Bagaimana itu akan menghiburnya ?
Karena kau membuatnya untuknya.
Ada yang tak beres.
Ayah tak tahu harus berbuat apalagi.
Bisa bantu Ayah ?
Halo.
Mitzi. Mitzi.
Ibu ?
Seseorang datang.
Ibu, apa...
- Ibu.
- Jangan biarkan dia masuk.
- Mama, aku tak bisa mendengarmu.
Ibu takut.
Kau tak boleh biarkan
Dia masuk rumah.
Ibu, tolong.
Aku...
Jangan biarkan dia masuk.
- Jangan biarkan dia di dalam rumah.
- Apa ? Tidak, aku tak bisa...
Siapa yang datang ?
Jangan buka pintunya.
Ibu.
Ibu, jangan pergi.
Jangan pergi dulu.
Kau mengalami mimpi buruk.
Makanannya banyak, Bu.
Ibu kesal.
Ya, Tuhan. Mimpi gila itu.
Tak bisa mengeluarkannya
Dari kepalaku.
Semalam Ibu bermimpi
Dapat telepon dari Ibu.
Dan dia ingin memperingatkan Ibu.
- Itu konyol. Nenek meninggal.
- Tentang apa ?
Sesuatu akan datang.
Dia ingin Ibu jangan biarkan masuk.
Kita tak akan bisa
Makan semua ini.
Siapa itu ?
Paman Boris.
Paman siapa ?
Ibu ?
Itu yang dia maksud !
Itu saudara Ibuku !
Dia menakuti Ibuku saat masih kecil !
Jangan biarkan dia masuk !
Kau ikut sirkus ?
Ibu bilang kau penjinak singa.
Tidak pada awalnya.
Awalnya, "Podgorny, pasang
Pasak tenda."
"Podgorny, bersihkan binatang
Berkulit tebal itu."
Lalu, suatu malam,
Kucing besar itu beraksi...
Dia terserang flu, jadi...
"Boris Podgorny,
Bersama para singa."
Dia berbohong, kan ?
- Tidak, dia bercerita padamu.
- Tahu seperti apa rasanya ?
Seperti pantat yang sakit.
- Kasar.
- Dia bilang "pantat" !
Ibu tahu.
Tapi kapan kau mulai
Bekerja di film ?
1927.
1927, itu The Jazz Singer.
Itu tahun film berbicara.
Ya tentu, berbicara.
Tapi aku, tidak.
Aku mulai dengan,
Uncle Tom's Cabin.
Bukan yang berbicara.
Itu filmnya Harry Pollard.
Dia kerja untuk Selig Polyscope.
Dia menikah dengan
Maggie.
Dia mengarahkan Uncle Tom.
Angkat piringmu.
Jadi, Pollard butuh bantuan
Dengan anjing bloundhound.
Jadi, temanku Fleischaker adalah
Nama besar dalam aksi anjing.
Pudel, terutama.
Tapi, "Tentu,"
Kata Fleischaker kepada Pollard.
"Ya. Bloodhound, pudel,
Apa bedanya ?"
Jadi, dia pergi.
Tapi kali ini, Fleischaker...
Dia sampai di sini
Dengan para pembenci Yahudi.
Ada banyak hal seperti itu
Di sirkus.
Tak banyak orang Yahudi,
Banyak pembenci Yahudi.
- Baik.
- Tapi filmnya...
Fleischaker menulis kepadaku,
"Boris," tulisnya.
"Boris," tulisnya...
"Hollywood itu keren."
"Aku berada di minyan bersama Douglas
Fairbanks dan Ricardo Cortez."
"Datanglah ke Hollywood."
Jadi aku pergi.
Istrimu, dia tak suka
Mencuci piring ?
Tangan piano.
Mengerti.
Jadi kau suka filmnya ya,
Tn. Pitselshas ?
Baik, jadi sersan,
Dia datang dari bukit ini...
Dan aku akan di bawahnya,
Jadi kita melihatnya dan langit.
Jadi kita tak melihat
Yang dia lihat...
Tapi kita melihat
Kalau dia benar - benar...
Baik, jadi dia hampir kehilangan
Akal sehatnya, kan ?
Karena apa yang dia lihat
Benar - benar mengerikan.
Lalu, aku akan putar
Kamera agar kita melihatnya.
Itu hanya catatan.
Tunggu sebentar.
Kalau itu filmnya...
Kau bisa tunjukan padaku
Daripada menceritakannya.
Tidak, itu hanya
Perjalanan kemah kami.
Ayahku...
Dia ingin aku menyatukan
Film berkemah...
Jadi itu akan menghibur Ibu.
Karena hatinya hancur.
Karena Ibunya meninggal.
Tapi kau Tn. Sutradara.
Kau tak ingin melakukan ini...
Yang Ayahmu suruh...
Karena kau ingin buat
Film perangmu, kan ?
Ya.
Percayalah nak Sammy,
Aku mengerti.
Keluarga, seni.
Itu akan mencabikmu.
Kau dengar itu ?
Oh, ya. Ibuku sedang berlatih.
Dia selalu...
Kau banyak bicara.
Dengarkan.
Saat dia masih kecil,
Dia sudah bermain seperti itu.
Dia seharusnya jadi
Pemain piano konser.
Rubinstein kecil.
Dia bisa saja bermain...
Sebut saja,
Dia bisa saja bermain di sana.
Dan dia...
Suatu kali, aku mengunjunginya, Tina
Dan Menashe di Cincinnati...
Dan dia bilang padaku kalau dia ingin
Jadi seniman piano yang hebat.
Tapi dia tak melakukannya.
Ya, dia sangat hebat.
Kau tahu, dia bermain di TV.
TV ?
Dia bisa bermain
Di Musikverein di Wina.
Yang dia punya di dalam hatinya...
Adalah apa yang kau punya,
Yang aku punya. Seni.
Sepertiku.
Sepertimu, kurasa.
Kita pecandu,
Dan seni adalah narkoba kita.
Keluarga, kita cinta.
Tapi seni,
Kita orang gila untuk seni.
Kau pikir aku ingin tinggalkan saudariku,
Ibuku dan Ayahku...
Dan memasukan kepalaku
Ke mulut singa ?
Memasukan kepalamu ke mulut singa
Itu seni ?
Bukan. Memasukan kepalamu
Ke singa adalah keberanian.
Memastikan singa tak
Memakan kepalaku, itu seni.
Begini, Tini,
Dia tak mengatakan pada Mitzi...
"Lakukan apa yang harus kau lakukan."
Adikku orang yang baik,
Tapi dia takut.
Takut pada Ibumu.
Dia harus punya keamanan
Dalam keluarga.
Jadi Mitzi,
Dia menyerahkan semuanya.
Aduh ! Apa...
Aku ingin kau ingat
Betapa sakitnya itu.
Karena saat mereka bilang semua ini,
Saat mereka bilang, "Apa yang kau lakukan ?"
"Oh, lucunya. Itu hobi."
"Seperti mengoleksi perangko
Atau kupu - kupu..."
Kau rasakan wajahmu,
Bagaimana rasanya sekarang.
Ya, kau hampir melakukannya.
Jadi, ingat Paman Boris-mu...
Dan apa yang dia katakan padamu.
Karena kau akan bergabung
Dengan sirkus.
Kau tak sabar menunggu.
Kau ingin berada di puncak.
Kau akan menyekop kotoran gajah
Sampai mereka berkata...
"Baik Sammy,
Sekarang naiki gajah itu."
Kau menyayangi orang - orang ini ?
Saudarimu, Ibumu, Ayahmu.
Kecuali...
Kecuali ini.
Ini, Kurasa kau sedikit lebih
Menyayanginya.
Tidak.
Ya.
Oh, hei.
Larilah nak...
Tapi aku tak akan berdusta.
Kau akan buat filmmu,
Dan kau akan buat karya senimu.
Dan kau akan ingat
Rasa sakitnya.
Kau mengerti maksudku ?
Seni akan memberimu mahkota di
Surga dan kemenangan di bumi.
Tapi...
Itu akan merobek hatimu
Dan membuatmu kesepian.
Kau akan jadi aib
Bagi keluargamu.
Seorang pengasingan di padang pasir.
Seorang gipsi.
Seni bukanlah permainan.
Seni itu berbahaya
Seperti mulut singa.
Ia akan menggigit kepalamu.
Lihat aku.
Apa mengherankan jika Tini,
Tak ingin berurusan denganku ?
Dengaku, dengan...
Oh, Tini.
Oh, Tini ! Oh, Tini.
Aku...
Hentikan !
Kau tak pernah lihat
Orang berduka sebelumnya ?
Ayo tidur.
Kau bisa tidur di kasur.
Aku punya kantong tidur.
Aku berduka untuk adikku.
Aku tidur di lantai.
Kau mau tidur
Di lantai juga ?
Dia itu nenekmu.
Robek pakaianmu.
Tidur di lantai.
Selamat malam.
- Ucapkan "da-dah."
- Da-dah.
Sampai jumpa.
Entah apa yang Ibu khawatirkan.
Ini kunjungan menyenangkan.
Inilah kehidupan.
Hanya kau yang bisa mencegah
Kebakaran hutan.
Indah sekali yang kau buat, sayang.
Kau sungguh melihat Ibu.
Hei, bro.
Keren, ya ?
Hei, Sammy,
Itu sangat rapi.
Mati, Orang Amerika !
Bergerak !
Mundur !
Serang !
Berlindung !
Orang Amerika, mereka ada di mana - mana !
Jumlah mereka terlalu banyak !
Lihat sini.
Cut !
Bagus. Sekarang...
Kemari.
Kau berdiri di sini sebentar...
Lihat ke bawah
Yang telah terjadi.
- Satu menit ?
- Akan kuberi sinyal...
Saat aku ingin kau pindah, mengerti ?
Jadi kau hanya...
Aku harus hitung sampai 60 ?
- Tidak.
- Hitung satu Mississippi...
Dua Mississippi, lalu pindah ?
Jangan hitung sampai 60.
Kau hanya harus...
Jadi kalian semua merasa...
"Ya, Tuhan."
"Semua pasukanku,
Mereka semua..."
"Mereka semua tewas.
Semua pasukanku, mereka..."
Jadi kau ingin aku berakting.
Begitulah.
Seperti aku merasa sedih ?
Baik.
- Itulah intinya.
- Karena seluruh peletonku...
Benar. Peletonmu.
Pasukanmu !
Mereka telah dimusnahkan.
Orang - orang ini,
Mereka adalah keluargamu.
Seluruh keluargamu dibunuh
Dan itu salahmu.
Kau melakukan ini pada mereka,
Dan kau...
Aku pikir itu ulah Nazi yang...
Ya, tapi kau yang memberi perintah...
Untuk turun ke
Lembah Kematian.
Mengerti ?
Kau yang perintahkan.
Bukan orang lain.
Kau bisa saja...
Kau bisa saja melindungi mereka.
Karena mereka memercayaimu,
Dan mereka menyayangimu.
Sekarang kau hanya melihat...
Yang telah kau perbuat...
Dan kau tak bisa
Menyelamatkan mereka lagi.
Karena mereka semua tewas.
- Wauw, itu...
- Ya.
Dilema.
Baik.
- Kau siap ?
- Sangat siap.
Ya, sangat siap.
Baiklah.
Bagus.
Sammy ?
Seberapa jauh kau biarkan
Dia berjalan ?
Cut !
Hei, cut, Angelo !
- Angelo !
Kembali !
- Dia bilang, cut !
- Angelo, hei !
MELARIKAN DIRI ENTAH KE MANA
Bravo !
Sammy !
Oh, sayang !
Kau bukan warga sipil lagi.
Film itu, ya ampun.
Itu...
Hai, Ny. Fabelman.
Tn. DeMille.
Kemarilah.
- Hei, itu dia.
- Selamat, anak muda.
- Selamat.
- Hei.
Kurasa ceritanya berdasarkan
Kisah perang Ayahmu, ya ?
Kurang lebih.
Tapi dia tak suka...
- Untuk membicarakannya, jadi...
- Aku mengerti.
Ya.
Ayah, Ibu mau pulang
Dengan Bennie.
Dia akan temui kita di rumah.
Hei, adegan terakhir dengan...
Kenapa kau sangat suka darah ?
Dan apa kau akan buat film
Dengan wanita lagi ?
- Ya.
- Buat karir...
- Apa ?
- Dengan wanita.
Karena semua pria menatap
Ke kejauhan setiap saat...
Mungkin wanita bisa
Menyelamatkan hari.
Baik, apa saja lima langkah untuk
Selamatkan orang tenggelam ?
Pertama kau berenang
Di belakang orang tersebut...
Jadi mereka tak menengkrammu.
Kedua, kau silangkan tangan
Di depan dada pria itu.
- Atau dada wanita.
- Ketiga.
Bukan Sammy. Dia terlalu takut
Pada payudara perempuan.
Ketiga, kau berenang
Gaya punggung bersama korban...
Di dadamu, gunakan lenganmu
Yang bebas untuk mendayung.
Dan bicara tentang payudara,
Jika kau punya...
Kita akan mengadakan pesta.
Dan di pesta itu,
Kita akan memberinya hadiah payudara.
Apa yang keempat ?
Sial.
Bawa korban ke darat, bodoh.
Lalu kelima ?
Panggil pengurus.
Ini hal serius.
Aku harus tahu semua ini untuk
Dapatkan lencana jasa penyelamat nyawa.
Lebih banyak anak meninggal
Dalam kecelakaan renang...
Daripada kecelakaan lainnya.
Maaf.
Tak semuanya lelucon.
Baik.
Jadi apa yang kelima ?
Ibu tertawakan semuanya,
Bahkan ketika tak ada yang lucu.
Ibu selalu harus jadi
Pusat perhatian.
Makan. Dan jangan bicara
Dengan mulut penuh.
Aku tak makan ini
Sebelum tes renang.
Ibu bisa kram kalau makan sebelumnya...
Dan Ibu bisa tenggelam
Karena kram !
- Berhenti berteriak padanya !
- Sammy Fabelman, sialan !
Selama berminggu - minggu...
Hanya ada rasa tak hormat
Darimu !
Tak hormat ?
Kenapa kau jadi menyebalkan
Pada Ibu ?
Sialan, aku Ibumu !
Kuharap kau bukan Ibuku !
Oh.
Biar Ibu lihat.
Ya, Tuhan.
Apa yang telah Ibu lakukan ?
Bicaralah pada Ibu.
Oh, Sammy,
Tolong bicara pada Ibu.
Katakan pada Ibu yang terjadi.
Apa kau tahu
Betapa Ibu menyayangimu ?
Jangan pergi.
Ibu.
Aku tak akan beritahu.
Tak akan.
Yakin tentang ini ?
Ini dia.
Dibeli dan dibayar.
Oh. Sebentar.
Ada di belakang.
Beli persedian Kodak
Sebelum pindah ?
Tidak, aku...
Cerdas. Film lebih murah di sini
Daripada di California.
Aku yakin semuanya
Lebih mahal di sana.
Kau kehilangan
Pelanggan setiamu.
Dia dan seluruh keluarganya,
Mereka pindah ke barat.
Dia baru saja menjual
Kameranya padaku.
Oh, ya ?
Bagaimana bisa ?
Katanya dia sudah selesai.
Maaf sudah menunggu, Tn. Loewy.
Kami harus memesannya khusus.
Kau beli kamera ?
Ini untukmu !
Aku tahu betapa kau suka
Menggunakannya untuk Film perangmu...
Jadi kupikir kau harus punya.
Ini bagaikan hadiah
Perpisahan...
Dari pamanmu Bennie.
TOKO KAMERA
Karena ini dariku ?
Pindahan ini ?
Ini adalah momen besar Ayahmu.
Dan Sammy,
Ayahmu pantas mendapatkannya.
Dulu saat masih di RCA,
Dia tahu apa itu komputasi...
Sebelum orang lain tahu.
Dan IBM ?
Di situlah orang - orang
Seperti Burt mencari tahu...
Bagaimana menggunakan
Apa yang dia buat...
Mereka akan mengubah seluruh dunia,
Jadi ini adalah keputusan yang tepat.
Untuk segala macam alasan.
Ya, jadi aku senang untukmu.
Kau tahu itu.
Tapi aku akan merindukanmu.
Kalian semua.
Pikirkan hal buruk apa pun yang
Kau mau tentangku, Nak...
Tapi kalau kau berhenti buat film,
Itu akan menghancurkan hati Ibumu.
Kau akan menghancurkan hatinya,
Sungguh.
Dia tak pantas mendapatkannya,
Bukan dari siapapun, apalagi darimu.
Aku beli 35 dolar untuk itu.
Kau sulit dibujuk, Nak.
Aku tetap berhenti
Membuat film.
Semua orang membuat film
Di California.
- Hei !
- Simpan kembalianya.
SELAMAT DATANG
DI CALIFORNIA
Kapan rumah baru
Akan selesai ?
Beberapa bulan, di musim semi.
Boleh aku punya kamar sendiri ?
Semua orang punya
Kamar sendiri.
- Hore !
- Ya !
Ayah baru ingat, semalam
Ayah mimpi lucu.
Mimpi apa ?
Ayah tak percaya
Ayah memimpikan ini.
Bennie dan Ayah bertengkar...
Dan Ayah menyeretnya dan meninju
Tepat di hidungnya.
Ada apa ?
Ibu mual ?
Beri dia waktu.
Bennie dan Ibu,
Kami tak pernah...
Ibu tak akan pernah biarkan
Sampai sejauh yang kau pikirkan.
Aku tak pernah
Membayangkan semua itu.
Kau pikir Ayah tahu ?
Ibu tak bermaksud...
Ibu tak menuduhmu mengadu.
Ibu tahu kau tak melakukannya.
Tapi...
Menurutmu Ayah punya firasat ?
Ibu hampir memberitahunya
Berkali - kali.
Ibu bilang,
"Burt, ada sesuatu yang harus kuberitahu."
Lalu dia menatap Ibu
Seperti dia tak bisa bayangkan...
Kalau ada sesuatu yang
Salah di antara kami...
Jadi sebaliknya, Ibu berkata,
"Burt, ada semut."
Atau, "Burt, bisa kau naik
Ke atap..."
"Dan memutar antena
Agar aku bisa menonton saluran 5 ?"
Yang tentu saja, dia lakukan.
Ibu tak bisa bertengkar dengan Ayahmu.
Ayahmu membunuh dengan
Kebaikan seperti itu.
Ibu jahat padanya,
Dia membelikan Ibu gaun. Dari Saks.
Bu, saat aku tunjukkan
Apa yang kurekam...
Aku tak pernah bermaksud
Semua ini terjadi.
Rasa bersalah adalah
Emosi yang terbuang.
Apa yang akan
Terjadi sekarang ?
Ibu akan menjadi Ibumu.
Ibu akan jadi Ibu gadis - gadis itu.
Terlepas dari semua kesalahan Ibu,
Ibu tak akan merusak segalanya.
Ibu tak akan egois.
Burt Fabelman adalah yang paling baik,
Paling cerdas, paling bijaksana...
Paling sabar, paling sopan,
Pria yang paling pengertian...
Dan Ibu akan tetap
Menikah dengannya.
ARIZONA
NEGARA BAGIAN GRAND CANYON
CALIFORNIA UTARA
Ini hanya rumah sewa.
Rumah baru akan siap...
Lebih cepat kalian bisa
Mengucapkan "Jack Robinson."
Jack Robinson.
Dan kita masih di sini.
Katakan saja jika kau mau murung
Selama sisa hidupmu...
Atau jika itu sesuatu yang
Kau rencanakan.
Enyah sana.
Kau bagai mencari lencana kesengsaraan,
Kau dan Ibu dengan wajah murung.
Dia bahkan tak bisa bangun dari kasur
Untuk buat sarapan dan...
Baik, aturan baru.
Saat kita jalan ke sekolah...
Mari kita tinggalkan
Semua masalah Fabelman...
Di rumah sewaan tua
Fabelman yang berjamur.
Jadi, selama delapan jam sehari,
Kita jadi anak normal...
Di sekolah, mengerti ?
Ada lem di tanganmu.
- Terlalu mudah.
- Itulah maksudku.
Rasanya kita diterjunkan
Ke pulau orang raksasa.
Baiklah.
Permisi. Permisi.
SMA GRAND VIEW
Servis atas !
Bagus.
Bagus Johnson.
- Aku bisa.
- Lompat.
- Oh !
- Siap.
- Pukul itu.
- Terima.
Aku mendapatkannya.
Lompat !
Bagus.
Bagus, Logan.
Lakukan lagi.
Ayo.
Ayo, semuanya.
Kerja bagus, semuanya.
Jaga intensitasnya.
Terus bergerak.
Memutar. Bagus, Jack.
Kerja bagus, Chris.
Fabelman, itu tak akan menyakitimu.
Ini bola voli,
Bukan bola meriam.
Baik. Ayo. Servis.
Ayo !
Terima kasih !
Itu reaksi yang bagus.
Ayo bergerak.
Astaga, maafkan aku.
Aku tidak...
Aku akan membunuhmu,
Dasar bajingan !
Hei, Chad.
Santai saja.
Aku tak bermaksud
Melakukan itu.
- Kau baik saja ?
- Sangat menyakitkan, brengsek.
Jaga mulutmu, Logan.
Pergi ambil bola.
Ya.
Ayo.
Hei, anak baru.
Siapa namamu ?
Sam.
Sam apa ?
Fabelman.
Sudah kubilang dia Yahudi.
Dia tak suka orang Yahudi.
Tak ada yang suka orang Yahudi.
Kecuali orang Yahudi lainnya 'kan ?
Jadi, Bagelman...
Tidak, itu bukan namaku.
- Jangan panggil aku seperti itu.
- Jadi...
Kau buat sahabatku
Gegar otak, Bagelman.
- Tidak. Tinggalkan aku sendiri.
- Hei.
Jangan berdebat denganku.
Gegar otak yang serius.
Jadi, bagaimana kau harus menebusnya ?
Bagaimana kalau ini ?
Kau minum dari air mancur.
Kau tak mendengarku datang
Dari belakangmu, lalu baam !
Aku menghancurkan gigi
Depanmu di seluruh keran.
Hei, lihat aku.
Dia gila secara medis.
Jadi berhati - hatilah.
Tutup pintunya !
- Ibu punya monyet.
- Mengapa Ibu punya monyet ?
Karena Ibu butuh tertawa.
Oh, bantu Ibu.
Petunjuknya tak masuk akal.
Hati - hati.
Turun !
Aku akan ambil pisang.
Selamatkan tirainya.
Itu sewaan.
Halo.
Kau siapa ?
Dia punyaku.
Kita panggil dia apa ?
Bennie.
Namanya Benni.
Aku tak ingin menemui
Psikiater, Burt.
Kau menakuti anak - anak.
Kau tidur sepanjang hari.
Aku rindu padang pasir.
Aku rindu panas kering.
Kau bahkan belum buka
Bungkus piano.
Kau tak memasak,
Belanja atau membongkar.
Psikiater membantumu mengetahui
Apa yang kau rasakan.
Mereka tak dapat membantumu
Merasakan sesuatu yang berbeda.
Kau bertingkah
Seperti saat Ibumu meninggal...
Seperti kau sedang berkabung,
Tapi tak ada yang meninggal.
Baik.
Aku akan panggil monyet
Itu dengan nama lain.
IBM berada di luar jangkauannya, Mitz.
Bennie adalah...
Dia...
Adalah sahabatku.
Tapi mereka tak membutuhkannya.
Itu yang aku tahu.
Aku juga tak membutuhkannya.
Bennie bukan temanmu.
Tapi kau tahu dia temanku.
Apa maksudnya ?
LUBANG YAHUDI
HARI MEMBOLOS SENIOR !
DIBUTUHKAN RELAWAN !
FOTOGRAFER, DEKORASI, PANITIA LOMBA,
MAKANAN DAN MASIH BANYAK LAGI
Logan, aku sangat merindukanmu.
Hei !
Siapa di sana ?
Bagelman, yo.
Aku meninggalkanmu sedikit
Cemilan di lokermu.
Kau menyukainya ?
Kurasa dia tak lapar.
Dia bilang itu...
- Apa namanya, Chad ?
- Kosher.
- Hentikan, tolol !
Kita sudah bicarakan ini.
Baiklah.
Ayo.
Kita akan terlambat untuk latihan.
Jadi, apa ?
Kau Yahudi ?
Bukan main.
Dia terangsang...
Bahkan tak bisa bicara dengannya.
Tidak.
Minta maaf padanya.
Untuk apa ?
Karena menatapnya,
Karena ngiler padanya.
Aku tak ngiler padanya.
Minta maaf padanya
Karena membunuh Kristus.
Mengapa kau memaksanya ?
Katakan.
Minta maaf padanya
Karena membunuh Tuhan kami.
Jangan pergi.
- Ayo lihat aku berlari.
- Tidak, terima kasih.
- Aku sedang tak enak sekarang.
- Ayolah.
Aku berlari lebih kencang
Saat ada kau.
Minta maaf padanya, kau
Bajingan pembunuh Kristus !
Aku akan pulang.
Pergilah dan minta maaf.
Kau membuatku bermasalah
Dengan pacarku.
Karena aku belum
Berusia 2.000 tahun...
Dan belum pernah ke Roma,
Aku tak meminta maaf.
Tapi mungkin pacarmu harus...
Minta maaf padamu
Karena bermesraan di tangga...
Setengah jam yang lalu
Dengan gadis rambut merah.
Dia berbohong.
Aku tak melakukan itu.
Aku bersumpah.
Kau bilang sudah putus denganya.
Logan, kau berbohong padaku !
Claudia.
Kau buat kesalahan.
Dengarkan aku.
- Kau akan memperbaikinya.
- Benturkan kepalanya !
Diam Chad, sialan !
Besok, kau akan temukan dia...
Dan bilang kau berbohong.
Katakanlah kau takut.
Katakan apa pun itu,
Tapi kau katakan padanya...
Itu tak benar dan kau tak
Melihatku melakukan itu.
Atau aku bersumpah,
Aku akan menyakitimu...
Lebih buruk dari
Yang pernah kau alami.
Kau mengerti ?
Mengangguk untuk tunjukkan
Kau mengerti.
Dia tak memberitahuku
Siapa yang melakukannya.
Tanyakan padanya
Siapa yang melakukan ini.
Beri tahu Ayahmu siapa pelakunya,
Dan dia akan pergi...
Ke rumah anak sialan itu,
Dan dia akan...
- Menghabisinya.
- Apa hidungmu patah ?
Tentu saja tidak.
Kau pikir dia akan di sini...
- Jika hidungnya patah ?
- Siapa yang memukulmu ?
Ayah peduli ?
Ayah tak akan lakukan apa - apa.
Ceritakan dulu apa yang terjadi.
Yang terjadi adalah
Aku benci di sini...
Dan apa yang terjadi adalah
Ayah membawa kita ke sini karena...
Karena Ayah dapat pekerjaan
Yang lebih baik, jadi kita pindah.
Ayah bahkan tak peduli
Berada di mana.
Ayah pergi bekerja,
Dan itu mungkin di Islandia.
Ayah sedang bekerja
Dengan mesin Ayah itu..,.
Jadi Ayah bisa bahagia
Sementara kami semua...
- Ayolah.
- Jangan.
Tapi kau berdarah
Di atas karpet.
Ini rumah sewaan.
Apa Ayah perhatikan
Betapa kami benci di sini...
Di mana kita satu - satunya
Orang Yahudi...
Dan semuanya mengerikan ?
Apa Ayah peduli kalau ini
Adalah kesalahan Ayah...
Semua yang terjadi sekarang...
Hanya karena Ayah
Kabur dari rumah...
Dan membawa kami
Semua bersama Ayah ?
Ayah datang ke sini agar bisa
Bekerja sepuluh kali lebih keras...
Dengan sepuluh kali tanggung jawab.
Yang tampa seperti lari dari orang...
Agar Ayah bisa bangun
Rumah yang bagus untuk kita dan...
Bisakah semua tenang ?
Aku ingin katakan sesuatu.
Tidak. Ayah tak datang ke sini
Untuk bangun rumah.
Ayah tak datang ke sini untuk bekerja.
Ayah melarikan diri.
Ayah rasa kau punya sesuatu
Untuk dikatakan, Sammy !
Dan jika Ayah benar...
Utarakan dan katakan pada Ayah !
Aku memulai terapi.
Omong - omong...
Yang sebenarnya ingin aku
Katakan adalah...
Tentang kemarin,
Yang aku katakan...
Itu tak benar,
Dan aku berbohong...
Dan aku minta maaf.
Tapi mengapa ?
- Apa yang pernah aku lakukan padamu ?
- Oh, tidak.
- Ini bukan tentangmu.
- Karena itu...
- Tak baik.
- Aku tak bermaksud menyakiti...
- Aku tak bermaksud menyakitimu.
- Karena aku sangat mencintai Logan.
Ya, dia menangis sampai tertidur
Mengira dia selingkuh.
Kau harus lebih perhatian
Pada perasaan orang lain.
Baik, tapi Logan menyuruhku
Bilang aku membunuh Kristus.
- Itu bukan Logan.
- Apa ?
- Itu Chad.
- Kenapa dia melakukan itu ?
Logan tertawa.
Dia pikir itu lucu.
Dia orang Yahudi.
Kau tak bilang.
Ya, sejak hari
Aku disunat.
Jadi, bagaimana kau tahu
Dia berambut merah ?
Ya, Tuhan.
Dia ciuman
Dengan Renee Reynolds ?
Jika kau berbohong...
Bagaimana kau tahu warna rambutnya ?
Apa sakit ?
Jadi, kau tak percaya Yesus ?
Monica sangat menyukai Yesus.
Aku tak bisa membayangkan hidupku
Tanpa Dia.
Kita tanpa Yesus
Selama 5.000 tahun...
Jadi kurasa memungkinkan.
Mungkin kita bisa...
Berkumpul dan berdoa untuk itu.
Kau dan aku ?
Kita bisa memintaNya
Untuk masuk ke dalam hatimu...
Dan lihat apa yang terjadi.
Ya, tentu.
Maksudku...
Apa ?
Kapan ? Hari ini ?
Banyak, ya ?
Hampir seperti kuil.
Sebuah kuil untuk para pria.
Banyak pria.
Mereka seksi.
Kurasa.
Bukan Yesus.
Yesus itu seksi.
Bukankah itu dosa ?
Entahlah.
Dia datang pada kami
Sebagai seorang pria.
Seorang pria muda yang tampan.
Dia bisa saja datang sebagai
Seorang gadis atau orang tua...
Atau penderita kusta, tapi...
Tak ada yang tahu
Seperti apa rupa aslinya.
Mungkin, dia mirip denganmu.
Oh, karena dia...
Yahudi.
Anak lelaki
Yahudi yang tampan.
Sama sepertimu.
Mari berdoa.
Tutup matamu.
Tuhan, aku di sini
Bersama temanku Sammy...
Sam.
Aku di sini dengan
Teman baikku Sam...
Orang Yahudi,
Dan dia anak yang baik.
Tuhan Yesus,
Dia baik dan berani...
Dan dia lucu Tuhan,
Dan...
Dan aku menyukainya.
Santai.
Mintahlah.
Mintalah Dia untuk masuk
Ke dalam dirimu.
Minta Dia untuk
Memasukimu.
Halo, Yesus.
Ini aku, Sam Fabelman.
Jika Kau nyata,
Tunjukkan padaku...
- Tanda atau sesuatu, dan...
- Tidak, tunggu. Kau tak bisa...
Kau tak bisa meminta Yesus
Lakukan trik untuk membuatmu terkesan.
Kau harus rendah hati.
Kau harus memohon padanya.
Aku akan melakukannya.
Aku akan memohon Roh Kudus
Untuk masuk ke dalam diriku.
Aku akan menarik Roh
Dengan napasku.
Roh, masuklah ke dalam diriku !
Kumohon, Roh Kudus !
Aku mohon,
Bapa Suci yang manis...
Demi temanku Sammy.
Sam.
Masuklah ke dalam kami, Yesus !
Dengarkan doa kami !
Buka mulutmu.
Bukalah mulutmu dan bawalah
Roh Kristus ke dalam dirimu.
Monica, Sammy,
Ibu buat cemilan.
Kami datang !
Besok sepulang sekolah...
Ingin bertemu kembali
Di belakang bangku lapangan ?
- Ya.
- Bagus.
Kita bisa berdoa lebih banyak lagi.
Saat aku masih kecil
Dan merasa sedih...
Aku pergi ke kebun binatang
Dan aku akan melihat monyet.
Monyet membuatmu tertawa ?
Ya, kenakalan mereka.
Oh, tapi lebih dari itu.
Mereka...
Mereka mengerti yang
Kita lakukan pada mereka...
Dengan kandang
Dan orang - orang menunjuk.
Kita berbagi dengan mereka,
Kebenaran betapa kejamnya manusia.
Tapi jika kau saksikan cukup lama...
Kau bisa tahu kalau mereka mengetahui
Hal - hal yang tak dapat kita bayangkan.
Hal - hal penting.
Dan mereka tak akan
Membiarkan kita terlibat...
Karena itu urusan mereka.
Itu urusan mereka sendiri.
Milik mereka.
Itu bukan milik kita.
Entahlah.
Kepemilikan diri.
Benar.
Milik mereka sendiri.
Jika itu milik dirinya sendiri...
Biarkan dia kembali ke asalnya.
Ngomong - ngomong, itu sebabnya
Aku punya monyet.
Dan seorang terapis.
Dia melempar tinjanya.
Terapis ?
Bukan, monyet.
Itu sebabnya aku menginap
Di hotel.
Tak perlu.
Kami punya banyak kamar.
Kata rabiku di New Jersey...
Monyet di dalam rumah
Tak halal.
Itu sebabnya kita tak
Akan memakannya.
Apa kau menjadwalkannya
Untuk vaksin polio ?
- Mereka bisa terkena polio ?
- Berikan kacang polong.
Mereka rentan
Terhadap hampir semua hal...
- Manusia juga, jadi ya.
- Dia benci pergi ke dokter hewan.
Monica, dalam keluarga ini...
Ilmuwan versus seniman.
Sammy ada di timku.
Sepertiku,
Kecuali dia punya bakat nyata.
Ibu.
Dan dia sangat buruk
Dalam sains.
Dan aljabar.
Dan olahraga.
- Bisa kalian hentikan ?
- Dia menunjukkan kameranya.
Apa dia pandai berciuman ?
- Kuberitahu nanti.
- Diam !
Dia tidur dengan kamera
Di bawah bantalnya.
Tapi dia menolak
Untuk syuting apapun.
Dia harus syuting Hari Perpisahan.
Mereka masih belum punya fotografer.
- Kau bisa jadi relawan.
- Apa itu Hari Membolos ?
Tak penting.
Aku tak pergi.
Sesuatu yang dilakukan senior
Di akhir tahun.
Mereka biarkan kami berpura - pura
Membolos sekolah...
Dan kami semua naik bus
Ke Pantai Santa Cruz.
Kau harus ikut !
Semua orang ikut.
Ayahku akan meminjamkanmu
Kameranya.
Sangat mewah.
Harganya sekitar seribu dolar.
Namanya kalau tak salah
"Air" apalah. Aku lupa.
- Tunggu, bukan Arriflex.
- Benar.
Ayahmu punya
Arriflex 16 milimeter ?
Wauw. Baik.
Jadi, ada 16 milimeter...
Biasanya guru yang rekam
Hari Membolos...
- Dan itu jelek.
- Itu dua menit, 45 detik satu gulungan.
Sepuluh dolar per roll,
Sepanjang hari, itu jadi...
- Sangat mahal.
- Nenek pinjamkan cek kelulusan.
Ayahku akan minta sekolah
Untuk membayarnya.
Dan aku perlu menyewa
Mesin penyunting 16 milimeter...
Dan aku tak tahu
Berapa biayanya...
- Jadi itu tak akan bisa.
- Ayahku akan menyewakannya.
Kita bisa menyewanya,
Berapapun harganya, kan ?
Burt.
Kenapa dengan Bolexmu ?
Kau bisa beri sedikit semangat.
Tentang apa ?
Tentang dia membuat film lagi.
Aku tak bilang itu.
Aku hanya bicara...
- Mungkin dia sudah beralih.
- Dari apa ?
Dia belum pernah pegang kameranya
Sejak kita tiba di sini.
Dia akan kuliah
September ini.
Mungkin perasaannya tentang
Hal itu telah berubah.
Dia tumbuh dewasa.
Aku antusias tentang itu.
Syuting adalah hal yang dia sukai.
- Aku tak berpikir dia...
- Oh, Yesus Kristus. Maafkan aku.
Semuanya, bisakah kita
Berhenti bicara tentang aku ?
Aku akan berpikir kalau kau,
Lebih dari siapapun...
Harus punya pemahaman tentang...
Ayo kita pergi ke rumahmu.
Mungkin Ayahmu
Bisa tunjukkan kameranya.
- Panggilan.
- Baiklah.
Kami akan menyewakannya peralatan.
Dia benci pantai.
Itu sebabnya dia tak ingin
Pergi ke Hari Membolos.
Tapi itu bukan keputusanmu.
Itu sebabnya kau tak bisa
Menghormatinya ?
Aku menghormati segalanya...
- Dia bekerja keras melakukannya.
- Dia takut.
Dia takut jika dia melakukannya,
Anak - anak Itu akan memukulinya lagi.
Apa ? Tidak. Aku tak pernah bilang
Aku takut pada mereka.
- Tapi kau takut.
- Kau dihajar ?
Kau selalu abaikan yang
Dia lakukan, yang dilakukan siapapun...
Menyenangkan atau imajinatif
Sebagai hiburan atau hobi.
Kau sudah menang, Mitz.
Aku menyerah.
Aku tak ambil umpannya.
Bisa kalian hentikan ?
- Siapa yang memancing siapa ?
- Kau mempermalukanku.
Aku bilang aku akan membawanya untuk
Suntikan polio lima kali pertama...
- Kau memintaku, kan ?
- Kau bilang akan lakukan...
Tapi kurasa kau tak sungguh - sungguh,
Jadi aku tanya lagi...
- Dan lagi dan lagi.
- Dia takut disuntik.
Dia takut dokter.
Aku bawa monyet itu
Ke dokter hewan.
Mungkin butuh obat penenang
Dengan semua teriakan ini.
Bisa kau minta Ayahmu
Untuk pinjamkan kameranya ?
Dia akan pinjamkan.
Terima kasih.
Aku akan syuting Hari Membolos.
Kurasa itu ide bagus.
SMA GRAND VIEW
ANGKATAN '64
Bagus !
Ayo, ayo !
Jangan takut.
Ibumu sangat merindukan Phoenix.
- Katakan yang sebenarnya.
- Dan Ayah tak bisa pergi.
Di sinilah tempat kerja Ayah.
Harus.
Itu gila.
Ibu tak bisa merusak segalanya
Karena Ibu kehilangan satu tempat...
Dan Ibu terjebak di tempat lain.
Ibu terlalu merindukan Bennie.
Jadi ?
Kita semua merindukannya.
Ini jenis rindu yang berbeda.
Karena apa ?
Ibu mencintai Bennie ?
Ibu tak mencintai Ayah ?
Tentu.
- Tentu saja Ibu mencintai Ayah.
- Dan Ayah mencintai Ibu.
Lalu kenapa ini
Tiba - tiba terjadi ?
Tetaplah bersama.
Kalian saling mencintai,
Dan kalian menyayangi kami...
Dan kami tak menginginkan ini.
Kami tak mau harus bolak - balik
Dan tak tinggal bersama kalian berdua.
Kami tak bisa.
Ayah, kami tak bisa.
Ibu selalu jahat pada Ayah !
Itu sebabnya Ibu diceraikan !
Itu karena Ibu !
Jangan salahkan Ibumu.
Ini bukan idenya.
Itu ide Ayah.
- Jangan katakan itu.
- Tidak.
Dia hanya mengatakan itu karena
Bennie, jadi berhentilah berbohong !
Kalian berdua,
Berhenti berbohong !
Ayah memberi Ibumu kesempatan...
Untuk kembali ke
Phoenix untuk hidup...
Wanita cantik membuat
Suaminya terlihat kecil
Dan sangat sering
Menyebabkan keterpurukan
Begitu dia menikahinya,
Lalu dia mulai
Untuk melakukan hal - hal
Yang akan menghancurkan hatinya
Tapi jika kau menjadikan
Wanita jelek sebagai istrimu...
Aku tak mengerti
Bagaimana kau bisa kembali...
Ke film pantaimu
Setelah itu.
Kita berbeda, kurasa.
Apa Ibu akan menikahi Bennie ?
Jika dia mau,
Dia akan melakukannya.
Dia orang paling egois di dunia.
Pasti sulit baginya,
Menikah dengan seorang...
Jenius.
Ayah memuja Ibu.
Baik.
Tapi mungkin sulit
Disembah oleh seseorang...
Kau tahu kau tak akan pernah
Sebaik ini...
Atau pernah melakukan
Sesuatu yang baik.
Ibu...
Ibu menertawakan lelucon Bennie...
Tapi Ayah selalu
Jadi pendengar terbaiknya.
Sudahlah.
Ibu akan baik saja.
Ibu akan bilang pada dirinya sendiri segala
Sesuatu terjadi karena suatu alasan.
Dia akan buat alasan
Seperti yang selalu dilakukannya.
Kau jauh lebih egois
Daripada Ibu.
Itu sebabnya kau marah padanya.
Itu karena dia takut...
Sama seperti kau, Sammy.
Dari semua orang
Di luar kendali ini...
Keluarga yang berantakan...
Orang yang paling mirip
Dengan Mitzi adalah kau.
Tunggu.
Sebelum aku tunjukkan ini ke sekolah,
Bisa tonton bersamaku ?
- Terima kasih banyak.
- Kau baik saja ?
Hati-hati.
Tahan nafasmu !
Ini.
Oh, wauw.
Kau menemukan Yesus ?
Di toko perhiasan.
MENGGAPAI BINTANG
Hei kawan,
Lihat siapa yang datang.
Hei !
Mari mulai pesta ini !
Perayaan dimulai.
Jadi, di bulan September,
Saat aku pindah ke LA...
Aku akan mencoba bekerja
Di studio film.
Kupikir kau akan kuliah.
Bisakah kau...
Pernah pertimbangkan untuk
Ikut denganku ?
Aku akan pergi ke Texas A&M.
Kau tahu itu.
Ya, aku tahu.
Tapi kupikir...
Mungkin kau harus
Berubah pikiran, karena...
Karena apa ?
Karena aku mencintaimu.
- Sammy !
- Oh, maaf!
Maaf, maaf, maaf.
Itu mustahil.
Apa ?
Tidak.
Monica, aku mencintaimu.
Itu mustahil.
Sammy...
Sam.
Kita mulai berkencan sekitar...
Semuanya sangat normal sebelumnya.
Kenapa kau bersikap begitu...
Tidak, karena tak
Ada yang normal sekarang.
Mereka akan bercerai.
Apa maksudmu ?
Ayah dan Ibuku,
Mereka berpisah.
Demi Yesus Kristus ! Ini prom !
Kau tak bisa katakan sesuatu
Seperti itu di pesta prom !
Tunggu.
Jangan, berhenti.
Monica !
Dengar, itu tak ada hubungannya
Dengan kita.
- Aku tak...
- Itu bukan alasan aku mencintaimu.
- Aku tak tahu mengapa aku...
- Aku tak akan berubah...
Seumur hidupku
Dan pindah ke Hollywood...
Karena orang tuamu mengalami
Kesulitan pernikahan.
Kau bisa kembalikan.
Belum kupakai lama.
Kau putus denganku ?
Tidak di pesta prom,
Tapi tentu saja, pada akhirnya.
Aku akan berdoa untuk itu.
Dan aku akan berdoa
Dengan sangat, sangat keras untukmu..,.
Karena kau pria yang menyenangkan
Untuk dicium, tapi...
Terima kasih.
Luar biasa.
Mari berterima kasih pada band kita
Untuk musik yang hebat itu.
Terkadang kita tak bisa
Memperbaiki keadaan, Sam...
Dan yang bisa kita lakukan
Hanyalah menderita.
Sekarang kita akan beristirahat
Sejenak dari menari...
Untuk momen yang sangat spesial
Untuk angkatan 1964.
Tn. Samuel Fabelman,
Di mana kau ?
Di mana dia ?
Baik.
Bagelman !
Baik, semuanya.
Menghadap ke sini.
Ambil kursi.
Mari semua mendekat
Ke layar.
Tepat di depan.
Bagus.
Tn. Fabelman,
Ini momen besarmu.
Kami siap menonton
Mahakarya Technicolor-mu...
"Hari Membolos 1964."
Dan seperti yang mereka katakan jauh
Di selatan Hollywood, "lampu..."
"Lampu, kamera, mulai !"
SMA GRAND VIEW
"HARI MEMBOLOS"
Oh, tidak !
KELAS 1964
TAMAT
Ayo !
Tidak, tidak.
Logan, kau sangat luar biasa
Di film.
Keren.
Mengapa kau lakukan itu ?
Apa ?
Mengapa kau membuatku
Terlihat seperti itu ?
- Di film ?
- Ya, di film !
Sialan !
Ada apa denganmu ?
Aku bersikap brengsek padamu.
- Aku patahkan hidungmu, lalu...
- Kau tak patahkan hidungku.
- Lalu kau buat aku seperti itu.
- Kau hampir...
- Kau tak patahakan.
- Kau ini kenapa ?
Logan, yang kulakukan cuma pegang
Kamera, dan merekam.
Omong kosong ! Fabelman,
Kau membuatku terlihat seperti...
Seperti barang berharga.
- Ya ?
- Dan Claudia, dia baru saja menciumku.
- Bagus.
- Di depan seluruh sekolah.
Aku memperlakukannya lebih
Buruk daripada aku memperlakukanmu...
- Dan sekarang dia ingin...
- Terima kasih kembali.
Tidak.
Jangan pergi.
Aku ingin tahu
Mengapa kau lakukan itu.
Entahlah. Aku harus
Memeriksakan kepalaku.
Apa aku harus merasa
Tak enak sekarang...
Tentang semua yang
Kami lakukan padamu ?
Kau merasa buruk
Tentang semua itu ?
Itu bukan urusanmu !
Karena kau seharusnya merasa tak
Enak. Oh, benar !
Itu sebabnya kau melakukannya. Kau ingin
Aku merasa seperti tak enak...
Aku ingin kau bersikap baik padaku
Selama lima menit !
Atau aku melakukannya
Untuk membuat filmku lebih baik.
Aku tak tahu mengapa.
Kau adalah orang paling brengsek
Yang pernah kutemui sepanjang hidupku.
Aku punya monyet di rumah
Yang lebih pintar darimu !
Dasar bodoh, bajingan !
Aku membuatmu terlihat seperti
Kau bisa terbang.
Tapi aku tak bisa terbang.
Aku bisa berlari lebih cepat dari pria
Manapun di Santa Clara County...
Dan aku bekerja sangat keras
Untuk melakukan itu.
Tapi kau, kau membuatku merasa
Seperti orang gagal...
Atau palsu,
Atau seperti yang seharusnya...
Seorang pria yang tak akan pernah jadi
Diriku, bahkan tidak dalam mimpiku.
Kau mengambil orang itu,
Siapapun dia...
Dari manapun kau mendapatkannya,
Dan kau menempatkannya di sana...
Di layar itu dan memberitahu
Semua orang...
Semua orang kalau itu aku.
Dan itu bukan aku.
Itu...
Sialan.
Astaga, itu tak seharusnya
Membuatmu marah.
Aku tak bermaksud membuatmu takut.
Siapa yang peduli
Apa yang kau maksud ?
Fabelman !
Oh, sial.
Kau pembohong !
Main belakang !
Akan kuhajar kau...
Kau termakan dengan kerjaannya.
Kena tipu kau, bodoh.
Logan, kau sangat sombong
Dan bodoh.
Sesuatu akan terjadi ?
Kau suka hidup dalam bahaya,
Fabelman.
Tidak.
Aku tak suka.
Ya, kau suka.
Tapi kau beritahu
Tentang aku yang...
Marah, itu akan jadi kesalahan.
Rahasia kita.
Mengerti ?
Tentu saja.
Kecuali aku buat film tentang itu.
Yang tak akan pernah aku lakukan.
Kau tak pernah...
Apa rasanya ?
Semacam menunjukkan padamu
Betapa di luar kendali semuanya...
Dan bagaimana kau tak
Bertanggung jawab atas apa pun.
Dan bagaimana pun itu tak masalah.
Sebaiknya tidak.
Di kepalaku, semuanya
Sudah di luar kendali.
Kau penuh omong kosong.
Aku harus pergi.
Claudia menungguku.
Hidup tak seperti di film,
Fabelman.
Mungkin tidak.
Tapi, pada akhirnya...
Kau dapat gadis itu.
Pasti malam yang hebat.
Apa Monica menyukai korsase ?
- Ya.
- Sudah Ibu bilang dia akan suka.
Waktu Ibu memukulmu...
Di Phoenix, saat Ibu...
Ya, Tuhan. Kau ingat.
Tak terlalu.
Oh, demi Tuhan,
Itu tak seperti...
Ibu menghabiskan seluruh hidup
Ibu memukulmu.
Sekali.
Ibu memukulmu sekali.
Itu seharusnya mudah diingat.
Sebelum ujian renang.
Ya, sebelum ujian renang !
Ya. Ibu...
Ibu menampar punggungmu...
Sekerasnya.
Ibu mengacaukan uji cobamu...
Dan kau tak bisa dapatkan
Lencana prestasimu...
Lalu kau tak dapat pangkat
Eagle Scout.
- Bu, aku dapat Eagle Scout.
- Dan Ibu...
- Bukan masalah besar.
- Ibu meninggalkan bekas...
Di kulitmu berbentuk tangan.
Dan Ibu ingin kau mengatakan kalau
Kau memaafkan Ibu karena melakukan itu.
- Baiklah. Aku memaafkan Ibu.
- Karena...
- Karena kau anak Ibu.
- Ibu aku maafkan.
Dan anak - anak Ibu lebih
Berarti daripada...
- Bu, aku memaafkan Ibu.
- Apapun di Bumi.
- Aku memaafkan Ibu.
- Karena...
Kumohon. Karena bagaimana
Ibu bisa memaafkan diri Ibu sendiri ?
- Ibu tak bisa.
- Ibu, aku...
Aku memaafkan Ibu.
Telurnya hangus.
Ya, Tuhan.
Ibu lakukan hal ini.
Dan Ibu tak tahu
Apa itu hal yang benar...
Tapi itu bagai hidup
Dan mati bagi Ibu.
Dan Ibu minta maaf,
Tapi semua orang...
Harus bertahan hidup.
Dan entah bagaimana...
Kita akan selamat
Dari ini, kita semua.
Bahkan Ayahmu, yang Ibu kagumi,
Dengan sepenuh hati.
Dia layak jauh lebih baik
Daripada apa yang Ibu lakukan, tapi...
Tapi Bennie membutuhkanku, sayang.
Dan Ibu membutuhkannya.
Sangat, sehingga tanpa dia...
Ibu berubah jadi seseorang
Yang tak Ibu kenal...
Dan tak ada dari kalian mengenal Ibu lagi.
Ibu hanya jadi orang
Yang penuh kebencian...
Yang melakukan hal mengerikan
Di punggungmu.
Dan ya, ini hal paling
Egois yang pernah Ibu lakukan...
Tapi Ibu harus melakukan ini sekarang
Karena, Sammy...
Kau melakukan apa yang hatimu katakan...
Karena kau tak berutang
Hidup pada siapa pun.
Bahkan terhadap Ibu.
Telurnya hangus ?
Ibu bisa buatkan lagi.
Oh, tidak.
Aku suka telur hangus.
Jadi, Monica mencampakkanku.
Dia melakukanya ?
Ya, setelah aku memberitahunya
Tentang perceraian.
Apa ?
Mungkin seharusnya tak
Memintanya untuk menikah denganku.
- Tidak.
- Tapi...
Kau melakukannya ?
- Dalam banyak kata.
- Gadis malang.
SATU TAHUN KEMUDIAN
LOS ANGELES
Ayah ?
Hei, Ayah,
Aku pulang.
Sammy ?
Kurasa aku mengalami
Serangan jantung.
Kemari.
Ini serangan panik.
Ibumu juga mengalaminya.
- Apa yang Ayah lakukan saat Ibu terkena ?
- Ayah buatkan teh.
Baik.
Selain itu, kau kelelahan.
Kau tak tidur.
Ayah dengar kau berjalan - jalan
Semalaman, atau mengetik surat...
Dan tiga jam berkendara
Ke kampus...
- Setiap hari dan kembali...
- Oh, tidak.
Aku tak bisa kembali ke asrama itu.
Mungkin teman sekamarmu
Sudah nyaman.
Dia memilih Goldwater.
Aku tak bisa kembali.
Ayah...
Aku tak tahu...
Apa yang harus dilakukan lagi.
Aku tak ingin mengecewakanmu...
Dan aku berjanji
Kalau aku akan bertahan...
Tapi dua tahun itu lama,
Dan aku benci sekolah.
Sangat benci.
Dan aku ingin bekerja
Di film atau acara TV...
Jadi aku mengirimkan
Semua surat itu...
Tapi tak ada yang pernah
Membalasnya.
Dan hidupku berjalan begitu cepat...
Dan tak mendapatkan hasil.
Minum pelan - pelan.
Itu akan menenangkanmu.
Ini.
Kau bisa cari surat
Sementara Ayah hangatkan supnya.
Ini dari Ibu.
Hanya sekumpulan
Foto konyol...
Dari semacam pesta blok.
Ayah ?
Ayah, apa...
Ayah, aku tak bermaksud...
Jika kau sangat benci sekolah,
Jangan pergi.
Tapi Ayah, kita perlu...
Entahlah.
Ayah ingin kau sekolah...
Karena soal film ini.
Entahlah.
Mungkin harus Ayah larang
Setahun lalu, tapi...
Ayah tahu kau akan bekerja
Sangat gigih...
Pada apa pun yang kau kerjakan...
Karena kau sangat
Mirip dengan Ayah.
Kita tak pernah tak
Saling memahami, Sammy.
Bagaimana Ayah tahu itu ?
Ayah dan Ibu tak lagi.
Ya, kami masih.
Selalu.
Ayah mengetahuinya karena...
Kita sudah terlalu jauh
Dalam cerita kita...
Untuk benar - benar
Mengatakan "akhir."
Kau melewatkan suratmu.
Kabar baik ?
Mereka memesan 32 menit...
Jumat pukul 8:30 malam di CBS,
Mulai 17 September.
Kami sudah punya enam pertunjukan.
Ini seperti Stalag 17
Atau The Great Escape...
Kecuali itu lebih lucu.
Dan itu untuk televisi.
- Dan itu lucu.
- Ya.
Atau setidaknya aku harap
Itu lucu.
Hogan's Heroes.
Itu judulnya.
Bagaimana menurutmu ?
- Cukup menarik, bukan ?
- Menarik. Ya.
Dan jika semuanya berjalan
Dengan baik...
Aku mungkin bisa menawarkan
Sesuatu musim depan.
Mungkin jadi asistennya asisten.
Kau tak ingin berada di TV.
Suratmu mengatakan sebanyak itu.
Ngomong - ngomong,
Aku suka surat ini.
Aku dulu menulis banyak...
Surat - surat ini
Saat aku seusiamu.
Kau ingin buat film.
Benarkan ?
Begitulah.
Tapi aku senang mulai
Dari mana saja...
Dan itu tak...
Kau tahu siapa yang
Harus kau temui ?
Bukan untuk pekerjaan,
Karena dia tak melakukan itu.
Bagaimana kalau kau bertemu
Sutradara film terhebat ?
Dan dia tepat di seberang lorong.
Ayo.
Tunggu di sini sebentar.
Ini, Nona.
Nona akan menjagamu.
Dia tak ada di sini.
Dia...
- Dia sedang makan siang.
- Baik.
- Kau mau menunggu ?
- Ya, dia akan menunggu.
Duduk.
Semoga beruntung.
Bisa berjam - jam.
"PRIA YANG MENEMBAK LIBERTY VALANCE"
Baiklah, Nak,
Waktumu lima menit.
Mungkin satu menit. Berdiri.
Hei.
Copot dasinya.
Kau akan punya kesempatan lebih baik.
Mereka memberitahuku kau
Ingin jadi pembuat film.
Benar, pak.
Mengapa ?
Bisnis ini, akan mencabikmu.
Tn. Ford, aku...
Apa yang kau tahu
Tentang seni, nak ?
Aku sangat menyukai filmmu.
Bukan. Seni.
Lihat lukisan di sana ?
Ya.
Ya, aku melihatnya.
Jalan ke sana.
Apa isinya ?
Jelaskan.
Baik.
Jadi, ada dua orang.
Dan mereka menunggang kuda,
Dan mereka sedang mencari sesuatu.
Jadi mungkin mereka sedang
Mengintai...
Bukan.
- Di mana cakrawalanya ?
- Cakrawala ?
- Di mana itu ?
- Ya, ada di bawah.
Betul sekali.
Jalan ke lukisan itu.
Bagaimana ?
Baik.
Jadi, ada lima koboi.
- Bisa jadi Indian.
- Bukan !
Di mana cakrawalanya ?
Ada di sana.
- Di mana ?
- Di bagian atas lukisan.
Baik, kemari.
Sekarang, ingat ini.
Saat cakrawala ada di bawah,
Itu menarik.
Saat cakrawala di atas,
Saat cakrawala berada
Di tengah...
Itu membosankan sekali.
Sekarang, semoga sukses untukmu.
Dan keluar dari kantorku !
Baik.
Terima kasih.
Sama - sama.