Mereka semua bilang pohonnya
telah busuk.
Namun, aku bilang kepada mereka
bahwa itu salah.
Malam itu aku bermimpi.
Dalam mimpi itu,...
...aku melihat pohon itu
bertumbuh kuat...
...menjulang tinggi ke angkasa.
Aku mengumpulkan semua orang
dan berkata pohonnya tidak membusuk.
Itu bukan pohon yang busuk.
Semua unit, turun!
Turun!
Sekarang!
(Captain Kwon, Komando)
COVER, CONCEAL!
Putuskan komunikasi musuh!
Baiklah!
(COVER, Pendukung)
Pemutusan komunikasi selesai.
(CONCEAL, Pengintai)
Tepat di dada, sampai jumpa!
(Demolition, Penembak Runduk)
(negative Space, Penyerbu)
Sektor A aman.
(Yong_Guru, Penjinak Bom)
Captain!
Hei, Mr. Hairy,...
...jika kau mengikuti Cap,
dia akan terekspos.
Captain, aku mendapatkan
pindaian gedungnya.
Lihatlah para musuh itu.
Bagaimana kita menjinakkan
bom di dalam?
Aku akan serang dari depan,
sisanya serang dari belakang.
Apa? Kau serang bagian depan?
Cap!
Musuh!
Mr. Hairy, tetap di sini.
- Cap, kami di dalam!
- Sebelah sini!
- Mundur!
- Laporan situasi!
Cap, ini jebakan!
Bisa mempertahankan posisimu?
Tidak terlalu baik.
Cap, bisakah kau
menjinakkan bomnya?
Serahkan kepadaku.
Hampir sampai, tertunda sedikit.
Mr. Hairy!
Aku tidak percaya ini!
Aku akan masuk, lindungi aku!
- Tetap pada posisi!
- Jangan bergerak! Diam di sana!
Captain, peta bom sudah dikirim,
segera ke lokasi!
Cap!
Jika kau tidak bergegas,
kita akan dalam bahaya! Pergi!
Cap! Mr. Hairy tak bisa dibantu,
tinggalkan dia!
Tarik Mr. Hairy keluar!
Yong_Guru, Demolition,
jinakkan bomnya!
Baiklah!
Dia sudah gila.
Itu sebabnya dia pemimpin kita.
Cap, kami sudah sampai!
Baik, segera laksanakan.
Captain!
- Captain!
- Yong_Guru, cepat!
Sedikit lagi, ayolah,
tahan sedikit lagi...
Captain!
(Captain Kwon,
Meninggal saat Bertugas)
Penjinakan bom selesai.
(Ronde Dimenangkan)
(Kemenangan)
Kami menang tanpamu.
Itu semua salah Mr. Hairy.
Seharusnya dia tetap
di permainan lain.
- Maaf.
- Selama kita menang.
Cap, kau sangat hebat.
Dia tahu dia yang jago,
dia menyebut dirinya "Captain".
Siapa yang peduli,
aku selalu terbunuh.
Karena kau selalu berusaha
menyelamatkan yang lain.
Dia membicakanmu, Hairy.
Baiklah, karena kita menang besar,
ayo kita makan malam bersama.
Tiga puluh dolar per orang!
Captain, datanglah malam ini!
Sok misterius itu berlebihan.
Aku ingin melihat wajahmu sekali saja.
Bagaimana dengan barbekyu usus?
Setuju! Barbekyu bersama Captain!
- Aku sangat sibuk akhir-akhir ini...
- Ayolah.
- Mungkin lain kali.
- Tidak, aku ingin melihatmu.
Seperti apa wajahmu?
Aku terus mendapat panggilan kerja.
- Aku keluar.
- Apa? Tidak!
- Apa?
- Di mana kau? Warnet lagi?
- Jangan mengomel.
- Apa kau anak kecil?
Selalu bermain gim?
Kenapa Ibu menghubungiku?
Aku meninggalkan katup gas menyala.
Tolong matikanlah.
Ibu meneleponku untuk hal itu?
Katup gas?
Itu bisa meledak, pergilah sekarang.
Kenapa bisa meledak?
Aku sibuk.
Aku sangat bangga kepadamu,
Oportunis.
Ayolah!
Aku ada giliran jaga malam
di rumah sakit.
Lakukan saat aku memintanya
dengan baik.
Aku sangat sibuk!
- Sampai jumpa besok.
- Ibu!
Cantik, bukan?
Anakku membelinya
saat wisata sekolah.
Ini adalah germanium.
Baik untuk kesehatan.
(Tim Dikalahkan)
- Halo?
- Apa ini warnet?
Aku meninggalkan teleponku di sana.
Bisa kau ambilkan untukku?
- Saat ini aku ada di...
- Tunggu sebentar.
Aku sangat sibuk.
Aku akan bayar 300 dolar.
Aku tidak percaya ini.
Kau di mana?
Halo?
Ada orang di dalam?
Apa-apaan?
Permisi?
Aku membawa ponselmu kembali.
Hai, aku sedang mandi.
Kau bisa meletakkannya di mana saja.
Kau bilang akan membayarku...
Uangnya ada di kamarku, di atas.
Baik.
Aku meletakkan ponselmu
di atas tempat tidur.
Kau harus mengunci pintu,
bisa berbahaya jika tidak.
Tangkap dia! Pegang dia!
Diam, Bajingan.
Tenanglah, jangan melawan!
Kau ditangkap atas pemerkosaan
di bawah umur dan pembunuhan.
Kau bisa memanggil pengacara...
Apa yang terjadi?
- Hubungi forensik.
- Baik, Pak.
Aku bilang jangan bergerak!
Tunjukkan wajahnya!
Pemerkosa dan pembunuh dari Ha...
- ...seorang korban di bawah umur...
- ...telah ditangkap pagi ini.
Tanda tangan di cek ini,
apa ini milikmu?
Benar.
Namun, permasalahannya adalah...
Bagaimana dengan sidik jarimu
pada pisau ini?
Itulah yang tidak aku...
Tersangka utama Kwon
adalah atlet nasional Taekwondo,...
...tapi diberhentikan
setelah kasus penyerangan.
Dia pengangguran
dan gemar bermain gim video.
Dia seorang atlet nasional?
- Ada apa denganmu?
- Di mana anakku?
- Kau tidak boleh datang kemari!
- Lepaskan! Di mana anakku?
Kwon Yoo!
Tersangka membantah semua tuduhan,...
...sedangkan sidik jari dan DNA...
...yang ditemukan di TKP...
...dikirim ke laboraturium forensik
untuk analisis.
Dari jaringan
yang ditemukan di TKP,...
...spermamu terdeteksi.
Anakku bukan pembunuh.
Tolong baca ini.
Anakku dijebak.
Tolong baca ini, terima kasih.
Kau tidak punya hati nurani,
dia seorang monster.
DNA yang ditemukan di lokasi
adalah milik tersangka Kwon Yoo,...
...dan pengadilan ditekan
untuk memberi keadilan.
Pengacara Min,...
...anakku tidak akan pernah
membunuh seseorang.
Tolong lihat ini.
Kau bisa meninggalkan
dokumennya di sana.
Tolong lihatlah.
Dia memenangkan sebuah penghargaan.
Pak, sejak dia masih kecil...
Halo, aku Pengacara
Min Chum Sang.
Ya, aku seorang pengacara,
apa yang bisa aku bantu?
Jangan terlalu khawatir.
Kirim dokumennya
dan kami akan mempelajarinya.
Baik.
Terima kasih.
Aku membesarkannya penuh disiplin
karena dia tidak mempunyai ayah.
Dari yang aku lihat,...
...seharusnya kau...
...minta anakmu untuk mengakuinya.
Setidaknya dia
akan mendapatkan keringanan.
Namun, Pak Min,
kau bahkan tidak mendengarkan...
Bukti terhadapnya sangat berat.
Jadi, jika dia terus menyangkal,
itu bisa semakin buruk...
Nyonya?
Bisa kita bicara?
Apa polisi memintamu datang kemari?
Pak Min senang membantu
orang yang membutuhkan.
- Jika kau pulang dan menunggu...
- Pak Min!
Tolong percayalah kepada anakku.
Terdakwa meninggalkan lokasi
dengan cepat setelah pembunuhan...
Hanya mengambil hadiahnya...
Sidik jari pada pisau dan gagang pintu
cocok dengan milik Kwon.
Setelah memerkosa korban
sebanyak dua kali,...
...Kwon menusuknya 31 kali
di leher dan perut,...
...lalu memindahkan tubuh
ke kamar mandi dan membasuhnya.
Harap tenang!
Saya sungguh tidak melakukannya.
Saat pecandu gim menginginkan sesuatu,
dia tidak bisa membedakan kenyataan.
Itu alasan dia melakukan tindakan
antisosial tanpa penyesalan.
Hukuman mati atau dikebiri!
Kebiri saja dia!
Jaksa Park memberikan RUU...
...untuk hukuman pemerkosaan
yang lebih berat.
Setelah pencopotannya
dari tim nasional,...
...harap dipahami bahwa dia
mengalami depresi berat.
Meski bukti jelas melawannya,...
...terdakwa Kwon menolak
untuk mengakui kejahatan.
Dengan begitu,...
...terdakwa bersalah...
...atas pelecehan seksual
di bawah umur,...
...pembunuhan tingkat pertama
terhadap anak di bawah umur,...
...dan menodai jenazah manusia,...
...dengan begitu dia dijatuhi hukuman
sebagai berikut,...
...penjara seumur hidup
tanpa bebas bersyarat.
Pelakunya bukan anakku!
Tidak mungkin! Tidak!
Dia tidak melakukannya! Tidak!
Bukan aku pelakunya!
Aku tidak tahu apa pun!
Kwon Yoo!
Bukan aku! Ibu!
Ibu!
Identitas terdakwa akan disebarkan
kepada publik selama 10 tahun.
Sebagai bagian dari rehabilitasi,...
...dia akan menjalani lima tahun
perawatan dorongan seksual.
Sebagai tambahan,
atas kekerasan dari kejahatannya...
...dan karena dia harus diisolasi
dari masyarakat,...
...dia akan dipenjara
di penjara berkeamanan maksimum.
- Tunggu! Tolong!
- Keluar!
Keluar.
Tunggu! Bukan aku!
Kemari!
Minggir!
Kau datang untuk ini, bukan?
Pemerkosa.
Memerkosa anak kecil. Dasar bajingan.
Bukan aku.
Pemerkosa!
Beraninya kau membantah!
Bangsat!
Lihat sekitar, lihat mereka.
Mereka bangga akan kejahatannya.
"Aku membunuh!
Aku menghajarnya sampai mati!
Aku kasihan
karena tidak membunuhnya!"
Lihatlah orang bodoh ini.
Kau menyangkal semuanya.
"Bukan aku,
aku tidak melakukannya!
Kalian semua salah!
Itu tanpa paksaan!
Itu berdasarkan cinta!
Kami saling mencintai!"
Serang aku, Bajingan!
Bos!
Bajingan!
Lepaskan!
Minggir!
Mundur!
Apa kau sudah gila?
Saat orang dewasa bicara,
jawab saja, "Ya, mengerti, Pak!"
Itu sopan santun. Jangan jatuh!
Beraninya kau memukulku!
Tanganku!
Kau akan mati.
Sial!
Mundur!
Ma Deok Soo.
Aku dipukul, akulah korbannya.
Dia duluan memukulku.
Mereka semua saksinya.
Lihat, mimisan.
Bawa dia pergi.
Kwon Yoo, 30 hari di ruang isolasi.
Aku dengar kau memukul Ma.
Tidak apa.
Kami tidak bermain dengannya,
kami ada di pihakmu.
Bagi orang yang dihukum seumur hidup,
kenapa kau menyerangnya?
Kau harus berada di sisi baiknya.
Seperti aku.
Serta dia, hati-hati terhadapnya.
Dia adalah pembunuh berantai.
Dia memakan korbannya.
Hati-hati terhadap dia
dan Ma Deok Soo.
Omong-omong, ceritakan detailnya.
Berapa usia anak itu?
SMP?
SMA?
Berseragam sekolah
atau pakaian biasa? Katakan!
Kita harus terus bersama,
kau bisa mati!
Bajingan!
Tangkap dia!
Aku sangat membenci...
...orang yang tidak bertobat.
Jika kau berbuat kejahatan,
bertobatlah dan mulai yang baru.
Sudah memicu perkelahian
dan berlaku tidak pantas.
Setelah hari ini, aku ingin kau
bertobat dan menyesal.
Tolong jangan bunuh kami.
Ayo, bersiap.
Lakukan.
Seperti yang kau lakukan
terhadap anak itu?
Apa kau sudah gila?
Bagaimana denganmu?
Kau bisa memerkosanya?
Apa? Ya!
Aku akan melakukannya,
aku akan berusaha!
Lakukan.
Lepaskan, dasar kalian gila!
(Yang Mullia Hakim,
tolong cari kebenarannya!)
(Anakku bukan pembunuh!)
Sial!
Pegang dia!
- Diam!
- Jangan bergerak!
Di sini berat, bukan?
Aku melakukan...
...protes solo
di depan gedung pengadilan,...
...dan wawancara bersama
majalah berita,...
...dan berkat itu...
...Ibu berkomunikasi dengan orang
yang tahu alibimu.
Ibu akan bertemu dengannya
minggu depan...
...dan mulai mengajukan banding.
Sayang.
Aku...
...tidak ingin menjadi ibu
dari seorang pemerkosa.
Jika kau tidak ingin
menjadi pemerkosa...
...tetap tegar dan bertahanlah.
Ibu akan mengeluarkanmu dari sini.
Lihat dia.
Dia punya semangat hidup.
Sebaiknya aku membantu.
Usap itu pada lukamu.
Kau pasti seorang atlet.
Kau melindungi bagian vital
saat dihajar.
Aku telah memperhatikanmu.
Kau bukan seorang pembunuh.
Aku yakin Ma tahu bahwa kau
bukan pemerkosa dan pembunuh.
Kau hanya mencari masalah
dengan harga dirinya.
Ma pingsan!
Kwon Yoo, ada pengunjung.
Kau datang sendirian?
Di mana Ibu?
(Sertifikat Kematian, Lee Yeon Ok)
Apa ini?
Dia mengalami masa sulit,...
...tapi aku tidak menyangka
dia akan bertindak sejauh ini...
Apa maksudmu?
Kenapa dia melakukannya?
Dia bilang akan mengeluarkan aku,...
...dan menyuruhku untuk bertahan...
Kenapa tiba-tiba
dia melakukan ini?
Agar proses pemakaman bisa dilakukan,
kau harus tanda tangan.
Kantor distrik
akan mengurus pemakaman.
Namun, kau tidak akan bisa
menghadirinya.
Aku berusaha minta izin agar kau
bisa datang, tapi ditolak.
Ibu!
Ibu...
Jangan melawan!
Kwon Yoo! Jatuhkan pisaunya!
Jika arteri, otot, atau organ terluka,
kau dalam masalah.
Jadi, jangan tusuk terlalu dalam,
incar pinggul, mengerti?
Ada rencana setelah kau kabur?
Aku akan membersihkan namaku.
Aku berjanji kepada ibuku...
...aku tidak akan menjadi pemerkosa.
Berikan kuncinya.
Pembunuh dan pemerkosa, Kwon Yoo,
kabur dari penjara kemarin.
Saat polisi sampai di lokasi,...
...Kwon Yoo tidak ditemukan,...
...dan kabar ini disebarkan
ke penjuru negeri.
Lokasi Kwon saat ini
tidak diketahui,...
...dan seragamnya ditemukan
di area pemancingan...
Polisi menemukan darah di seragamnya,
dia kemungkinan terluka.
Jadi, dia mungkin belum pergi
terlalu jauh.
Polisi memperkuat titik pemeriksaan
di terminal bus,...
...dan mencari di sekitar pegunungan,
serta memblokir jalan utama.
- Hei!
- Hei, Hitam! Kembali ke negaramu!
Kau cukup membantu!
- Luar biasa.
Kami harus membatalkan liburan kami
jika kau tak membantu.
Kami menuju ke Bandara Cheongju.
- Bandara Cheongju.
- Benar, Bandara Cheongju.
Kami akan pergi ke Hangzhou, China.
Ya, China.
Meransel!
Senang sekali!
Apa ini?
Jalan diblokir.
- Ini pos pemeriksaan...
- Ada apa?
Aku sibuk.
- Kita harus pergi.
- Tunggu dulu. Aku tahu.
- Kami harus segera pergi.
- Kami mengejar pesawat.
- Boleh aku bicara dengan atasanmu?
- Baiklah, tak masalah.
- Terima kasih.
- Jalan.
Terima kasih!
Tidak ada penampakan di jalan
menuju kota.
Kami membelinya seharga 200.00 won
saat pertama tiba di Korea.
Sekarang kau bisa menjualnya...
Bagaimana cara mengatakan 40?
Semuanya 400.000 won.
Mobil jelek.
Terima kasih.
Hari kedua pemburuan buronan Kwon,...
...dan sepertinya
masih akan berlanjut.
Warga mulai khawatir
atas kemungkinan...
...bertambahkanya kasus pemerkosaan
dan pembunuhan oleh Kwon.
Aku sungguh lupa membawa lukisannya.
Ingatanku tidak sebaik dulu.
Pimpinan Chu Sang Duk?
Pimpinan Chu...
Grup Hyosin?
Aku akan mengabari
setelah memeriksa lokasi besok.
Lukisanku...
Aku buronan, maka aku tidak punya
tempat lain untuk pergi.
Aku masuk tanpa izin, maafkan aku.
Saat kau berkunjung
bersama ibuku,...
...dia bilang...
...seseorang mengetahui alibiku...
- Alibi?
- Ya.
Kau sudah menemui orang itu?
Kau melarikan diri untuk menemuinya?
Aku tidak tahu siapa orangnya,
tapi aku harus menemuinya.
Aneh jika ibuku bunuh diri
selagi bersiap mengajukan banding.
Aku harus menemuinya dan...
Itu sebuah kesalahan,
telepon iseng dari anak kecil.
Dia begitu menderita.
Dia tidak bisa melihatmu lagi.
Dia terus menangis
dan memilih takdirnya.
Ini miliknya. Kau mengenalinya?
Aku sudah menghubungi polisi.
Aku akan memeriksa kasusmu
lebih jauh, serahkan dirimu.
Kwon Yoo, jangan bergerak!
Dia tidak di sini.
(Kwon Yoo)
(Buronan Kwon Yoo Lepas)
(Polisi Menemukan Seragam Kwon Yoo
di Area Pemancingan)
(Apakah Kwon Yoo Pembunuh
yang Sebenarnya?)
Pembunuh dan pemerkosa
di bawah umur,...
...pecandu gim video, Kwon Yoo,...
Mr. Hairy?
Banyak ketidaksesuaian
dalam pemeriksaan kasus dia.
Bukti rekaman video yang diberikan
oleh jaksa...
...hanya memiliki jejak Kwon...
...dan tidak ada rekaman
sebelum atau sesudahnya.
Jaksa berkata
itu akibat kerusakan alat rekam.
Mereka juga tidak tahu jejak
kamera dasbor...
...yang menunjukkan keberadaan Kwon.
Pemilik mobil ingin menggunakan
rekaman ini untuk sebuah alasan...
...dan mengirimnya ke berbagai media.
Namun, untuk alasan
yang tidak diketahui,...
...rekaman tersebut disalahgunakan,...
...dan hampir terkubur
di server stasiun.
Peretas pemula
telah meretas server stasiun...
...dan tidak sengaja menemukannya.
Tidak seperti argumen jaksa,...
...Kwon terlihat masuk
dan keluar dari motel...
...dalam 3 menit 16 detik.
Apa mungkin secara logika
bercinta dua kali dan menusuknya,...
...lalu memindahkan tubuhnya
ke kamar mandi,...
...dan menghapus semua bukti?
Untuk melihat keberadaan Ha Ji Su
sebelum kematiannya,...
...kami memeriksa Facebook
dan Instagram-nya,...
...terungkap dia di kelab
dua hari sebelum kematiannya.
Tidak sulit menemukan dia
di CCTV kelab.
Pukul 3 pagi, dia keluar dari kelab
bersama seorang pria...
...dan tubuhnya ditemukan
satu setengah hari sesudahnya.
Pria misterius tersebut
tidak pernah menjadi tersangka.
Namun, tiba-tiba Kwon Yoo
yang pengangguran ditangkap...
Captain! Keluar dari sana!
Manajer warnet melihatmu!
Halo? Buronan...
Captain, pergilah ke Kafe Namyang
di Daerah Bukchang.
Kita bertemu di sana.
Selamat datang.
Pria tampan.
Selamat tinggal, Manis!
Ini Kafe Namyang.
Mr. Hairy?
Apa ada orang bernama "Captain"?
Ada yang namanya "Captain"?
Apa ini telepon iseng?
Kau "Captain"?
Mr. Hairy?
Apa ini tempat yang benar?
Aku baru saja sampai.
Di mana kau?
Siapa kau? Apa yang terjadi?
Apakah Mr. Hairy mengirimmu?
(Mr. Hairy)
Mr. Hairy?
Apa yang terjadi di sini?
Siapa orang ini?
Apa dia dapat dipercaya?
- Kau tidak bisa begitu saja...
- Ini aku.
Apa?
Yang ada di depanmu.
Halo?
Aku Mr. Hairy.
Namun, suaramu...
Itu aplikasi suara.
Ini adalah alat modulasi suara.
(Mr. Hairy)
Duduklah di mana saja.
Di sini aman.
Kiriman nasi!
Letakkan di sana.
Siapa yang mau tinggal di sini?
Astaga!
Apakah ini nasi?
Kau tinggal sendirian?
Di mana kau menginginkannya,
Mr. Hairy?
Ya?
Mereka akan segera tiba.
Jangan sampai mereka melihatmu
seperti ini, kau masih Captain.
Tanjakannya curam sekali.
Mr. Hairy! Kami juga mau makan.
- Porsi ekstra untukku.
- Terlihat enak!
Lingkungan ini membuatku lapar.
Aku kira aku akan mati kelaparan
saat di tanjakan tadi.
Tidak ada CCTV di sekitar
dan cukup aman.
- Benar, Captain?
- Jadi, akhirnya kita bisa bertemu?
- Terima kasih.
- Aku juga membeli telur...
...di perjalanan kemari.
Kami bertemu Mr. Hairy kemarin
untuk pertama kalinya.
Dia tidak pernah ikut berkumpul,...
...tapi setelah mendengarmu kabur,
dia menghubungi kami.
- Duduklah.
- Masih ada lagi.
Dia mengambil alih komputer kami...
...dan memaksa kami
menonton beberapa hal.
Dia hanya bicara lewat telepon.
Apa kau punya fobia sosial?
Aku tergerak oleh dokumentermu.
Tunggu sebentar.
Jadi, kalian semua...
Ini adalah Yong_Guru.
Saat Mal Yongsan bangkrut,...
...dia adalah teknisi legendaris
yang menjadi setengah pengangguran.
Lalu ini adalah Demolition.
Aku Demolition,
aku bekerja di tim spesial efek.
Hal keren yang kalian lihat
dalam film,...
...aku yang membuatnya.
Dia seorang pemula.
Lalu aku...
...negative Space,
profesor universitas arsitektur.
Setidaknya itu yang dia katakan!
Jadi, kenapa kalian semua...
Kami tidak bisa diam saja
melihatmu dijebak.
Kami semua harus membantu!
Terima kasih atas kebaikan kalian,
tapi aku bisa melakukannya sendiri...
Ayolah!
Itu tidak benar, kami harus menolong.
Aku menghargai niat kalian...
Ada dua orang
yang tidak bisa datang,...
...COVER dan CONCEAL.
Penyiar daring dewasa,
yang menolong anak muda kesepian!
Bintang di industri dewasa!
Apa dia menyebutkan
ke mana dia akan pergi?
Dia tidak bilang.
Kau pasti orang sibuk.
Ya, sedikit.
Jika dia menelepon,
segera hubungi kami.
- Baik.
- Kau boleh pergi.
Baik.
Apa kau...
...masih memiliki berkas kasusnya?
Boleh aku memeriksanya?
Berhenti ikut campur
dan lakukan pekerjaanmu.
Pak Pengacara.
Tentu...
Ya, Nn. Lee.
Aku mengunjungi lokasi kerja
Pimpinan Chu tadi.
Aku mengirim rekaman penjara
Kwon Yoo ke surelmu
Kwon Yoo...
Ma Deok Soo?
Pengedaran obat, percobaan pembunuhan,
perdagangan manusia,...
...menjual senjata untuk gangster...
Kwon berani menghajar dia.
Bajingan!
Lihat lalu lintas di belakangmu!
Aku akan menyirammu dengan bensin
dan membakarnya!
Dasar impoten!
Gunakan bus, Pecundang!
62N6089, Mulut Kasar.
Pola umum?
Aku telah membedah
kejahatan kekerasan akhir-akhir ini...
...yang memiliki ciri serupa.
Haruskah kita bicara melalui telepon?
Apakah hanya aku yang merasa ini aneh?
Jadi, bagaimana dengan polanya?
Kebanyakan penjahat...
...biasanya menyembunyikan bukti
sebanyak mungkin.
Benar, itu yang akan dilakukan
semua penjahat.
Namun, aspek paling penting
dari kasus ini...
...adalah semua bukti dipamerkan
seperti pameran.
- Merinding!
- Hei!
Tersangka tertangkap 24 jam
setelah kejadian...
...dan identitas mereka diekspos
bahkan sebelum persidangan.
Namun, itu sendiri tidak bisa dianggap
sebagai pola umum.
Menurutku itu cukup
untuk menetapkan sebuah pola.
Kau merasakannya?
Lihatlah layar ini.
Aku memeriksa semua CCTV...
...dengan jarak 1 km dari motel
saat Cap pergi ke sana.
Bagaimana dengan truknya?
- Kalian melihatnya?
- Ini rekaman gabungan!
Ini palsu, lihat!
Jika kalian melihat kode waktunya,...
...seolah-olah truk itu berada di sana
selama sejam.
Jadi, mereka ingin menyembunyikan
ke mana truk itu pergi.
Benar.
Apakah truk itu juga muncul
di kasus lain?
Siapakah orang-orang ini?
Aku memeriksa alamat yang terdaftar.
Pemiliknya adalah tempat
barang rongsok di Incheon.
Negative dan Yong
sangat iri kepadaku.
Karena aku akan pergi denganmu.
Kau adalah dewa bagi kami
para pemain gim internet.
Di sana! Lihat!
Ada di sana!
Ini besar sekali!
Mr. Hairy memang benar.
Pria mengenakan jas
di tempat rongsokan memang aneh.
Aku akan mengikuti SUV-nya,...
...bisakah kau berjaga di sini?
- Aku?
- Bisa? Tentu saja kau bisa.
- Ya?
- Cap, Audi yang tadi telah kembali.
Sekarang diganti
dengan truk pendingin.
Siapa mereka?
Mereka sudah pergi.
Apa yang harus aku lakukan?
Mengejar mereka?
Aku tidak punya kendaraan.
Apa kau seorang polisi?
Kakek! Tancap gas!
Aku dulu seorang marinir!
Cap!
Di sana. Di gedung itu.
Mereka mengirim sebuah kulkas.
Aku sudah berusaha menyelinap,...
...tapi tidak bisa,
apa yang harus kita lakukan?
Aku mengerti.
Baik, Negative, Yong, masuk.
Kebanyakan teknisi
akan memaksa datang di pagi hari.
Mereka lambat, tak seperti kami,
kami punya tanggung jawab.
Orang sekarang pemalas.
Ini adalah spesialis kami.
Seorang legenda di bidangnya.
Aku akan memeriksa.
Aku tidak tahu apa kau
sudah dengar,...
...manajer apartemen
dekat sini dipecat.
- Benarkah?
- Ya.
Dia bilang dia bekerja
dengan penuh tanggung jawab...
Yong_Guru temukan server utama
dan sambungkan kepadaku.
Dia tidak hanya rewel,...
...tapi juga tidak tahu malu,
benar, bukan?
Apa pendapatmu? Apa kau setuju?
Aku tidak mengerti...
Server utama...
Yang aku katakan adalah...
Apa yang aku katakan tadi?
Aku tidak ingat.
- Apa intinya?
- Tidak ada.
- Tidak ada?
- Saat usiaku sekitar 28 tahun...
- Usia 28?
- Benar sekali.
- Rambutku?
- Kenapa dengan rambutmu?
Rambut kita mirip, hanya rambutmu
lebih bersinar dari rambutku.
Kenapa lama sekali?
Masalah tidak bisa didiagnosis
dan diatasi dengan cepat.
Semuanya harus
berulang kali diperiksa...
...sehingga tidak terjadi lagi...
Selesai.
Namun, itu cukup jelas
bagi seorang ahli.
- Mr. Hairy, sudah daring.
- Baiklah, terima kasih.
Cap, kodenya 1306.
Lantai 13 aman.
- Ini Noh Joon Young.
- Kau mengenalnya?
Dia dulu bintang dari acara TV
Witch's Boyfriend.
Saat itu populer,
maka dia terkenal saat ini.
Jadi, itu kediaman Noh?
Yang itu! Koper yang dikirim!
Kenapa dia mati di dalam sana?
Mereka mengirim jenazah?
Hidup begitu sia-sia,
dia adalah seorang bintang.
Cap, kita kedatangan tamu.
Apa yang mereka lakukan?
Persiapan pesta telah selesai.
Tertutup oleh sidik jari, kuku,
dan air liur...
...sehingga tidak mudah
menghapus semua bukti.
Aku sudah mengumpulkan
daftar kandidat.
Totalnya 173, pengangguran
dan pekerja sementara.
Kenapa kau selalu gegabah?
Jangan gegabah.
Tim kita hanya bisa bekerja
setelah gadisnya dipilih!
Aku terus mendapat telepon
dari Pimpinan Chu!
Baik, berhenti mengomel.
Kau tahu cara kerjanya,...
...pengangguran
bukan satu-satunya kriteria.
Astaga...
Ayo kita telusuri jejak Noh.
(Noh Joon Young)
(Transaksi Kartu Kredit)
BOSS?
Dia menghabiskan banyak waktu
di sana.
Dia begitu terpikat
dengan pramutama bar?
Baiklah, kita lihat gadis
yang ada di sana.
(Kakak)
(Wartawan YPN, Seo Ji Seung)
- Halo?
- Aku mengirim sebuah profil,...
...susun tajuk utama
dan draf kasarnya.
- Tenggatnya malam ini.
- Tidak semudah itu,...
- ...aku ada pekerjaan lain...
- Apa?
Kau tidak bisa melakukannya?
Tentu saja tidak.
Aku akan menyelesaikan...
Aku membayarmu cukup besar,
bersyukurlah.
Konsep dari pekerjaan ini adalah,...
..."pembunuhan keji
selebriti penguntit pramutama bar".
(Penyaringan Air Pureal)
Siapa?
Aku di sini untuk mengganti
saringan air.
Baik.
(Kakak Tertua,
Sidik Jari Terkirim)
(Laboraturium Dental Medident)
Ya, Tn. Min.
Nona Lee.
Aku harus mengeluarkan seseorang
dari penjara.
Secepatnya.
Aku menggali pemilik apartemennya,...
...namanya Chu Sang Duk,
pimpinan Grup Hyosin.
Kenapa seorang aktor mati
di apartemen orang lain?
Aku tahu.
Jangan banyak bertanya.
Ini adalah artikel
tentang Noh dan Chu Ye Ri.
- Chu Ye Ri?
- Anak Pimpinan Chu?
Akhirnya semuanya terhubung.
Jadi, gadis di foto itu juga dijebak?
- Aku tahu!
- Aku bilang jangan banyak bertanya.
Mr. Hairy, bisakah kau
menemukan dia?
Kau lihat sidik jari ini?
Mereka akan mengincarnya.
Aku akan coba.
(So Hyeon Jeong)
(Salon Park Hair)
Cantik sekali.
Ingin model seperti apa?
Buat rambutku
terlihat setebal mungkin.
- Waktunya keramas.
- Baik.
Cap, penyadap sudah dipasang.
- Bagus.
- Kenapa begitu mudah?
Itu sebabnya jangan menekan
tautan sembarang di pesan tak dikenal.
Dengan sekali tekan,
itu bukan teleponmu lagi.
Kenapa kau tidak menjawab.
Hari ini adalah hari pengumpulan,
apa kau lupa?
- Maafkan aku!
- Kemari!
Beri aku waktu beberapa hari lagi!
Beri waktu beberapa hari lagi?
Kau tidak menjawabku,
jangan bayar aku kembali!
Apa yang kalian lihat?
Bersenang-senang?
Jual ginjalmu jika perlu!
Kau tidak pantas...
Lepaskan aku!
Siapa kau?
Aku mengirimnya minggu lalu.
Tidak mungkin!
Aku tidak punya uang lagi
untuk dikirim kepadanya!
Jika dia butuh uang,
pergilah merampok!
Bagaimana bisa kau bicara
seperti itu tentang saudaramu?
Kau lantas merasa suci
setelah mengirim beberapa dolar.
Dasar jalang!
Ibu...
Ibu tahu bagaimana aku
mendapatkan uang itu?
Jangan hubungi aku lagi.
Aku sedang putus asa!
(Mr. Hairy)
Terjaga semalaman?
Mau sarapan?
Tidak apa, setelah mereka bangun saja.
Kau masih seorang buronan,...
...kau tidak boleh terlibat
dalam urusan orang lain.
Mr. Hairy, kaulah...
...yang menolong ibuku, bukan?
Yeo Wool.
Itu namaku.
Halo?
Hai, aku menemukan dompet.
Aku akan membayarmu 300 dolar.
Uangnya di kamarku, di atas.
Aku menemukan nomor ini
di dalam dompet.
Itu dia.
Wanita yang menghubungiku.
Pernah dengar Apartemen Pentaportra
di Distrik Cheongdam?
Ya, jika kau datang kemari,
akan aku mengembalikannya.
Terima kasih banyak,
aku akan segera datang.
- Baik.
- Dia menggunakan cara yang sama...
...untuk menjebakku.
Kita harus menangkap dia.
(Pemberian umpan selesai.)
Aku butuh tiga menit.
Ya, apa yang bisa aku bantu?
Halo?
Lepaskan aku, orang gila!
Bukan anakku!
Di penjara seumur hidup
tanpa pembebasan bersyarat.
Halo?
Apa kau di sana? Halo?
Apa yang, sial...
Halo? Kau pasti lelah.
Aku mengerti apa yang coba
kau lakukan.
Hei, Cabul, kau suka bernapas
ke telepon?
Benar, kau menyebutku cabul?
Aku akan menyayat perutmu
sampai ususmu keluar.
Menyayat...
Astaga...
Dasar gila,...
...apa kau sebosan itu?
- Kau gelandangan?
- Ya.
Kau adalah oportunis rendahan,
aku tahu itu.
Oportunis rendahan
tak boleh menelepon?
- Maafkan aku, Ibu.
- Aku hanya ingin bercinta,...
...apa itu permintaan yang berat?
Apa kau bergairah
karena mulut kotorku?
Jadi, bicara kotor
membuatmu bergairah, ya?
Kau yang cabul,
kau membuatku tertarik.
Untuk klien cabulku yang berharga,...
...cari orang untuk merancapmu,
ini bukan layanan telepon seks.
Kau pelacur yang kotor,
enyahlah, Pelacur!
Halo?
Selesai.
Halo? Ini Pak Bae Young Deuk?
Ini Goryeo Resources.
Kami ada pembukaan
untuk giliran konstruksi malam.
Apa kau bisa hadir?
Ya.
Kau terekspos,
menghilang untuk sementara.
Itu dia! Benar?
Itu buronannya, hubungi polisi!
Apa? Singkirkan truk ini!
Maafkan aku!
Mundur!
Hei, Pemerkosa!
Sudah lama, Bajingan!
Dia mulai sadar.
- Angkat dia.
- Baik, Bos.
Jangan melawan.
Kau tidak penasaran
bagaimana aku bisa keluar?
Sial, aku juga penasaran.
Ingat ini?
Kau menembakku dengan ini.
Bersiaplah.
Sial!
Bedebah, lihat caranya berjalan.
Pegang dia.
Kwon Yoo, ini dia.
Beri aku pisau,
aku ingin menyobek mulutnya.
Aku akan aku melebarkan lubangmu
dan menguburmu dengan layak.
Jadi, beristirahatlah
dengan tenang, mengerti?
Buronan Kwon Yoo!
Aku menelepon saat buronan
tidak melihat,...
...tolong selamatkan aku.
Kami akan segera menyelamatkanmu,
tolong tenanglah.
Bos?
- Polisi menginginkan orang ini.
- Jangan pedulikan mereka.
Orang yang mengeluarkan aku
akan mengurusnya.
Nona Lee, kita mendapat
satu tugas lagi.
Jangan bertindak ceroboh.
- Ketua!
- Kami akan masuk sebentar lagi.
Pimpinan meminta kita
untuk menarik diri.
Apa maksudmu?
Kita memiliki sandera.
Aku tidak yakin, tapi itu perintah.
Polisi! Tolonglah!
Dia mencoba membunuhku,
tolong aku!
Masuk ke dalam, dasar bodoh!
Bergerak!
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Kami menyerah!
- Kita adalah kawan.
- Siapa mereka?
Kita di pihak yang sama.
Masuk! Cepat!
Apa yang terjadi?
Kau meninggalkan mobil ini
di tengah jalan.
Terima kasih!
Kenapa menyetir seperti itu?
Aku tidak punya SIM.
- Apa?
- Tidak ada SIM!
Tukar, aku yang menyetir!
Omong-omong,...
...bagaimana polisi
bisa tahu lokasiku?
Hei, Kawan!
Samakan kecepatan, Bodoh!
Hentikan mobilnya.
Ayo kita urus lubangmu!
Dia mengincarku begitu gigih.
Sial! Putar mobilnya!
Putar!
Bos, kita dalam tanjakan...
Putar, Bodoh!
- Apa itu?
- Detektor radio.
Yong_Guru yang membuatnya.
Kenapa ada di sana?
Tunggu!
Aku mohon.
Kita kehilangan sinyalnya di sana,
maka carilah secara menyeluruh.
Setelah kau menangkap Kwon,
kau akan bebas.
Jadi, kau mengeluarkan aku
untuk membunuh Kwon.
Kau pasti berkuasa...
Fokus untuk menangkap Kwon...
...atau kau akan aku
kirim kembali ke penjara.
Dia menutup teleponnya?
Jadi, dia memberimu kalungnya,...
...tapi berisi pelacak?
Lalu gangster itu seharusnya
berada di penjara?
Tanpa Mr. Hairy,
Cap pasti sudah dikubur.
Jadi, siapa sebenarnya
pengacara itu?
Bukankah sebaiknya kita mengejar
pengacara itu dulu?
Yong_Guru,...
...bisakah kau membuat drone?
Drone?
Bagaimana? Terlihat jelas?
Bagus, sangat jernih.
Tunggu.
Jaket kulit, apa itu baru?
Mr. Hairy membelikan untukku...
Sungguh?
Yong sangat hebat dalam hal ini.
Yong_Guru, kau mengagumkan.
Aku tidak percaya
orang ini pengangguran.
Bau jaket kulit itu...
Ayahku menghajarku
karena bertingkah seperti ini.
(Pengacara Min Chum Sang)
Aku sudah meninjau estimasi
yang diajukan...
...dan mengirim uang
kepada mata-mata.
Baik, kerja bagus.
Kita bisa mendengar
yang mereka bicarakan di dalam kantor?
Ini menggunakan laser
untuk mendeteksi gelombang suara.
Itu standar saat ini.
Kami telah melaksanakan permintaanmu.
Dokumen yang bocor
telah dihancurkan...
...dan data terkait telah disimpan
sebagai jaminan.
Kau tahu bahwa Kwon Yoo
melarikan diri, bukan?
Dia sudah datang berkunjung.
Bereskan sebelum hal itu
menjadi masalah.
Min lebih mampu
daripada yang kita bayangkan.
Tolong tenangkan dewan untukku.
Perbincangan lama bisa berbahaya.
Sampai jumpa saat rapat.
(Pengacara Min Chum Sang)
Jadi, si bodoh itu adalah dalangnya?
Bagaimana bisa dia mendalangi
di dalam kantor seperti itu?
Dia butuh "peternakan" server
dan aku rasa bukan di sana.
Mungkin mereka memiliki lokasi lain.
Yong, apa kau membawa
pemindai logam?
Kirim drone lain.
Ayo kita pindai gedungnya.
Servernya ada di sana?
Itu seperti brangkas besar.
Jika mereka membangun benteng,...
...itu berarti mereka punya rahasia
yang harus dijaga, bukan begitu?
Bisakah Mr. Hairy
meretas tempat itu?
Kau bisa mengambil alih komputer
seperti yang kau lakukan kepada kami.
Sudah aku coba, tapi aku tidak bisa
menembus firewall.
Sial.
Semua bisa diatasi
setelah kita ada di dalam.
Negative, ada ide?
Tidak ada yang bisa masuk
kecuali seseorang membukakan pintu.
Kita hubungi polisi saja.
Bagaimana jika polisi
di pihak mereka?
Libatkan media.
Apakah video Mr. Hairy
bisa mengudara kapan saja?
Dia bersembunyi karena itu
membuat dia dalam daftar pantauan.
Aku ada ide.
Halo?
Kami mengalami masalah.
- Apa itu?
- Apartemen Noh telah dirusak.
(Tamatlah Kau, Min Chun Sang)
Mereka menghapus semua sidik jari...
...dan mencampur
berbagai sampel rambut.
Kita tidak tahu yang mana milik So.
Dia hebat.
Kenapa kau malah tertawa?
Beritanya akan keluar besok.
Sekarang bagaimana?
Kita mundurkan jadwalnya.
Kirim tim agen
untuk membersihkan tempat ini.
Kirim jasad Noh ke tempat yang sunyi.
Mungkin sebuah motel di desa.
Lalu kumpulkan sampel So lagi.
Ayah, ada kabar baru dari Min?
Berapa lama aku harus
berada di sini?
Makanannya tidak enak
dan aku tidak tahan baunya!
Min Chu Sang!
- Begini caramu bekerja?
- Pimpinan Chu!
Kau tahu rasa sakit
yang dialami anakku saat ini?
Aku membesarkan dia
layaknya seorang putri.
Kami bekerja sepanjang hari,...
...maka tolong bersabarlah.
Kembalikan uangku! Jawablah!
Berikan uangnya!
Semuanya membuatku kesal.
Siapa!
Baik, cobalah.
Satu, dua, tiga!
(Perencana Pesta dan Acara)
(Kami tahu apa
yang sedang kau lakukan.)
Apa?
Sial! Hentikan! Aku mohon!
Kwon Yoo mengincar
semua pekerja kita.
Kita bisa menyewa orang baru.
Kau ingin omelan Chu berlanjut?
Mari kita selesaikan
tugas So dulu.
Jangan mengkhawatirkan Kwon,...
...aku telah mengatasinya.
Ini waktunya untuk berita.
Ayo kita tonton bersama.
Aku berada di motel tak bernama
di Yesan.
Setelah hilang begitu lama,
jasad aktor ditemukan di motel.
Kami menerima pesan
bahwa dia telah dibunuh.
Unit forensik berada di TKP...
Kalian tidak boleh masuk kemari!
Minggir!
Itu Chu Ye Ri!
Ambil fotonya!
(Jasad Aktor Noh Joon Young
Ditemukan di motel)
Berapa lama aku harus
berada di sini?
Makanannya tidak enak
dan aku tidak tahan baunya!
Chu Ye Ri, putri dari pimpinan
Grup Hyosin, Chu,...
...ditemukan di lokasi dan ditangkap
atas pembunuhan Noh.
Apa yang terjadi?
Kenapa anakku ada di sana!
...sulit untuk menyangkal tuduhan.
Menghadapi terpaan kritik,
Pimpinan Chu menghadapi...
...ancaman terbesar dalam hidupnya.
(Telepon tidak Dikenal)
Kwon Yoo?
Kau menyukainya?
Aku meniru metodemu.
Bagus, itu cukup menakjubkan.
Aneh rasanya dipuji oleh seseorang
yang ingin aku bunuh.
Sejujurnya, akhir-akhir ini
sedikit membosankan.
Aku mendapatkan lonjakan motivasi,
ini menggairahkan!
Sudah lama sekali.
Kau bisa mengerti?
Cukup menyenangkan di awal.
Orang akan masuk penjara
atas skenario yang aku buat...
...dan dengan artikel yang aku tulis,
orang akan tertawa,...
...menangis, atau sangat marah.
Rasa pencapaian...
Itulah pekerjaan dan akan membosankan
setelah sekian lama.
Semuanya sama saja.
Namun, akhir-akhir ini
aku sangat gembira.
Kau adalah sebuah ancaman.
Tidak ada yang pernah
menantangku sebelumnya,...
...tapi saat kau mengejarku,...
...itu menjengkelkan,
tapi juga menakjubkan!
Halo?
Beraninya dia menutup telepon
saat aku berbicara.
Dia menutup teleponnya.
Dasar berengsek.
Inilah masalahnya.
Sulit berkomunikasi dengan millennial.
Ini cukup serius.
Millennial bodoh!
Apa aku minta terlalu banyak?
Aku sedang berbicara lewat telepon!
Tidak bisa berkomunikasi!
Mereka tidak bisa mengerti...
Menyakitkan, sangat menyakitkan.
Rasanya sangat menyakitkan...
Apa kau masih tidur?
Bangun!
Apa kau terjaga semalaman
bermain gim?
- Bagaimana dengan dojo?
- Tak ada lagi Taekwondo.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Aku tidak akan berlatih
Taekwondo lagi.
Tolong baca ini,
anakku bukanlah pembunuh!
Tolong baca ini.
Menyenangkan, bukan?
Segalanya akan membaik
menjelang akhir.
Maafkan aku telah membunuh ibumu.
Aku tahu sudah terlambat,
tapi aku minta maaf.
Tenanglah dan dengarkan aku...
Dengarkan aku...
Ini sangat penting...
Tunggu!
Ini sangat penting,
mungkin kau akan menyesal...
Hei!
Kau tahu alasan ini terjadi kepadamu?
Kau terlahir
dari orang tua yang buruk.
Terkutuk!
Aku tahu kau merasa
diperlakukan salah.
Namun, itu bukan alasan...
...untuk memukuli pria tua.
Dasar gila...
Lagi pula, waktu sudah dekat.
(Mr. Hairy)
Kau harus menjawab.
Yeo Wool? Halo?
Hei, Pecundang! Mari bertemu lagi!
Nama tim, RESURRECTION.
Yong_Guru, Demolition,
negative Space,...
...dan Mr. Hairy.
Mereka semua akan mati karenamu.
Aku...
Jika kau menyentuh mereka,
aku akan membunuhmu, Bajingan!
Maaf telah membalas ancaman
dengan ancaman,...
...tapi jika kau meneruskan ini,
mereka akan mati.
Sepertinya tulang rusukku patah.
Aku tahu kau akan datang
untuk mencuri dataku.
Itu sebabnya aku mengirim Ma
untuk mengejar timmu.
Servernya besar,
butuh waktu sekitar 30 menit.
Namun, dengan itu kau bisa bebas.
Namun, semua temanmu akan mati.
Sayang sekali.
Aku akan membunuhmu
dan menyelamatkan temanku.
Aku bisa merasakan keyakinanmu,
tapi aku bilang kepada Ma...
...jika aku tidak menghubungi dia
dalam 15 menit,...
...mereka harus dibunuh.
Mungkin sebaiknya tidak perlu.
Ambil saja datanya.
Kau melarikan diri
untuk membersihkan namamu,...
...bukankah seharusnya
kau melakukan itu?
Lupakan mereka.
Tidak ada yang peduli
jika mereka mati.
Lagi pula mereka akan mati nantinya...
Aku juga lupa menyebutkan
satu hal lain, maaf.
Temanmu, Mr. Hairy.
Yoon Yeo Wool.
Dia akan menggantikan So.
Bawahanku pasti sudah mengumpulkan
sampelnya saat ini.
Mr. Hairy!
"Peretas membunuh
aktor populer, Noh."
Berita itu akan tersebar
di internet nanti pagi.
Cukup keren, bukan?
Mungkin aku seorang genius.
Hentikan, hentikan saja, Bajingan.
Lalu temanmu yang lainnya,...
...aku baru saja memerintahkan Ma
untuk membunuh mereka.
Mereka sudah mati begitu kau tiba,...
...maka tinggalkan kota ini.
Kau akan tiba di saat tubuh mereka
sudah beku.
Jangan lakukan!
Seharusnya kau tidak menyerangku.
Kalian tahu kenapa kalian akan mati?
Siapa yang aku bunuh
terlebih dulu?
Tunggu, aku mohon!
Pria tua, kau duluan.
Negative!
Dia belum mati?
Ada apa?
Tunggu! Ayo kita bicara!
Kita bisa selesaikan ini!
Apakah ini rusak?
Kau tidak pernah mengabdi
di militer.
Panas!
Mr. Hairy!
- Singkirkan dia.
- Mr. Hairy!
Keluar dari sini!
Hentikan! Terkutuk!
Berikan senjatamu.
Bodoh!
Tunggu! Aku mohon!
Bicara! Ayo kita bicara!
Jangan tembak aku!
Kita bisa membicarakan ini!
Lihat aku!
Lihat aku! Bodoh!
Jangan tembak! Jangan lakukan!
Aku tidak bisa konsentrasi! Diam!
Kau ingin mati duluan?
Aku punya seorang ibu...
Baik.
Tetap kau mati duluan.
Tunggu, Tuan, tolong tunggu!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Sepertinya mati listrik.
Sial, mati listrik?
Bos! Di sana!
Berhenti! Berhenti menembak!
Hei! Berhenti menembak!
Nyalakan pemantikmu!
Apa dia sudah mati?
Kau sudah menemukan dia?
Cepat!
negative, cepat!
Berhenti di sana!
Tangkap dia,
yang memakai jaket kulit!
Berhenti!
Lebih cepat!
- Kejar mereka!
- Tangkap mereka!
Mereka datang!
Kenapa mereka kabur?
Dia berkelahi sangat bagus!
Ada mobil di depan!
Terlalu sempit! Tidak mungkin!
Berhenti!
Ayo!
Hanya itu yang bisa kau lakukan?
- Hubungi Yong Pal!
- Apa?
Hubungi Yong Pal, Bodoh!
Ambil mobilnya!
Hei, Ma!
Aku akan aku mengirimkan
lokasi Kwon Yoo.
Jadi, tangkaplah dia, aku mohon!
Bos! Aku di sini!
Yong Pal siap membantu!
Aku akan menangkapmu
apa pun yang terjadi!
Sepertinya menyenangkan.
Kenapa aku tidak membantunya?
Itu Si Mulut Kasar.
Apa?
Bagaimana jika naik
roller coaster?
Yong Pal, cepat!
Cepat!
Di sana!
Hati-hati!
Di mana aku?
Apa itu?
Tangkap dia.
Mengerti?
Tangkap dia! Sial!
Ini stasiun TV?
Aku ingin memberikan sebuah informasi.
Tentang buronan Kwon Yoo...
Apa dia sungguh
ingin membunuh kita?
Aku merasa buruk sekali.
Hampir waktunya tayangan berita.
- Berita sela!
- Sekilas info! Baru saja masuk!
- Mengenali pembunuh Noh...
- ...buronan Kwon Yoo...
Kwon Yoo membunuh Noh,
menculik Chu Ye Ri.
Rekaman CCTV yang diamankan polisi
menunjukkan Kwon Yoo...
...dan rekannya yang dikenal
sebagai RESURRECTION,...
...menculik dan memindahkan
Chu Ye Ri ke TKP.
Masalahnya adalah grup majemuk.
Senang bermain gim penuh kekerasan.
Bom rakitan...
...komplotan kejahatan gila
sedang beraksi.
Mereka menyebut kita
komplotan kejahatan gila.
Sial! Sekarang polisi
mengejar kita!
Keadaan semakin serius.
Tangkap dia
sebelum polisi yang menangkapnya.
Hadiah besar bagi siapa pun
yang menangkapnya!
Kwon Yoo,
kau seorang pecandu gim?
(Pimpinan Chu)
Pak Min, aku tahu
kau akan berhasil!
Kau seorang genius!
Apa kita akan baik-baik saja?
Kita hampir sampai.
Selagi buronan Kwon di penjara,...
...dia terkenal sering menyerang
sesama narapidana.
Sepertinya masyarakat kita
telah menciptakan monster,...
...kita harus melihat kembali ke...
(Pembunuhan Balas Dendam,
Apa Kita Aman?)
Kau mendapatkannya?
Mobil-mobil sedang menuju kemari!
Dua truk derek.
Yeo Wool sudah turun. Jemput dia.
Gadis itu Yeo Wool, mengerti?
Ini kesempatan terakhirmu.
Teman, aku sibuk, aku akan...
Sial, dia menutup teleponnya lagi?
Dia tidak punya sopan santun!
Baik, ayo kita pergi!
Perhatian.
Penyusup bersenjata berada di studio,
segera tinggalkan gedung.
Perhatian...
Cepat!
Kalian semua bisa mendengarku?
- Ya, Cap.
- Cap.
- Baik.
Kita harus mengulur waktu
sementara Mr. Hairy bersiap.
Terima kasih semuanya.
Atas bantuannya.
Berapa kali
kau telah menyelamatkan kami?
Terutama Mr. Hairy.
Kemampuannya meningkat
karena terus mengikuti Cap.
Kita akan menghabisi mereka.
Ini bukan permainan.
Ini akan sangat berbahaya.
Baiklah, mereka datang.
Cap, menunggu perintah.
Baik, RESURRECTION, kalian siap?
Ayo kita bertempur tanpa penyesalan.
Baik!
Yong_Guru, bersiap.
Pelan...
Bagus!
Demolition, tembak saat aku lewat.
Jangan khawatir.
Ini seperti The Dark Knight.
Setelah kau lewat
dan mobil derek tiba,...
...aku akan membalikkan mereka
dengan kabelku.
Sudah aku bilang aku bekerja
di industri film.
Sial, ini tidak bagus.
Aku tahu kau hanya omong besar.
Tabrak saja dia!
Lewat!
Sial!
Cap, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bersiap langkah selanjutnya!
Kerja bagus, Yong_Guru!
Bagus!
Demo!
Cap menggiring mereka ke arahmu!
Tunggu! Belum siap!
Tidak, belum siap!
Demo, sekarang!
Baiklah, Demo! Langkah selanjutnya!
- Mr. Hairy!
- Hairy!
Apa yang terjadi? Yeo Wool?
Maju!
Maaf!
Maafkan aku!
Tahan!
Yeo Wool!
Selamat tinggal, Bajingan!
Bodoh!
Yeo Wool, menyeberang!
Bos! Aku di sini!
Maaf, Bos! Apa yang terjadi?
Tidak berguna...
Lebih dekat...
- Cap!
- Yeo Wool, lompat kemari!
Kesempatan besar!
0187, kendaraan tersangka ditemukan.
Melewati Persimpangan Sangam.
Unit 18, minta bantuan,...
...semua unit, berkumpul
di Persimpangan Sangam.
Komando Pusat, kirim bantuan.
Dia menuju stasiun TV.
Unit 18, potong rute kaburnya,
pancing dia ke blok ketiga.
Unit penembak jitu,
kalian bebas melakukan tembakan,...
...tersangka mungkin bersenjata.
Buronan Kwon Yoo datang!
Dia mungkin ingin menyerahkan diri.
Kalian menyaksikan siaran langsung.
(Siaran Langsung
Penangkapan Kwon Yoo)
Apa yang terjadi?
Bangun, kita sudah sampai.
Kita sudah sampai?
Cap, aku membawa
COVER and CONCEAL.
Cap, aku merindukanmu!
Dia mulai lagi.
Berat sekali, ya?
Senang mendengar suaramu.
Mr. Hairy, kau mendapatkan
semua datanya?
Lengkap.
Mr. Hairy akan memblokir
berita reguler...
...dan menyiarkan berita kita.
Lakukan dengan benar.
Itu akan menjadi satu
jika kau terus menekannya.
- Tegang sekali.
- Kau siap?
Pembunuh Abad Ini,
kebenaran Kwon Yoo...
...akan disiarkan secara eksklusif
dalam 69 Enter.
Benarkah dia membunuh si seksi
Noh Joon Young?
Apa ini yang sebenarnya?
Anakku mengacau.
Dia adalah seorang aktor
bernama Noh Joon Young.
Sepertinya dia sudah meninggal.
Ini adalah Pimpinan Grup Hyosin.
Ayah, aku lapar.
Jalang itu yang membunuh Noh.
Lalu apa kebenaran di balik
pembunuh dan pemerkosa Kwon Yoo?
Putraku membuat kesalahan,
dia pasti mabuk.
Dia cenderung melakukan kesalahan
pada usianya, bahkan membunuh.
Kau pasti tegang sebelum hari besar.
- Bukankah itu kau?
- Apa?
Pembunuh Ha Ji Su...
Habislah aku...
...adalah anak dari Jaksa Park
yang menulis RUU Kwon Yoo.
Namun, Kwon Yoo yang ditangkap.
Kau sudah melihat berita?
Akankah Kwon masuk persidangan?
- Aku Min Chu Sang.
- Keparat!
"Keparat"...
Aku begitu murka.
Ini berita!
Nona Lee?
Apa kalian tidak penasaran
siapakah dalangnya?
Min, aku dalam masalah.
Tanpa sengaja aku membunuh istriku.
Jasadnya akan ditemukan di dalam
sebuah kontainer di Jamsil besok.
Apa yang kalian lakukan?
- Apa yang telah kalian lakukan?
- Min! Kau menyelamatkanku!
- Terima kasih!
- Itu sungguh ide yang brilian.
Berapa aku harus membayarmu?
Manajer kantorku
akan segera menghubungimu.
Pak Min, kau genius.
Ya, sepertinya begitu.
Kau sungguh alami.
Detektif, tolong, maafkan aku!
Dia seharusnya dicabik-cabik.
Dipenjara berdasarkan skenario
yang aku buat...
...dan dengan artikel yang aku tulis,
orang akan tertawa...
Min Chu Sang adalah orang
yang mengatur semuanya.
Pria ini pantas mati.
Hentikan!
Kami akan mengeluarkan data kami
sebelum menyerahkan mereka.
Jadi, siapa pun yang telah dijebak dia
bisa menggunakannya.
Lalu para petugas, tangkap Min
sebelum dia melarikan diri!
Beraninya mereka menantangku?
Setirnya...
Min Chu Sang, aku mengambil
setirmu, Bajingan!
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Dia telah terekspos.
Jangan khawatir, dia bisa diganti.
Satu dakwaan salah lebih buruk
daripada kehilangan 10 penjahat.
Sudahkah kalian lebih pintar sekarang?
Semua orang bisa dijebak.
Itu kesimpulan berita hari ini.
Aku gadismu yang seksi, COVER.
Baik! Sangat bagus!
Lepaskan aku.
Pak Ma!
Senang berjumpa denganmu!
Itu orangnya?
Apa yang kalian lakukan?
Jangan lakukan itu.
Kwon Yoo, yang dijebak
dan dipenjara atas pembunuhan...
...telah dibebaskan
dari segala tuduhan dan bebas.
Pihak berwajib
juga mengumpulkan opini publik...
...tentang kompensasi salah dakwaan...
...dan mencegah terjadinya hal serupa
di masa mendatang.
Pembunuh Ha Ji Su sebenarnya
anak Hakim Park,...
...Park Jae Hyun, ditangkap
usai bersembunyi 40 hari di motel.
Mereka bilang pohon telah membusuk.
Namun, aku bilang kepada mereka
itu tidak benar.
Aku bermimpi malam itu.
Dalam mimpi itu,...
...aku melihat pohon tumbuh kuat
menjulang ke angkasa.
Aku mengumpulkan semua orang
dan mengatakan pohon tidak membusuk.
Ini bukan pohon yang busuk.
(Fabricated City)
vi p2 1. e u.o rg