Itu pasti celah yang besar.
Sepertinya itu satu-satunya
cara, ayo kita lanjutkan
Apakah kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa sayang, itu
tidak pernah mudah bekerja
Oke.
- Satu..
- Hati-hati
Dua, tiga!
Apakah kau tidak apa-apa? Oke.
Tuhanku
Oke.
Yah, oke.
- Sial - Whoo, whoo,
kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja,
kan? Kau baik-baik saja?
- Tidak - Yah, kau telah melakukan
banyak hal yang lebih menakutkan dari ini
Ingat AJ Hackett, Snake Dyke.
Pertandingan menyanyi konyol
Dan kau justru akan menikahi
orang menyedihkan ini, Demi Tuhan.
Ya? baik baik
satu dua tiga
Ayo, aku menangkapmu
Itu baru gadisku.
Ew, jorok! Kalian,
carilah kamar!
Ini dia datang Ethan Hunt.
Awas H, ada batu
lepas di tikungan
Khawatirkan saja
tentang talimu, jalang.
Aku baik-baik saja.
Cobalah untuk mengikuti aku!
Kau mengambil semua
waktu kau di sana, Hatchet.
Hunter, kau sedang pamer!
(BURUNG MENGAOK)
Dan!
Tunggu Dan, tunggu, aku datang!
Dan, kamu baik-baik saja?
Tunggu, aku akan turun
Ayo, ayo, aku tidak
bisa menggapainya.
- Ya Tuhan -
Baiklah, Becky, Becky.
Aku butuh lebih banyak tali, bisakah
kamu melepaskannya? Apakah kau aman?
- Apakah kau aman?
- Ya, ya, aku aman.
Nah, kendurkan saja cincinnya
dan aku akan mengayunkan ke batu
- Oke.
- Yah, aku kira aku akan bisa.
Siap?
- Bisakah kau mencapainya?
- Ya, tunggu sebentar
Yah, kurasa aku bisa mencapainya
- Tunggu Dan, aku hampir sampai sana.
- Aku hanya butuh lebih banyak momentum.
Oke.
Tidak!
(MENJERIT)
Dan!
51 MINGGU KEMUDIAN
(TELEPON BERDERING)
Halo, ini Becky dan
Dan, tinggalkan pesan
Halo Becky, ini aku
Aku harus mencoba menghiburmu
dengan segala cara yang aku tahu.
Tapi aku... aku tidak bisa membantumu
jika kamu tidak menjawab teleponnya.
Sayang, aku mengkhawatirkanmu
Jadi saat kau berhenti
membenciku, aku di sini
Dan
Halo, apa kabar?
Ini hanya pesan suara.
Kau menelepon Dan.
Tinggalkan pesan dan aku akan meneleponmu
kembali saat aku bisa untuk beep..
Hei.
Aku merindukanmu.
Ayah, apa? Apakah kau
membuntuti aku sekarang?
Tidak, tapi aku tidak tahu harus berbuat apa
lagi karena kau tidak menjawab teleponmu.
- kau dapat memahami petunjuknya.
- Aku pikir itu menjadi sedikit konyol,
konyol?
Kau bilang bahwa aku tidak boleh
terlalu sedih karena dia adalah bajingan?
Tidak, aku bilang bahwa dia tidak layak berada di posisi
atas yang kau tempatkan dia di atasnya sekarang ini.
Dan bahwa dia bukan seorang
martir seperti yang kau bayangkan.
Apakah ini cara kau
menghibur putrimu?
Aku hanya ingin kamu
bisa melanjutkan hidupmu.
Aku tidak mau
move on, I miss him!
Setiap hari, aku merindukan
cara dia menatapku.
Aku merindukan
perasaan yang dulu kumiliki
- Sayang.
- Jangan!
Aku tidak melakukan apa?
Kamu pikir kamu ini apa, Becky?
- Menjauh darimu - Kamu
tidak akan mengemudi!
- Berhenti.
- Pergilah!
Kau tidak bisa
memanggil aku seperti itu!
Aku membesarkanmu dan
ibumu menjadi lebih baik dari itu.
Jadi mabuk-mabukan dan menjauh
dari orang orang yang mencintaimu?
Ini tidak akan berhasil.
Dengar, sesuatu yang
buruk terjadi padamu.
Tapi kamu harus mulai
menjalani hidupmu lagi.
Baik, ada dunia di luar sana yang membutuhkanmu
dan percaya atau tidak, aku membutuhkanmu.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
lebih baik aku berjalan.
Izinkan aku mengajukan
pertanyaan kepada kau.
Jika situasinya terbalik,
Jika kamu jatuh hari itu.
Apakah kau pikir Dan
akan berdiri di sini sendirian?
Tenggelam dalam minuman,
kesedihan dan kesedihan, apa pun itu.
Dia tidak akan seperti itu.
Dan kau tahu itu
dengan sangat baik.
Sialan Becky, aku
ingin kamu mencoba.
Kau tahu apa yang
aku inginkan ayah?
Aku ingin kau
meninggalkanku sendiri!
Sialan!
Nomor yang kau panggil terputus.
Tidak!
(PONSEL BERDERING)
- Hey..
- Hey.
Kau terlihat..
- Mengerikan - Ya,
benar-benar mengerikan.
Kemari!
Jadi kenapa kamu kembali? Apakah
kau akhirnya siap untuk beristirahat?
Aku akan beristirahat
ketika aku mati.
Aku punya rencana gila dan
aku butuh rekan kejahatan.
Dengar, ayahmu meneleponku
beberapa minggu yang lalu..
Dia tidak tahu harus berpaling kepada siapa dan
mengatakan kau berada dalam situasi yang buruk.
- Dia tidak berhak melakukan itu.
- Dia mengkhawatirkanmu.
Tahun akan segera datang dan
dia tidak ingin kamu sendirian.
Dengar, satu-satunya hal yang membuatku lebih gila
daripada kotak abu Dan yang berdebu di pojok sana,
adalah bahwa sahabatku
terjebak di sini bersamanya.
Jadi aku punya
tawaran untuk kau.
Kau tidak akan menyukainya tetapi
cobalah untuk tetap berpikiran terbuka.
Lihat,.
Menara TV "B67"
Hanya enam jam
perjalanan dari sini.
Aku akan mendakinya akhir pekan ini dan aku ingin
melihat apakah kau bisa memanjatnya bersama aku
Ini akan menjadi
petualangan, seperti dulu.
Dan kau bisa membuang
abu Dan di atas.
Aku... belum pernah
mendaki apapun sejak...
Aku memahamimu
Tetapi jika kau tidak menghadapi
ketakutanmu, kau akan selalu takut.
Apa yang Danny katakan?
Jangan mati jika ingin hidup?
Atau teruslah hidup bahkan
ketika kau hampir mati.
Sial, aku merasa
seperti merusak acara ini,
Tidak, maaf, Hunter,
tapi aku tidak bisa
Ini seperti.. tidak, aku tidak
bisa melakukan itu. Maafkan aku.
Kamu akan baik-baik saja.
- Aku tidak bisa.
- Ayo, ayo, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Selamat pagi putri.
Ada apa?
Jika kamu takut mati,
jangan takut hidup.
Itulah yang dikatakan Dan.
Ayo lakukan! Ayo panjat
menara bodohmu itu!
Astaga, Becky sayang,
aku sangat bersemangat!
Aku belum pernah
benar-benar melihat video ini.
Sial, aku benar-benar gila.
Ya, kamu luar biasa.
Itulah Becky yang kita
butuhkan untuk perjalanan ini.
Sial, lihat wajahmu
yang bersinar.
Siapa ini di foto dengan kau?
Entahlah, itu kawan lama.
- Siapa dia?
- Tidak ada, kembalikan saja padaku.
Apakah kau punya teman kencan?
Tidak ada apapun,
dia hanya seorang pria.
Orang ini pasti berhasil
membuatmu tertarik.
(PONSEL BERDERING)
Bagaimana kabar semuanya?
Ini Danger Dean, aku
kembali ke AS sekarang!
Aku dipanggil super keren.
Nah, dalam
pembelaan aku sendiri,
aku mungkin bertingkah seperti
jalang di depan kamera tapi itu sepadan.
Aku dibayar untuk melakukan ini.
Cukup untuk terus menjelajah,
dan kau mengenalku,
aku harus melakukan beberapa pekerjaan
berbahaya untuk menjaga darah aku mengalir.
Jadi aku harus menggunakannya
untuk keuntungan finansial.
Pendapatku, jika kau ingin jadi youtuber, kenapa
tidak jadi dirimu sendiri sana? Kau cukup luar biasa.
Sudah jadi
clickbait sejak lahir.
Tidak.
Apa yang kita lakukan
di sini, ini baru clickbait.
(PONSEL BIP)
Aku minta maaf?
Apakah ada tempat untuk
mengisi daya ponsel aku?
Listrik tidak gratis, Bu.
Apakah kau tahu di mana
menara TV B67 berada?
Kami tidak dapat
menemukannya di peta.
Kau tidak perlu peta.
Kau lihat lampu
itu di atas sana?
Itu menaranya.
Itu tinggi sekali.
Ada apa dengan lampunya? Kau
bilang tadi towernya sudah tidak berfungsi.
Agar pesawat bisa melihatnya.
Kau tahu ini dulunya
adalah struktur tertinggi di AS.
Dan sekarang hanya barang antik.
Mereka akan menghancurkannya
musim dingin mendatang
Becky?
Becky!
- Apa?
- Beri aku pengisi daya ponselmu.
Apa yang kau akan lakukan?
Trik hidup yang luar biasa.
Sekarang aku akan menghubungkan
stopkontak dengan elemen dalam lampu.
Dan...
Bagaimana itu untuk
youtuber bodoh?
Hey, sayang.
Apakah kamu tidur
dengan nyenyak?
Aku mencintaimu.
Apakah kau tidak akan
mengatakan hal yang sama padaku?
Aku mengatakannya.
Satu, empat, tiga.
Aku mencintaimu.
Ayo, Beck, matahari sudah terbit
Apa kabar, kapten?
Aku tidak tahu, tapi satu hal yang
menonjol, model Sports Illustrated.
Payudara besar untuk klik.
Apakah kau menyiarkan langsung?
Tidak, syuting
sekarang dipost nanti.
Bagus, aku tidak ingin
muncul di dalamnya
Halo semuanya,
inilah Danger Dee.
Dan aku punya orang
yang sangat spesial buatku.
Sampaikan salam, Becky C.
Hai!
Dan kami memiliki sesuatu yang benar-benar
gila untuk ditunjukkan kepada kalian hari ini.
Menara TV "B67".
Tingginya melebihi
dua ribu kaki.
Dan gadis kalian ini akan
memanjat ke puncaknya.
Tapi jangan khawatir, Becky
C, karena kamu aman dengan...
(KLAKSON TRUK)
Astaga!
Kami memiliki delapan
nyawa tersisa hari ini!
DILARANG MENEROBOS
BAHAYA MEMATIKAN
Sialan!
Sepertinya kita akan
berjalan kaki dari sini.
- Seberapa jauh itu?
- Aku tidak tahu
Sekitar satu mil, mungkin dua.
Sial, panas.
Kita akan merasa segar
kembali saat kita mengudara.
Apakah kau pikir kita
membawa cukup air?
Air, cek. Pengaman, cek.
Drone terbang 4k keren, cek.
Tongkat selfie, semua
hal yang diperlukan.
Makanan?
Tidak, aku akan kembali tepat
waktu sebelum makan siang.
Tuhanku
Sial, itu besar.
Dia masih hidup.
Menjauhlah dari dia!
Hei! Hush! Hei!
- Pergilah!
- Pergi! Pergi!
Malang sekali.
Brengsek.
Kelangsungan hidup
yang terkuat, kan?
Kau akan melakukan hal yang
sama jika kau kelaparan di sini.
Aku merasakan nafsu
makan yang besar
- Hunter.
- Apa?
Itu lucu
Astaga, 300 suka.
Oh wow.
Berapa banyak pengikut kau yang
merupakan pembunuh berantai?
Ya ampun.
Terlihat jauh lebih
besar dari dekat, bukan?
Ini luar biasa.
Itu sangat buruk.
Hei, teman-teman.
Danger Dee di sini.
Dan kami berada di bagian bawah tower ini, dan ini
adalah konstruksi terbesar keempat di Amerika Serikat.
Kami akan memulai perjalanan kami dengan menaiki
tangga setinggi 1800 kaki di dalam sangkar baja
Dan setelah sangkar itu, kami punya tiang
vertikal 200 kaki dengan tangga eksternal.
Gadismu akan benar-benar
terbuka untuk elemen-elemen.
Dan setelah itu, kami sampai di
ujungnya, bubungannya, puncak dunianya.
Hunter.
Maaf, aku tidak
bisa melakukannya.
Sayang, tentu saja kamu bisa.
Tidak, aku
benar-benar tidak bisa.
Aku ketakutan, aku gemetar.
Aku disini.
Tarik napas.
Setelah Dan meninggal,
aku takut pada bayanganku.
Tapi aku berjuang mengatasinya. Aku
mengatasi rasa takut, aku mengambil kendali.
Jangan biarkan rasa
takut ini memakanmu.
Hadapi dia secara
langsung dan singkirkan dia.
Jika kau bisa mengalahkannya,
kau bisa mengalahkan apa pun.
Dan aku di sini, di
sisimu sepanjang waktu.
Kamu jauh lebih kuat
dari yang kamu kira.
Jadi diamlah dan
ayo kita lakukan ini.
Ya ampun, Hunter, ini yang
harusnya kamu posting di Instagram.
Ayo.
Ya Tuhan, ini luar biasa!
Ya ampun, lihat ini.
Hunter sialan, kau
benar-benar bajingan.
Kau libatkan kita
dalam hal apa-apaan ini?
Jangan khawatir.
Ada talik sepanjang
50 kaki di antara kita.
Kita sudah teramankan
dan kita sudah siap.
Oke.
Satu kaki satu per satu dan beri
tahu aku jika kau butuh istirahat.
Oke, oke.
Lihat? Mudah kan.
Tentu saja.
Kau melakukannya
dengan baik, mari!
Apakah kamu tidak apa-apa?
Tidak.
Kau melakukannya
dengan baik. Ayo!
Hunter?
- Hunter?
- Ya?
Bisakah kita istirahat
sebentar? Aku butuh minum.
Tentu saja.
Garis-garis ini berarti
kita sudah setengah jalan.
Tempat yang sempurna.
Apakah kau ingin
tahu sesuatu yang gila?
Apa?
Kita berada di tengah jalan, yang berarti
kita telah mendaki sekitar 1.000 kaki.
Artinya, kita mendaki ketinggian
yang sama dengan Menara Eiffel.
Tolong jangan membuat
omong kosong seperti itu, Hunter.
Itu motel dan restorannya.
Mustahil, terlihat
seperti kota mainan.
Mari kita selesaikan ini.
Ya
Ayo, kejar aku.
Itu dia, kamu melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Ayo!
Oke.
Ini adalah akhir
dari tangga dalam.
Setiap langkah pada satu waktu,
oke? Kamu bisa melakukannya,
Dua ratus kaki berikutnya
adalah eksternal.
Aku tidak akan berbohong kepada kau, itu akan menjadi gila
ketika kita keluar dari kandang dan di tempat terbuka.
Tapi jangan panik.
Sialan. Hunter?
Hunter, Hunter, Hunter!
Becky, kamu harus naik,
pemandangannya luar biasa.
Oke.
Hunter?
Ini aku, kamu masih
punya 200 kaki lagi.
Aku tidak bisa.
Ya kamu bisa..
Lihat saja di atasmu,
hanya di atasmu.
Kau melakukan pekerjaan dengan
baik, kau bisa melakukannya.
Oke.
Oke..
Ya, kau bisa melakukannya.
Apakah kamu tidak apa-apa?
Ingat, hanya lihat atas.
Apa sih yang kita lakukan?
Dengar, berhentilah
berpikir berlebihan.
Bagaimana?
Aku tidak tahu, fokus pada sesuatu yang lain,
menyanyikan lagu pengantar tidur atau sesuatu.
Yah, baiklah
~ Cincinnya melingkari bunga,
kantongnya penuh dengan karangan bunga
~ Abu, abu, kita semua jatuh
Aku tidak akan memilih lagu itu.
Wow.
Oke. Oke Beck, itu akan terlihat
lebih buruk dari yang diperkirakan.
Oh, apa-apaan
Hunter?! Ayo turun saja!
Becky, jika aku membiarkanmu
kembali hari ini, ketakutan akan menang.
Aku tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Tidak apa-apa,
Beck. Tidak apa-apa.
Aku sudah dapatkan bebanmu.
Terima kasih, oke
Oke.
Oke, pelayaran kita ke puncak lancar
sekarang. Kau bisa melakukan ini.
Sebenarnya, aku sangat
membencimu, Hunter.
Apakah tangga ini
tampak kendur bagimu?
Hentikan, kau brengsek, Hunter!
Maaf
Apa itu tadi?
Ayo pergi, kita hampir sampai.
- Ayo.
- oke.
Becky, kau tidak akan
percaya, kau harus kesini.
Oke.
Hunter.
Hei, percayalah padaku
Ok, ok.
Becky!
Aku di sini, oh Tuhan
Tuhanku.
Kita berhasil, Bex!
Aku yakin kau bisa.
Di sinilah kami!
Aku berbicara
dengan seluruh dunia.
Apakah kamu ingin mencoba?
Sialan, Hunter, hentikan!
Fokus saja untuk mengambil
gambar yang bagus
Aku tidak memakai bra
konyol ini untuk apa-apa
Tidak.
Tidak, Hunter!
Terbang di sekitarku!
Luangkan semua waktumu!
Ya Tuhan!
Bagaimana tampilannya?
Gila, gila, gila!
Ayo kita pulangkan pesawat ini.
Ya ampun, gila sekali bung.
Oke, sekarang sekarang
Bex ultimate, giliranmu.
Apa? Tidak.
Apakah kau ingin sepenuhnya
mengatasi rasa takut kau atau tidak?
Tidak. Tidak, Hunter.
Becky yang lama akan
mau melakukannya.
- Hanya pendapat aku.
- Kawan..
Sini, aku pegang tanganmu.
- Oke.
- Bagus.
Oke.
Sialan.
Ayo, ayo!
Kamu bisa melakukannya.
Yah, baiklah.
Aku memegangimu.
Kamu dapat mempercayaiku.
- Aku memegangmu Beck.
- Tuhanku.
Hati-hati di tepian.
Pelan - pelan.
Oke, aku memegangimu,
aku memegangimu.
Buka matamu.
Oke, satu lagi.
Kau akan naik sekarang
Ya Tuhan, aku melakukan itu
Aku melakukan itu, idiot
Ya!
- Lihat, lihat betapa menakjubkannya
gambar-gambar itu - Ya Tuhan
Lain kali kau merasa
takut pada apa pun,
aku ingin kau melihat
gambar-gambar ini,
dan ketahuilah bahwa kau
tidak perlu takut pada apa pun.
- Terima kasih.
- Ya.
Aku sangat bangga padamu.
Dan akan bangga padamu juga.
Ya.
Baiklah, sudah waktunya.
Kau dan aku, kita
adalah satu Dan.
Dan setiap kali aku perlu tertawa, kau akan
memberi tahu aku salah satu lelucon burukmu.
Kapanpun aku membutuhkan bahu untuk
menangis, aku akan menemukan bahumu.
Dan sekarang
kau pergi dan aku...
Aku merasa seperti
aku kehilangan sesuatu.
Aku sangat
merindukanmu dan aku...
aku mencintaimu.
Sampai jumpa, Dan.
Hei.
Maafkan aku.
Aku tidak berharap itu
mempengaruhi aku seperti ini.
Ya.
Aku sudah lama pergi.
Itu tidak tampak benar-benar
nyata bagiku sampai saat itu.
Ayo.
Mari kita kembali ke Bumi, oke?
Aku tidak tahu tentang kau, tapi aku benar-benar
ingin kencing sejak kita melewati Menara Eiffel.
Apakah kamu tidak apa-apa?
Nah, saatnya pulang.
Waktunya pulang.
- Tali?
- Tali
Pikirkan bir dingin
yang menunggu kita.
Oh hentikanlah.
Aku memegangimu.
Nah, perlahan.
Baiklah, aku akan duduk di sini.
Oke, oke.
Oke.
Hunter!
Tidak!
Ya Tuhan, ya Tuhan, sial.
- Jangan lepaskan!
- Ya, aku menangkapmu!
Hunter!
Ya Tuhan, tolong
jangan biarkan aku pergi!
Jangan lepaskan aku.
Bex?
Aku dapat kamu, Bex.
Aku bawa kau ke tangganya!
Aku menangkap mu!
Aku hampir mati.
Tuhanku!
- Apakah ini baru saja terjadi?
- Tuhanku.
Aku harap kita memfilmkannya.
kamu di sini
Ayo kembali ke Bumi sebelum
aku benar-benar kencing di bajuku.
Ya
Oke, take dua.
Oke.
Oh tidak, tidak ada tangga.
Tangganya jatuh.
Hunter, bagaimana kita turun?
Tolong beri tahu
aku ada jalan turun
Tidak ada apa pun di
tiang yang bisa aku pijak.
Oh Tidak.
Pasti ada sesuatu.
Tidak, sial, aku
tidak punya transmisi.
Aku juga tidak punya.
Aku yakin ada sesuatu yang
aku yakin hanya berombak di sini.
Tidak, kami terlalu tinggi,
tidak ada transmisi di sini.
kita akan baik-baik saja.
Panik tidak akan ada gunanya bagi
kita sekarang, jadi tarik napas saja.
Kita terjebak di platform seukuran
pizza di antah berantah, Hunter.
Becky, panik tidak akan
ada gunanya bagi kita.
Itu tidak akan membantu
kita, oke? Tidak apa-apa.
- Aku yakin kita bisa...
- Hei, Hunter, Hunter, Hunter, lihat ini.
Tuhanku
Teropong, itu luar biasa.
Kita punya lampu suar.
Oke.
- Yah - itu bagus.
Sial, tas kita di bawah sana.
Dan air kita di bawah.
Sial, kita akan mati kehausan.
- Tidak, tidak.
- Kita tidak punya air, begitulah kamu mati ketika tersesat
Suaranya, suara yang
dibuat benda ini saat jatuh.
Tidak mungkin tidak
ada yang mendengarnya.
Oke, aku yakin telah banyak
panggilan darurat saat kita berbicara.
Apa kau benar-benar
berpikir begitu?
Ya,
Ya, kavaleri akan tiba, yah,
kita hanya harus menunggu.
Oke, oke.
Sialan.
- Apa? Apa?
- Becky, kakimu, ya ampun
Apa ini? Aku bahkan
tidak menyadarinya
Kemari, biar aku ikat.
Apakah kamu baik-baik
saja? Aku tahu, maaf, maaf
Bisakah kau memperingatkan
aku terlebih dahulu?
- Hitung sampai tiga atau sesuatu.
- Ya, satu, dua, maaf!
Aku sangat minta maaf Aku tahu.
- Astaga.
- Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tahu aku...
aku baik-baik saja, itu...
- Lakukan saja.
- Tidak.
Yah, sudah terlambat juga.
Santai saja.
(OBROLAN JAUH)
- Nah, hati-hati, berlebihan.
- Aku mencoba.
Berhenti menatapku
Ya Tuhan, betapa nyamannya.
Aku sangat senang kau tidak
merasa perlu untuk buang air besar.
Yah, kita perlu menemukan cara untuk merasa nyaman karena
kupikir kita akan berada di sini untuk sementara waktu
Baiklah.
Apakah kau benar-benar
berpikir seseorang akan datang?
Satu juta persen.
Hai Danger Dee,
apa yang terjadi?
Aku akan memberitahumu
apa yang terjadi, Becky C.
Kami terjebak di puncak
menara setinggi 2.000 kaki.
Dan tidak ada jalan keluarnya.
Aku membuat beberapa rekaman terbaik dalam
hidup aku dan aku tidak bisa menguploadnya.
Apakah itu yang membuat
kau khawatir tentang situasinya?
Memang ironis.
Jangan khawatir, kau akan
menjadi terkenal jika kau jatuh.
Menjadi gadis yang meninggal
karena selfie itu konyol.
Aku ingin orang mengingat aku dalam
hidup aku dan bukan dalam kematian aku.
Terima kasih banyak, hashtag,
aku lebih suka hidup daripada mati.
Hashtag, Beck brengsek.
Hashtag, Hunter mengatakan dia memposting
video di YouTube untuk mendapatkan uang,
Tapi aku benar-benar berpikir
dia jalang yang suka suka
- Bukan seperti itu.
- Lalu bagaimana?
Ayo tunjukkan siapa dirimu,
tunjukkan pada kami "Shilo Hunter. "
Katakan kepada kita
semua kenapa kau vlogging?
Yah, pertama kamu jalang
Ya
Kedua..
Dan ini akan tampak konyol..
Tapi aku melakukan
ini karena Dan.
Apa yang terjadi, membuatku
sadar betapa hidup ini hanya sebentar.
Dan aku ingin menyebarkan pesan
bahwa hidup ini singkat, terlalu singkat.
Jadi kau harus
memanfaatkan setiap momen.
Kau harus melakukan sesuatu
yang membuat kau merasa hidup.
Itu tadi Menajubkan.
Aku bilang, kau hanya
harus menjadi diri sendiri.
Itu sangat keren
Haruskah aku
membunuh Danger Dee?
Ya, aku akan membantumu
mengubur tubuhnya.
Sial, ada trailer tua di sana.
Bolehkah aku melihatnya?
Di belakang gerbang,
agak jauh sedikit.
Ya, terlihat sepi.
Sudah lima jam jika seseorang menelepon
911, mereka sudah akan di sini sekarang.
Tuhanku.
Sialan!
Dengar, Becky, jika kita
tidak memiliki transmisi di sini,
tapi kita pasti memiliki
transmisi di bawah sana.
Apakah kamu ingat?
Semua suka itu?
Sialan
- Oke.
Kita tidak tahu pada titik
mana kita kehilangan transmisi.
Mungkin di sini karena
macet dengan antena siaran.
Aku rasa itu ada
sesuatunya, Hunter.
Nah, kami memiliki
tali sepanjang 50 kaki.
- Kita bisa mencoba mencari sinyal.
- Yeah
Aku hanya butuh sesuatu
untuk mengikatnya.
- Ikat rambutku.
- Ya sempurna.
Ok.
- Ok.
- Bisakah kau mengirim pesan ke layanan darurat?
Aku rasa tidak, tetapi aku
memiliki lebih dari 60.000 pengikut.
Oke.
Tolong kami, kami terjebak
di menara B67, hubungi 911
Sudah siap untuk diterbitkan.
Kita harusnya mendengarnya
ketika sedang dikirim.
Ayolah, ayolah.
Oke, oke.
Mari kita lihat apakah aku
bisa menurunkannya lebih jauh.
Hati-hati.
Aku mengerti, oke.
Ayo.
Inilah akhirnya.
- Aku tidak mendengar apa-apa.
- Aku juga
Aku tidak berpikir
itu diposting.
Oke, mungkin aku bisa
lebih menurunkannya.
- Apa maksudmu...
- Aku bisa, aku punya ide
Waspadalah, Hunter!
Terlihat stabil.
- Apakah kamu tidak apa-apa?
- Ya aku baik-baik saja.
- Ya Tuhan!
- Sialan
Awas, sial, ya ampun, Hunter.
- Apakah kamu tidak apa-apa?
- Ya
Ya.
Hati-hati, sialan
- Aku tidak mendengar apa-apa.
- Oke. Nah, kau harus kembali ke sini.
Sialan!
Aku mendapatkanmu.
Apakah terposting?
Tidak.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Aku tidak tahu.
Hei tunggu, kita tahu dengan
pasti bahwa ada sinyal di dasar.
Ya.
- Bagaimana jika kita menjatuhkan telepon itu?
- Tapi bagaimana jika ponsel aku hancur berkeping-keping?
Tidak jika kita entah bagaimana memperkuatnya sehingga
dia tidak akan pecah seperti tantangan melempar telur
Ya, sial, sial.
Kita hanya perlu sesuatu
untuk dimasukkan ke dalamnya.
Ini.
Ini menyatu dengan porosnya.
Sepatu aku sangat tipis
- Sepatumu?
- Ya sempurna.
Oke, aku bisa.
Kita butuh beberapa pelapis.
Bisakah kita
menggunakan kaus kakimu?
Ya, baiklah.
Oke.
Kita masih membutuhkan
sesuatu yang lebih besar.
Hunter, bramu.
Ini benar-benar lebih besar.
- Ya - Aku tetap mencoba
untuk melepasnya.
Terima kasih VS.
Oke.
Semoga cukup kuat.
Taruh di dalamnya, oke.
Oke.
Ayo coba.
- Apa itu bekerja?
- Aku tidak tahu, aku tidak bisa menjelaskannya.
Apakah kau melihat sesuatu?
Tidak, tidak ada apapun.
Jangan khawatir.
Mereka akan datang.
Sial, ada seorang pria di sana.
- Apa?
- Ya Tuhan, ya
Dan seekor anjing juga.
Hei, hei, bantu kami.
Kami di atas!
Dengar, aku
mengirimimu cek, ayolah!
Parker, kemari. Ayo nak.
Tidak tidak tidak.
Sial, hei.
Ayo pergi
Astaga, mereka pergi.
(TERIAKAN)
Parker?
Dia mendapatkan sepatu itu.
- Hei, di atas sini!
- Tolong, aku mohon!
Hai! Teruslah mencari!
Tidak, tidak, tidak, berbalik!
Berbalik, di sini! Hai!
Sial, sial.
Tolong.
Tunggu, tunggu, tidak, tidak, jangan
nyalakan suarnya, dia tidak melihat.
Ini mungkin satu-satunya
kesempatan kita.
Tidak, tidak, tidak,
jangan, dia tidak melihat.
Tunggu, lihat sekeliling,
ada seseorang di dekat van.
Dia sedang menyiapkan
panggangan atau semacamnya.
Oke, dan kita akan menyalakan suar saat matahari
terbenam, kira-kira, dalam waktu satu jam.
Kita hanya punya satu
kesempatan untuk ini.
- Oh sial.
- Apa?
Mereka memasak iga.
- Oh tidak.
- Dan mereka memiliki bir yang sangat dingin.
Jangan.
Orang-orang ini pasti pasangan
Liburan akhir pekan.
Aku cemburu.
Hei, hei hei. Mereka
hampir selesai.
Sekarang atau tidak sama
sekali, nyalakan suarnya.
- Apakah cukup gelap?
- Uh-huh.
Nah..
- Sial.
- Sial, ada apa? Mengapa tidak menembak?
Aku mengokangnya, mungkin ada
pengaman di sini atau semacamnya.
Sial, oke mereka masuk, mereka masuk.
Kamu harus menembakkan suarnya sekarang.
- Aku sedang berusaha.
- Lakukan, ayo.
Oke aku bisa. Aku bisa.
Hei Randy, lihat ini.
Oke berikan ponselmu.
Oke.
Hei bajingan, aku di sini!
Astaga, lihat ini.
- Di atas sini! Hai!
- Mereka melihat kita.
- Apa?
- Mereka bisa melihat kita.
Ya Tuhan.
Sialan, oh Tuhan, biarkan aku
melihat, biarkan aku melihat.
Ya Tuhan, mereka datang.
Mereka pasti melihat mobilnya.
Mereka menemukan mobil kita,
mereka menemukan mobil kita.
Mereka punya linggis.
Mereka mungkin akan
membuka gerbang.
- Oke.
Tunggu, apa-apaan?
Hey apa yang terjadi?
Mereka berhenti.
- Apa?
- Berhenti mengobrol, buka gerbangnya.
Tidak.
Tidak, tidak, apa-apaan
ini? Mereka mencuri mobilku.
- Apa?
- Tidak, kau bajingan!
- (MENJERIT)
- Brengsek, apa-apaan ini?
- Tidak tidak.
- Coba kulihat.
- Ya Tuhan.
- Tidak!
Bajingan!
Oke, aturan baru.
Seseorang jatuh dari menara.
Mereka membawa ponselnya.
Dan minta bantuan
dalam perjalanan turun.
Dan mungkin
mengunggah video itu.
Aku bercanda. Astaga.
Ya kakiku, aku bisa makan
aspirin seperti Skittles sekarang.
Ya, kelihatannya parah.
Harus dibersihkan.
Aku minta maaf.
Ya.
Kita hanya akan
tetap membungkusnya.
Ada apa?
Dan tidak pernah bisa mengucapkan
kata-kata "Aku mencintaimu".
Becky, aku...
Berapa lama?
Empat bulan.
Itu adalah kesalahan besar.
Maafkan aku, aku
sangat menyesal.
Karena tidur dengan suami aku
atau karena aku mengetahuinya?
Kita jatuh cinta
pada pria yang sama.
Siapa yang memulainya?
- Kami sangat mabuk.
- Siapa?
Dia yang melakukannya.
Tapi itu kesalahan besar, Bex.
Tidak.
Kesalahan adalah
ciuman, cinta satu malam..
Kau bilang kau
sangat mencintainya...
Itu keluar kendali.
Aku berusaha keras untuk tidak melakukannya
tapi aku jatuh cinta padanya. Maksud aku..
Dia mendengarkanku, dia...
Dia berbeda dari setiap bajingan
lain yang pernah aku kencani.
Dan aku tidak pernah
merasa seperti itu sebelumnya.
Dan kemudian Kamu meminta aku untuk menjadi
pendamping Kamu dan itu membuatku sangat terkejut,
betapa kacaunya semua ini.
Aku mencintainya tapi...
Tapi aku lebih mencintaimu
jadi aku mengakhirinya.
Sangat sulit melihat
kalian bersama.
Dan setelah Dan
meninggal, aku...
Aku hanya tidak memiliki kekuatan
untuk berada di sana untukmu,
untuk menjadi cukup
kuat untukmu, jadi...
Jadi aku lari.
Dan sekarang kamu membenciku
dan aku tidak menyalahkanmu
dan sekarang kita
terjebak di menara ini
di antah berantah
dan itu semua salahku.
Maafkan aku.
(TELEPON BERDERING)
Apa itu?
Aku mengaturnya saat kita
menjatuhkan telepon kemarin.
Sudah 24 jam.
Aku pikir sudah waktunya untuk menerima
bahwa 60.000 pengikut Kamu tidak peduli
atau telepon Kamu di bawah
sana hancur berkeping-keping.
Oke, kita punya
satu kesempatan lagi.
Teleponmu.
Ya, jangan panik kali ini,
mengingat lebih sedikit kesempatan,
dan jika ini gagal, kita
benar-benar tidak punya harapan.
Berapa lama kita mati kehausan?
Itu membuatku kesal karena air
kita tepat di bawah sana di dalam tas.
Ya, dengan dronenya.
Kita bisa menggunakannya
untuk mendapatkan bantuan.
Kita bisa menerbangkannya
kembali ke motel kita dengan surat.
Tunggu, mungkin aku
bisa mengambilnya.
Maksud kamu apa? Kamu mengatakan itu
terlalu halus, tidak ada lubang untuk kaki.
Ya, tapi saat aku
menggantung ponselku kemarin
Aku pikir tali itu cukup
panjang untuk mencapainya.
- Apakah kamu serius?
- Ya.
Ya, aku benar-benar merasa
aku bisa mengambilnya
Hunter, kurasa ini
bukan ide yang bagus.
Becky, kurasa kita
tidak punya pilihan.
Setiap jam yang berlalu,
semakin kita lemah.
Selain itu, mungkin Kamu
beruntung dan aku akan jatuh.
Hunter.
Hati-hati.
Maaf, Bex.
Aku mencintaimu.
Oke.
Hunter, apakah
kamu baik-baik saja?
Ya.
Ya, semuanya baik.
Oke.
Hunter, hati-hati.
Sial.
Aku tidak bisa mencapainya.
Kembali ke atas, kita akan
mengikatnya lebih rendah.
Ayo.
Sial.
Aku pikir aku bisa
turun lebih rendah.
Apa?
Apa yang kamu lakukan, Hunter?
Hunter.
Sial.
Aku pikir aku bisa
berayun ke situ.
Hunter, tidak, Hunter.
Kembalilah.
Hunter, tidak.
Hunter!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah ada jalan turun?
Tidak, tangganya rusak.
Air.
Ya Tuhan.
Tunggu, Hunter.
Bagaimana Kamu
akan kembali ke talinya?
Sial.
Bisakah Kamu mencapainya?
Humpty Dumpty duduk di dinding.
Ya Tuhan.
Humpty Dumpty terjatuh.
Sial.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku punya ide.
Oke.
Aku akan mencoba
mengaitkannya dengan ini.
Dan kemudian kita akan bekerja
sama untuk menarikku, oke?
Itu luar biasa, itu
seperti MacGyver.
Oh ayolah, tolong.
Tolonglah, ayo.
Kamu berhasil!
Oke oke.
Aku akan melompat ke situ.
Aku akan membutuhkan
bantuanmu untuk menarikku.
Bersiaplah Bex.
Oke.
Oke, ayo, ayo, ayo,
kamu bisa melakukannya.
Sial.
Hunter, apakah kamu baik-baik
saja? Kamu baik-baik saja?
Oke, aku baik-baik saja.
Ayo lakukan ini dengan
cepat, cepatlah, Becky.
- Bekerja sama untuk menarikku.
- Oke.
Aku memanjat dan
Kamu menarik, oke?
Oke. Sekarang!
Aku hampir bisa
mencapai tangganya.
Hampir sampai, Bex.
Oke.
Becky, aku mendarat di tasnya.
Ya Tuhan, apakah
kamu baik-baik saja?
Tanganku terluka, sangat parah,
kurasa aku tidak bisa memanjat.
Kau harus menarikku, oke?
Oke. Oke.
Aku bisa.
(MENGERANG)
Astaga.
Biar aku lihat. Ya Tuhan.
Tidak, apakah
kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku pikir Kamu mati di sana.
Aku tidak akan kemana-mana, Bex.
Ya, itu menakutkan.
- Kita harus menjatahnya.
- Oke. Kamu benar.
Apakah ada makanan di sana?
Tidak, itu hanya
pelembap bibir ceri Kamu.
Aku tidak berpikir
Kamu bisa makan itu.
Oke, hari mulai gelap.
Aku pikir sekarang atau tidak sama
sekali untuk menggunakan drone.
Aku pikir kita perlu...
kita perlu menulis catatan.
Oke, tanda terima dari restoran.
Pena, apakah ada pena?
Ada eyeliner di sini.
- Apakah kamu tidak senang aku membawa riasan sekarang?
- Ya.
Tolong.
Terjebak di atas menara
B67, hubungi 911.
Oke.
Ya sempurna.
Lihat itu?
Itu jalan di mana kita hampir
ditabrak, itu mengarah ke motel.
Mari kita lakukan ini
selagi masih terang.
Oke.
Oke, lurus saja dan ikuti
garis jalan, ikuti jalannya.
Oke.
Oke, kita hampir
melewati gerbang.
- Ya Tuhan, tidak,
tidak, tidak - Apa?
- Baterainya, itu hampir habis.
- Sial.
Tekan tombol kembali?
Atau itu terlalu jauh?
- Apakah kita akan berhasil?
- Tidak ada kesempatan!
- Apa kamu yakin?
- Itu bahkan belum di pintu gerbang.
Astaga, itu jatuh.
- Kembali, tekan tombol kembali.
- Oke.
- Itu datang kembali.
- Terbangkan ke atas.
Coba saja kembalikan
kepada kita.
Ayo, naikkan saja lebih
tinggi, lebih tinggi, lebih tinggi.
- Naikkan saja lebih tinggi.
- Aku sedang berusaha.
Kita akan mengambilnya
saat itu datang ke arah kita.
Oke.
Oke, kita bisa.
Ambil, ambil saja Bex!
Bagus, bagus.
Kita memiliki pengisi daya,
tetapi kita tidak memiliki listril.
Mungkin matikan saja dan setelah
diistirahatkan, tenaganya akan lebih banyak?
Itu tidak akan
pernah cukup, Hunter.
Apa yang akan kita lakukan?
Hei kita tidak akan panik.
Kita akan tetap tenang.
Kita akan mencari tahu.
Oke, pasti ada jalan.
Apakah kita akan mati?
Tidak, tidak, kita
akan baik-baik saja.
Hunter? Hunter.
Kamu ada di mana? Hunter.
Hunter.
Hunter, di mana kamu?
Hunter?
(TERIAKAN)
Becky, tidak apa-apa,
kamu hanya bermimpi buruk.
Kamu baik-baik saja.
2000 kaki di antah berantah.
Aku punya ide.
Cara mengisi daya dronenya.
Ide bodohmu.
Becky, kau sangat jenius.
Aku pikir itu cukup ringan
sekarang, mari kita lakukan.
Oke, ini bohlam
standar tapi akan panas.
Ini 30 kaki tapi itu akan
terasa seperti seribu kaki.
- Apakah kakimu baik-baik saja?
- Ya.
Baunya tidak enak tapi
tidak sakit lagi, tidak apa-apa.
Oke.
Kamu bisa melakukan ini.
- Ya.
- Ya!
Terus mendaki, Becky.
Kamu bisa melakukan ini, Becky.
Aku tidak bisa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kamu bisa melakukannya, Becky.
Kamu bisa.
Tidak apa-apa, itu
seperti tarian tiang.
Um, oke, pai ceri.
Pai ceri pai keju.
Air minumku yang
dingin, kejutan manisku.
Pai ceri pai keju.
Buatlah seperti pai ceri.
Air minumku yang
dingin, kejutan manisku.
Pai ceri pai keju.
Becky adalah pai ceriku.
Ya.
Kamu akan mendapatkan
sepotong pai ceri, bagus.
- Baiklah.
- Oke.
Ya!
Kamu melakukannya, pai ceriku.
Oke.
- Oke.
- Ingat, itu panas.
Oke. Oke.
Hati-hati.
Oke, pikirkan restorannya saja.
Kamu akan ingin menyalakan
drone dengan pengisi daya.
Pasang kabelnya
ke soket bohlamnya.
Aku rasa itu tidak
cukup panjang.
Aku rasa itu tidak sampai.
Oke, Kamu membutuhkan sesuatu yang kecil
dan logam untuk mengalirkan arus, seperti...
Seperti sekrup atau semacamnya,
yang bisa Kamu masukkan ke dalamnya.
- Tidak ada apa-apa.
- Yesus. Um..
Berfungsi. Ini berfungsi.
Astaga, pahlawanku.
Oke, kita akan membutuhkan
pengisian penuh.
Aku tidak tahu, itu hanya
memiliki empat lampu.
Oke, kita harus mengisi semuanya,
memberi diri kita kesempatan terbaik.
Kamu akan baik-baik saja?
Ya, aku bisa melakukan ini.
(TERIAKAN)
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Bertahanlah di sana Bex.
Itu sudah setengah jalan.
Menjauh dari aku.
Tidak apa-apa, tidak
apa-apa Becky, Kamu bisa.
Tiga lampu.
Ayo Becky, kamu hampir berhasil.
Menjauh dari aku.
Kamu berhasil.
Yesus, aku sangat bangga padamu.
Mengapa Kamu tidak
menangkap tasnya?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Kita perlu menerbangkan benda
itu saat jam tersibuk motelnya.
Jam check out, 10 pagi,
hanya beberapa jam lagi.
Kamu tahu dia benar tentang Dan,
dia hanya berusaha membantu aku.
Dan...
Aku bersikap buruk padanya.
Jika ada orang yang bisa
aku kirimi SMS, itu adalah dia.
Aku hanya ingin mengatakan
aku sangat menyesal.
Aku mencintainya.
Aku hampir tertidur.
Tetaplah bersamaku, cobalah
untuk menjaga pikiranmu tetap sibuk.
Katakan sesuatu
padaku, sesuatu yang
yang biasa kamu dan
ayahmu lakukan bersama.
Kami menonton gulat.
- WWE.
- Ya.
Aku lupa kalian menyukai itu.
Ya.
Itu hobi kami, Kamu tahu.
Dia selalu mengatakan aku akan menjadi
juara dunia dengan semangat juangku.
Aku selalu merasa sangat dekat
dengannya ketika kami menontonnya.
Sebutkan beberapa
pegulat favorit Kamu.
Stone Cold Steve Austin.
The Rock.
Siapa nama Cactus Jack
saat dia memakai topeng?
Mankind.
Oh tunggu, aku pikir Kamu
bilang Kamu tidak menontonnya.
Aku tidak menontonnya.
Lanjutkan, Kamu
harus tetap terjaga.
Batista.
Oke, waktunya check out.
Nah, ini dia.
Tetap lurus, ikuti garisnya.
Ayo bajingan..
Kita melewati titik tidak
bisa kembali, haruskah aku..
Bagaimana baterainya, apa
aku harus mengembalikannya?
Tidak, teruskan.
Ayo, ayo, ikuti saja jalannya.
Astaga.
Itu berhasil.
Ya Tuhan, tidak.
Tidak..
Persetan dengan truk
Kamu! Ambil dronenya! Ambil!
Tidak, tidak, tidak, kembalilah.
Tidak, tidak.
Tidak, kembali.
Kembali.
Tidak.
Persetan! Tidak..
Apakah itu badai?
Itu terlihat agak
indah dari atas sini.
Aku tidak bisa bertahan
satu malam lagi.
Becky, jangan
bicara seperti itu.
Aku hanya.. Aku
hanya ingin tidur.
Kamu tidak bisa tidur.
Burung nasar, mereka
bisa mencium bau kakimu.
Mereka menunggumu untuk menyerah,
sehingga mereka bisa menyerang.
Yang kuat yang bertahan.
Kamu membutuhkan energi,
Kamu harus makan sesuatu.
Apa?
Kita berada 2.000 kaki di tengah
gurun, tidak ada makanan di sini.
Selalu ada sesuatu.
Ini tidak ada harapan.
Ayo kirim pesan lagi.
Kita bisa membungkus
ponselnya lebih baik kali ini.
Dengan apa?
- Beri aku sepatumu.
- Aku tidak bisa.
Mengapa?
Itu tidak ada di atas sini, kan?
Apa?
Itu di bawah sana.
Itu ada di kakimu.
Ya,
tapi aku di bawah sana, ingat?
Aku terjatuh.
Kamu tidak dapat
memiliki sepatunya.
Karena aku tidak
menangkap tasnya.
Aku kehabisan darah.
Kamu tidak benar-benar mengira
tubuh kurusmu bisa menarikku, kan?
Kamu menarik tasnya ke atas.
Aku kira Kamu terlalu takut
untuk menyadari bahwa
Kamu di sini sendirian.
Hai Ayah,
Aku ingin kau tahu bahwa aku...
Aku menemukan semangatku lagi.
Silakan tinggalkan pesanmu.
Aku ingin hidup,
Aku ingin pulang ke rumah.
Tapi aku tidak akan selamat.
Kamu benar tentang
segalanya dan aku...
maafkan aku ayah.
Becky, hubungi aku jika kau sudah
siap. Aku di sini untukmu. Ayah.
Ayah, ketika kamu melihat ini,
Aku sudah mati.
Aku mencintaimu.
Sial!
Kamu membutuhkan energi,
Kamu harus makan sesuatu.
Yang kuat yang bertahan.
Aku bisa membungkus
ponselnya lebih baik kali ini.
Beri aku sepatumu.
Hunter.
Tuhan, aku mencintaimu.
Tolong, terjebak di menara B67,
aku mencintaimu Ayah, Becky.
Aku minta maaf.
Maaf, tapi aku benar-benar
harus memastikan ini berhasil.
Ya Tuhan, maafkan aku.
Kamu tidak bisa
berjalan di sini.
Becky, Becky?
Tidak, tidak.
Ayah? Ayah?
Ayah.
Kamu.. Tuhan, Kamu selamat.
Ayah, aku mencintaimu.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku hanya.. Aku hanya
ingin kau baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, kau tahu?
Aku akan baik-baik saja, sungguh.
Mari kita pulang.
Hidup ini hanya sekilas.
Hidup ini singkat,
terlalu singkat.
Jadi, Kamu harus
menggunakan setiap momen.
Kamu harus melakukan sesuatu
yang membuat Kamu merasa hidup.
Dan aku harus melakukannya.
Bahwa, kita telah menyebarkan
pesan itu sejauh mungkin.