KEMENTERIAN SIHIR AMERIKA
NEW YORK, 1927
Kau pasti senang
menyingkirkannya.
Kami lebih senang
menahannya di sini.
Enam bulan cukup.
Saatnya dia di sidang
atas kejahatannya di Eropa.
Presiden Picquery, Tn. Spielman.
Narapidana aman
dan siap di bawa.
Kau lakukan upaya
maksimal padanya.
Itu diperlukan. Dia sangat kuat.
Kami ganti penjaga tiga
kali. Dia sangat persuasif.
Jadi kami cabut lidahnya.
Grindelwald! Grindelwald!
Komunitas sihir dunia
berhutang, NY. Presiden.
Jangan meremehkannya.
Tn. Spielman, kami
temukan tongkatnya.
Abernathy?
Dan kami temukan ini.
Tak berlidah lagi?
Kau bergabung dengan
tujuan mulia, Kawanku.
Aku tahu, Antonio.
Terlalu butuh perhatian.
Hewan-Hewan Fantastis
Dan Lokasi Mereka
KEJAHATAN GRINDELWALD
KEMENTRIAN SIHIR INGGRIS
TIGA BULAN KEMUDIAN
Mereka siap, Newt.
Leta.
Kenapa kau di sini?
Theseus ingin aku gabung
keluarga Kementerian.
Dia mengatakan,
"Keluarga Kementerian"?
Kedengarannya seperti saudaraku.
Theseus kecewa kau
tak datang makan malam.
Setiap kami mengundangmu.
Aku sibuk.
Dia saudaramu, Newt.
Dia suka habiskan
waktu bersamamu.
Dan begitu juga aku.
Kau! Masuk, Pick.
Kenapa makhluk aneh
sangat menyukaimu?
Tak ada makhluk aneh.
/ Hanya orang picik!
Berapa lama kau dihukum karena
mengatakan itu pada Prendergast?
Kurasa satu bulan.
Dan kunyalakan bom
Dung di bawah mejanya
agar aku bisa di hukum
bersamamu, kau ingat?
Aku tidak ingat itu.
Halo.
Theseus. Kami baru saja bicara
soal Newt datang makan
malam. / Benarkah?
Sebelum kau masuk-- /
Ini yang kelima, Theseus.
Aku tahu.
Kali ini berbeda.
Cobalah berpikiran terbuka.
Kurangi sedikit-- / Diriku?
Tak ada salahnya. Ayo.
Sidang dimulai.
Kau mau akhiri larangan
keluar negeri. Kenapa?
Karena aku suka ke luar negeri.
Subjek tak kooperatif
dan tidak menjelaskan
alasan kunjungan terakhir.
Itu karyawisata.
Kukumpulkan materi
buku hewan ajaibku.
Kau menghancurkan
setengah New York.
Itu salah hitung. / Newt!
Tn. Scamander, kau
frustrasi. Kami juga.
Atas dasar kompromi,
kami ajukan proposisi.
Proposisi apa?
Komite setuju mencabut
larangan dengan satu syarat.
Kau bergabung Kementerian.
Khususnya, departemen saudaramu.
Tidak.
Aku tak cocok di
situ. Theseus Auror.
Kupikir bakatku
ada di tempat lain.
Tn. Scamander.
Dunia sihir dan non-sihir
telah berdamai sejak
lebih dari seabad lalu.
Grindelwald ingin
kedamaian itu hancur.
Untuk anggota tertentu kami,
pesannya sangat menarik.
Banyak Darah Murni yakin
hak mereka menguasai
bukan hanya dunia kita
tapi juga dunia non-sihir.
Grindelwald pahlawan mereka.
Grindelwald melihat bocah ini
sebagai sarana untuk
mewujudkan semuanya.
Maaf. Kau bicara
seolah dia masih ada.
Dia selamat, Newt.
Dia masih hidup.
Dia meninggalkan
New York bulan lalu.
Dia di Eropa. Persisnya
kami tidak tahu.
Dan kau ingin aku
memburu Credence?
Untuk membunuhnya?
Scamander sama saja.
Kenapa dia di sini?
Mengambil tugas yang
terlalu takut kau emban.
Itu dia?
Dokumen perjalanan ditolak.
Newt!
Kau pikir aku suka
soal Grimmson?
Aku tidak ingin dengar
alasanmu, Theseus.
Kau harus sadar!
Ini dia. Aku egois.
Tak bertanggung jawab.
Ada saatnya semua
orang harus berpihak.
Termasuk kau.
Aku tidak memihak.
Newt.
Kemari.
Mereka mengawasimu.
Tuan-tuan.
Artinya tugas itu milikku.
PARIS, PRANCIS
Chérie?
Siapa?
Ini akan layak huni
setelah dibersihkan.
Pergilah ke sirkus.
Serahkan catatanku
kepada Credence.
Mulai perjalanannya.
Saat kita menang,
mereka akan kabur.
Mereka sudah di beri kesempatan.
Jangan katakan hal
seperti itu keras-keras.
Kita hanya ingin kebebasan.
Menjadi diri sendiri.
Memusnahkan non-penyihir.
Tidak semuanya.
Kita ini pengampun.
Hewan pekerja akan
selalu di butuhkan.
LONDON, INGGRIS
Ventus.
Dumbledore.
Apa tidak terlalu
mencolok di atap?
Aku suka pemandangan.
Nebulus.
Bagaimana?
Mereka masih yakin kau
mengirimku ke New York.
Kau mengaku tidak?
Ya.
Meski itu benar.
Kau beritahu aku
lokasi Thunderbird
yang di perjualbelikan,
Dumbledore.
Kau tahu itu akan kubawa pulang.
Dan aku harus lewat
pelabuhan Muggle.
Aku selalu tertarik
burung magis hebat.
Ada cerita di keluargaku.
Phoenix akan mendatangi
Dumbledore yang butuh.
Katanya kakek
buyutku punya satu.
Terbang pergi
saat dia meninggal.
Tidak pernah kembali.
Dengan segala
hormat, aku tak yakin
yang kau ceritakan
soal Thunderbird.
Credence di Paris, Newt.
Dia berusaha melacak
keluarga aslinya.
Aku tahu.
Sudah dengar isu
siapa dia sebenarnya?
Tidak.
Darah Murni mengira
dia keturunan terakhir
penyihir Prancis penting.
Bayi yang semua
orang anggap hilang.
Bukan saudara Leta?
/ Itu bisik-bisik mereka.
Darah Murni atau
bukan, ini yang aku tahu.
Obscurus tumbuh
tanpa adanya cinta?
Bagai kembaran kegelapan,
dan hanya berkawan itu.
Jika Credence punya
saudara atau saudari yang
menggantikan kegelapan,
dia mungkin dalam bahaya.
Di mana pun Credence di Paris,
dia berbahaya bagi
dirinya dan orang lain.
Kita belum tahu siapa dia,
tapi dia harus ditemukan.
Dan kuharap kau yang
akan menemukannya.
Apa itu?
Alamat kenalan lamaku.
Rumah aman di Paris.
Di perkuat mantra.
Rumah aman?
Untuk apa itu di Paris?
Semoga saja tidak.
Tapi untuk berjaga-jaga
jika ada yang salah.
Baiknya ada tempat.
Untuk minum teh.
Tidak.
Aku dilarang ke luar
negeri, Dumbledore.
Jika aku pergi, aku akan
di penjara di Azkaban.
Kau tahu kenapa aku
mengagumimu, Newt?
Apa?
Lebih dari semua
pria yang kukenal?
Kau tidak mencari
kekuatan atau ketenaran.
Kau hanya bertanya,
itu sudah benar?
Jika ya, kau bertindak.
Tidak peduli resikonya.
Terima kasih, Dumbledore.
Tapi kenapa bukan kau?
Aku tidak bisa
melawan Grindelwald.
Harus kau.
Tak mengapa menolak.
Aku pasti berbuat sama.
Apa? / Itu sudah larut.
Selamat malam,
Newt. / Tunggu. Tidak!
Ayolah.
Dumbledore.
Bunty!
Bunty, bayi Niffler kabur lagi!
Kerja yang bagus. /
Maafkan aku, Newt.
Mereka pasti lolos saat
kubersihkan Augureys.
Tidak perlu cemas.
Hampir semuanya
sudah di beri makan.
Hidung Pinky normal
lagi. / Dan Elsie?
Kotoran Elsie hampir
normal lagi. / Hebat.
Jam kerjamu selesai.
Kubilang Kelpie urusanku.
/ Ini hanya butuh salep.
Aku tak ingin jarimu putus.
Pulanglah, Bunty.
Kau pasti lelah.
Kelpie lebih mudah di
urus dengan dua orang.
Sebaiknya lepas bajumu.
Jangan cemas. Aku
cepat mengering.
Seseorang perlu
melepaskan tenaga.
Salep, Bunty?
Kau gigit Bunty lagi,
kau dalam masalah.
Apa itu? / Aku tidak tahu.
Tapi pulanglah, Bunty.
Kupanggil Kementerian?
/ Tidak, pulang saja.
Sayang, berikan padaku.
Dia tidak peduli. Pegang.
/ Berikan saja padaku.
Hei, Newt! Kemari kau, gila.
Semoga kau tak keberatan.
Kami masuk sendiri.
Di luar hujan lebat!
London dingin!
Tapi kau sudah di
mantrai Obliviated!
Aku tahu! Tidak mempan, sobat.
Katamu ramuannya hanya
menghapus kenangan buruk.
Aku tidak punya itu.
Jangan salah, ada sedikit
yang aneh. Tapi malaikat ini.
Malaikat ini mengisiku
di bagian buruknya.
Dan kami di sini.
Ini luar biasa!
Apa itu? Tina?
Tina?
Hanya kami, Sayang.
Aku dan Jacob.
Kubuatkan makan malam.
Ya!
Tina dan aku tak bicara.
Kenapa?
Dia tahu soal Jacob.
Kami saling bertemu dan
dia anggap itu melanggar.
Tidak diizinkan kencan
dengan No-Majs.
Tidak diizinkan menikahi
mereka. Bla, bla, bla.
Dia gelisah karenamu.
Aku?
Ya! Kau, Newt.
Itu ada di berita.
Kubawakan untukmu.
Newt Scamander dengan
tunangannya, Leta Lestrange.
Saudaranya, Theseus,
dan wanita tak dikenal.
Tidak. Theseus yang
nikahi Leta, bukan aku.
Sayang sekali.
Tina membacanya.
Dia kencan orang lain.
Dia Auror. Namanya
Achilles Tolliver.
Tolliver?
Kami senang kau
ada di sini, Newt.
Ini perjalanan istimewa
kami. Jacob dan aku?
Kami akan menikah.
Aku menikahi Jacob!
Kau memikatnya, ya?
Apa?
Tidak.
Bisakah kau berhenti
membaca pikiranku?
Queenie, kau bawa dia
kemari dengan paksa.
Tuduhanmu keterlaluan.
Lihatlah dia. Bahagia.
Maka kau tidak akan
keberatan jika aku--
Tolong, jangan!
Queenie, tak perlu takut
jika dia ingin menikah.
Cabut mantra pemikatmu
dan dia bisa berpendapat.
Apa itu?
Kau mau apakan
itu, Tn. Scamander?
Surgito.
Selamat atas
pertunanganmu, Jacob.
Tunggu, apa?
Tidak.
Queenie. Sebentar.
Queenie!
Senang bertemu kau.
Di mana aku?
London.
Aku selalu ingin kemari!
Queenie!
Queenie, Sayang.
Aku hanya ingin tahu,
kapan aku di sadarkan?
Setelah kita punya lima anak?
Apa salahnya ingin
menikahimu? / Baik.
Ingin punya keluarga?
Aku hanya inginkan
yang semua orang miliki.
Tunggu.
Kita sudah bahas
ini. Berkali-kali.
Jika kita menikah
dan mereka tahu,
kau bisa di penjara.
Aku tidak mau itu.
Mereka tidak suka
aku menikahimu.
Aku bukan penyihir.
Aku hanyalah aku.
Di sini beda. Kita bisa menikah.
Sayang, kau tidak
perlu memikatku.
Aku sudah terpikat!
Aku sangat mencintaimu.
Sungguh? / Ya.
Tapi aku tak mau
kau mengambil risiko.
Kau tidak memberi
kita pilihan, Sayang.
Kau tak memberiku pilihan.
Harus ada yang berani,
dan kau pengecut!
Aku pengecut?
Jika aku pengecut, kau...
Gila!
Aku tidak mengatakannya.
/ Tidak perlu.
Bukan itu maksudku.
Itu maksudmu.
Tidak!
Aku mau bertemu kakakku.
Silahkan. Temui kakakmu.
Baik. / Tidak! Tunggu!
Queenie! Tidak! Queenie!
Bukan itu maksudku.
Aku tidak bilang apa-apa.
PARIS
Queenie-ku tersayang,
ini kota yang indah.
Aku memikirkanmu. Tina.
Hei, Newt?
Di bawah sini, Jacob.
Aku segera ke situ.
Aku sedang sibuk.
BUNTY! JANGAN LUPA
BERI PATRICK PAKAN.
Queenie meninggalkan kartu pos.
Tina di Paris mencari Credence.
Jenius!
Queenie langsung ke Tina.
Kita ke Prancis, sobat!
Sebentar. Aku ambil jaketku.
Aku saja.
Bagus.
BUNTY, AKU KE PARIS.
NIFFLERS KUBAWA.
v ip 2 1.e u. or g
Nagini.
Credence.
Kupikir aku tahu
di mana dia berada.
Kita kabur malam ini.
Hei.
Sudah kubilang jauhi dia, Nak.
Apa aku berkata
kau boleh istirahat?
Bersihkan Kappa.
Dan kau, siap-siap!
Sekarang kita lanjut
ke pertunjukan teraneh.
Kupersembahkan...
...Maledictus!
Setelah terjebak
di hutan Indonesia,
dia jadi pembawa kutukan.
Hidup makhluk
seperti itu ditakdirkan.
Berubah permanen
menjadi binatang buas.
Tapi lihatlah dia.
Sangat cantik, bukan?
Sangat di inginkan.
Tapi dia segera terjebak
selamanya di tubuh berbeda.
Setiap malam saat
dia tidur, para hadirin...
...dia dipaksa menjadi...
Dia dipaksa menjadi...
Seiring waktu, dia tidak
mampu berubah lagi.
Dia akan selamanya
terperangkap di tubuh ular.
Credence!
Berkemas!
Paris selesai untuk kita.
Bocah yang bersama Maledictus.
Apa yang kau tahu darinya?
Dia mencari Ibunya.
Semua orang anehku
mengira bisa pulang.
Berangkat.
Kita berdua ke sirkus
atas alasan sama, Tuan...
Kama. Yusuf Kama.
Dan kau benar.
Apa yang kau mau dari
Credence? / Sepertimu.
Apa itu? / Untuk buktikan
siapa dia sebenarnya.
Jika rumor itu benar,
maka kami kerabat jauh.
Aku keturunan terakhir
Darah Murni keluargaku.
Jika rumornya benar,
maka dia juga sama.
Pernah baca Ramalan
Tycho Dodonus?
Ya. Itu puisi, bukan bukti.
Jika bisa kutunjukkan
sesuatu yang lebih baik.
Yang lebih konkret,
bukti tentang dia.
Kementerian Eropa dan
Amerika mengampuninya?
Mungkin.
Ayo ikut aku.
Jadi...
Credence Barebone.
Nyaris dihancurkan wanita
yang membesarkannya.
Tapi kini mencari
Ibu kandungnya.
Dia sangat butuh keluarga.
Dia sangat butuh cinta.
Dia kunci kemenangan kita.
Kita tahu di mana
anak itu, bukan?
Kita datangi saja
dia lalu kita pergi!
Dia harus datang sukarela.
Dan dia akan melakukannya.
Jalan telah terhampar,
dan dia mengikutinya.
Jejak yang akan
menuntunnya padaku.
Dan kepada keanehan
kebenaran asal usulnya.
Kenapa dia begitu penting?
Siapa ancaman
terbesar tujuan kita?
Albus Dumbledore.
Jika kuminta kau
datangi sekolahnya,
dan kau bunuh untukku.
Apa kau berani, Krall?
Hanya Credence yang
mampu membunuhnya.
Kau yakin dia bisa
membunuh si Hebat...
Mampu membunuh Albus Dumbledore?
Aku tahu dia mampu.
Tapi akankah kau bersama
kami saat itu terjadi, Krall?
Akankah?
Jacob, lelaki yang
Tina temui itu.
Jangan cemas, dia
akan menemuimu.
Dan kita berempat
akan bersama lagi.
Seperti di New York
lagi. Jangan cemaskan itu.
Tapi dia Auror, 'kan?
/ Dia Auror. Lantas?
Jangan cemaskan dia.
Aku harus bilang
apa padanya nanti?
Sebaiknya jangan di rencanakan.
Biarkan mengalir saja.
Matanya bagai Salamander.
Jangan katakan itu.
Katakan saja kau merindukannya.
Kau jauh-jauh ke Paris
untuk menemukannya.
Dia akan menyukainya.
Katakan kau tak bisa
tidur memikirkannya.
Jangan katakan apa-apa
tentang Salamander.
Baik.
Semua akan baik saja.
Kita lalui bersama, Sobat.
Kubantu kau temukan
Tina, lalu Queenie.
Dan kita bahagia
lagi. Seperti dulu.
Siapa dia?
Dia yang bisa keluarkan
aku tanpa dokumentasi.
Kau tidak mabuk
perjalanan, 'kan?
Aku mabuk laut, Newt.
Kau akan baik saja.
Bersiaplah. Kalian
segera berangkat!
50 Galleon.
Kita sepakat 30.
30 untuk ke Prancis,
20 untuk tutup mulut.
Kulihat Newt Scamander
keluar negeri dengan ilegal.
Harga ketenaran, Sobat.
10 detik.
Jacob.
Tujuh.
Enam
Empat.
Tiga.
Dua, satu.
Aku tidak suka alat
teleportasi itu, Newt.
Kau terus bilang begitu.
Ikuti aku.
Confundus.
Ayo. Efeknya segera hilang.
Appare vestigium.
Accio Niffler. Cari.
Itu Kappa.
Iblis laut Jepang.
Tina?
Tina?!
Apa yang kau temukan?
Dan kita jilati tanah.
Revelio.
Newt, apa itu?
Itu Zouwu.
Makhluk Cina.
Sangat cepat dan kuat.
Mereka bisa melangkah
seribu mil dalam sehari.
Dan yang ini mampu
ke Paris sekali lompat.
Anak pintar.
Jacob, dia pernah di
sini. Tina berdiri di sini.
Kakinya sempit. Kau tahu itu?
Aku tak bisa mengiyakan.
Seseorang menghampirinya.
Avenseguim.
Ikuti bulu itu. / Apa?
Jacob, ikuti bulunya.
/ Ikuti bulunya.
Di mana dia? Accio Niffler.
Lepaskan embernya!
Bienvenue Au Ministère
des Affaires Magiques.
Maaf, aku tidak paham.
Selamat datang di
Kementerian Sihir Perancis.
Ada urusan apa?
Aku perlu bicara
dengan Tina Goldstein.
Dia Auror Amerika yang
mengerjakan kasus di sini.
Tidak ada Tina
Goldstein di sini.
Pasti ada kekeliruan.
Aku tahu dia di Paris.
Dia mengirimiku kartu pos.
Aku membawanya.
Bisa kutunjukkan.
Mungkin kau bisa
bantu. Suratnya di sini.
Sial!
Sebentar!
Aku tahu ada di sini.
Sudah kukemas. Di mana?
Sebentar.
Silahkan.
Bisa singgah minum kopi?
/ Jangan sekarang, Jacob.
Tidak! / Lewat sini. Ayo.
Mau cokelat? Setengah
Croissant, atau bonbon?
Lewat sini.
Jacob!
Jacob?
Nyonya?
Anda tak apa, Nyonya?
Dia di rumah.
Siapa?
Putramu, Nyonya.
Siapa kau?
Kau Irma?
Kau Irma Dugard?
Maaf. Namamu tertera
di dokumen adopsiku.
Ini masuk akal bagimu?
Kau serahkan aku kepada
Nn. Barebone di New York.
Aku bukan Ibumu.
Aku hanya Pelayan.
Kau tampan saat bayi.
Dan kau tampan setelah dewasa.
Aku rindu padamu.
Kenapa mereka
tidak menginginkanku?
Tapi kenapa namamu
ada di dokumen adopsi?
Aku yang bawa kau
ke Nn. Barebone.
Karena dia yang
harusnya menjagamu.
Pelayan itu sudah mati.
Bagaimana reaksinya?
Dia sensitif.
Kementerian takkan
senang aku gagal.
Mereka tahu reputasiku.
/ Dengarkan aku.
Celaan pengecut itu
pujian bagi pemberani.
Namamu akan di kenang
saat penyihir kuasai dunia.
Dan waktu kian sempit.
Awasi Credence.
Jaga dia tetap aman.
Untuk kebaikan yang lebih besar.
Kau tahu apa yang
kurindukan dari Queenie?
Segalanya.
Aku bahkan merindukan
sikap menyebalkannya.
Seperti membaca pikiran.
Aku bersyukur dia
suka isi pikiranku.
Kau tahu maksudku?
Maaf?
Kataku, kau yakin
dia yang kita cari?
Pasti. Bulunya berkata demikian.
Itu yang kita cari? / Ya.
Tuan.
Halo, Tuan.
Tunggu, maaf!
Kami hanya ingin tahu jika
kau bertemu teman kami.
Tina Goldstein.
Tuan, Paris kota besar.
Dia Auror.
Saat Auror menghilang,
Kementerian mencari.
Kita laporkan saja
kalau dia menghilang.
Dia tinggi? Gelap? Agak...
Agak intens? / Cantik.
Itu maksudku. Dia sangat cantik.
Kulihat seseorang
mirip itu semalam.
Mau kutunjukkan? /
Jika tidak keberatan.
Kami senang. / Baik.
Tina?
Newt! / Expelliarmus!
Maaf, Tn. Scamander!
Nanti kau kubebaskan
setelah Credence mati!
Kama, tunggu!
Dia harus mati.
Atau aku yang mati.
Tidak!
Bukan cara terbaik untuk
upaya penyelamatan.
Ini upaya penyelamatan?
Kau baru saja
hilangkan petunjukku.
Bagaimana interogasinya
sebelum kami muncul?
Newt!
Bagus, Pick.
Kau butuh dia? / Ya.
Dia tahu lokasi
Credence, Tn. Scamander.
Itu pasti Zouwu.
Ayo, Newt, kita pergi!
Apa tiga kesalahan
terbesarmu terakhir kali?
Di kejutkan.
Apalagi?
Tak menangkis sebelum
serangan balasan, Pak.
Bagus. Yang terakhir
dan yang terpenting?
Tidak belajar dari dua
kesalahan pertama.
Ini sekolah.
Kalian tidak berhak!
Aku Kepala Penegak Hukum
Sihir dan berhak ke mana saja.
Keluar dari sini.
Pergilah bersama
Profesor McGonagall.
Dia guru terbaik kami.
Terima kasih,
McClaggan. / Keluar!
Ayo, McClaggan.
Newt Scamander di Paris.
Sungguh?
Sudahi kepura-puraanmu.
Dia di sana atas perintahmu.
Jika kau pernah mengajar dia,
kau pasti tahu Newt
tidak suka di perintah.
Pernah baca Ramalan
Tycho Dodonus?
Bertahun-tahun lalu.
“Putra yang dibuang.
Putri yang putus asa."
"Dia kembali-- / Aku tahu.
Ada isu ramalan ini
menunjuk Obscurial.
Kabarnya Grindelwald
menginginkannya.
Antek Bangsawan.
Sudah kudengar isu itu.
Scamander muncul di
mana pun Obscurial ada.
Untuk melindunginya.
Dan kau punya banyak
jaringan internasional.
Sampai kapan kau awasi
aku dan teman-temanku?
Kami tak berkomplot
melawanmu, Travers.
Karena tujuan kita sama:
Kekalahan Grindelwald.
Tapi ingat, penindasan
dan kekerasanmu
membuat dia banjir dukungan.
Aku tidak tertarik itu!
Sulit mengatakan ini.
Karena aku tak suka kau.
Tapi...
Hanya kau penyihir
yang setara dengannya.
Aku ingin kau melawannya.
Aku tidak bisa.
Karena ini?
Kau dan Grindelwald
bagaikan saudara.
Kami lebih dekat
daripada saudara.
Kau bersedia melawannya?
Aku tidak bisa.
Maka kau telah berpihak.
Mulai sekarang, setiap
mantramu aku tahu.
Kugandakan pengawasanmu.
Dan kau tak lagi mengajar
Sihir Penangkal Ilmu Hitam.
Di mana Leta?
Kita harus ke Paris!
Theseus.
Jika Grindelwald minta
rapat, jangan halangi.
Jangan biarkan Travers
mengirimmu ke sana.
Jika kau percaya aku--
/ Theseus! Theseus!
Lestranges membuatku muak.
Kau tahu dia tinggal
di sini setiap liburan.
Keluarganya tidak
menginginkannya.
Mereka tak salah. Dia
sangat menyebalkan.
Kau lihat dia minggu
lalu? / Oscausi!
Profesor McGonagall!
Lestrange berulah lagi!
Lestrange, berhenti berlari!
Lestrange! Anak nakal!
Berhenti! / Dia harus kembali!
Memalukan Slytherin.
100 poin! 200!
Kembali ke sini, sekarang!
Berhenti! Kembali!
Bu, ini ulah
Lestrange. Dia jahat!
Scamander, kenapa
kau tidak berkemas?
Aku tidak pulang.
Kenapa tidak?
Dia butuh aku.
Dia terluka.
Apa itu?
Gagak betina.
Bukankah gagak
lambang keluargamu?
Benar.
Baiklah, Newt.
Beranilah.
Itu tidak biasa.
Apa yang paling
Scamander takuti?
Bekerja di kantor, Pak.
Silakan, Newt.
Riddikulus!
Bagus.
Bagus. Leta?
Itu hanya Boggart.
Takkan menyakitimu.
Semua orang takut sesuatu.
Sudah kunantikan ini.
Aku tidak ingin membicarakannya!
Mereka kenal aku.
Atau mereka sembunyi.
Mereka bersarang
di pohon berkualitas.
Kau tahu itu?
Dan kehidupan sosial
mereka sangat kompleks.
Jika kau awasi mereka
cukup lama, kau tahu.
Halo, Leta.
Ini kejutan.
Menemukanku di kelas?
Apa aku murid nakal?
Justru kau salah
satu murid tercerdas.
Kataku nakal, bukan bodoh.
Tak usah jawab.
Aku tahu kau tidak pernah
menyukaiku. / Kau keliru.
Aku tidak pernah
berpikir kau nakal.
Artinya kau sendirian.
Semua berpikir begitu.
Dan mereka benar.
Aku jahat.
Leta, aku tahu pedihnya
kabar saudaramu, Corvus.
Bohong. Kecuali juga
saudaramu meninggal.
Dalam kasusku,
saudariku yang meninggal.
Kau menyayanginya?
Tidak sesayang yang seharusnya.
Tidak ada kata terlambat
membebaskan dirimu.
Pengakuan itu melegakan.
Beban berat terangkat.
Penyesalan teman setiaku.
Jangan biarkan itu
menjadi temanmu.
Tidak, terima kasih.
Kau sangat baik.
Kakakku, Tina, mungkin
mencemaskanku.
Dia mungkin mencariku.
Sebaiknya aku pergi.
Tapi kau belum
bertemu tuan rumah.
Kau sudah menikah?
Anggap saja berkomitmen.
Aku tidak tahu jika ini
lelucon atau hanya...
...kebiasaan di Perancis.
Hentikan.
Tetap di situ.
Aku tahu siapa kau.
Quennie.
Kami tidak ingin menyakitimu.
Kami hanya ingin menolongmu.
Kau jauh dari rumah.
Jauh dari yang kau cintai.
Semua yang nyaman.
Aku tak mau kau di
celakai, selamanya.
Bukan salahmu
jika kakakmu Auror.
Aku berharap kau
mau bekerja sama.
Membuat dunia penyihir
yang bebas hidup terbuka.
Dan bebas mencintai.
Kau tidak bersalah.
Pergilah.
Tinggalkan tempat ini.
Newt, Sobat.
Tina ada di sini. Dia kesepian.
Mungkin kau ingin
kemari menemaninya?
Aku mencari makanan,
dan tak ada sesuatu.
Aku naik ke atas
dan mencari di loteng!
Kau aman. Relaxio.
Baik.
Dia merespon baik Dittany.
Dia terlahir berlari.
Kupikir dia hanya
kurang percaya diri.
Tn. Scamander.
Di kopermu ada sesuatu
untuk menyadarkannya?
Aku perlu menanyainya.
Kupikir dia tahu siapa
Credence sebenarnya.
Bekas luka tangannya
adalah sumpah setia.
Sumpah setia. Aku mengenalinya.
Lumos.
Apa itu?
Pasti ada naga
air di selokan tadi.
Pembawa parasit ini. Mereka...
Jacob? / Ya?
Di sakuku ada pinset.
Pinset?
Tipis dan runcing. /
Tipis, kecil, runcing.
Aku tahu apa itu pinset.
Tak usah lihat ini.
/ Bisa kuhadapi.
Ayolah.
Jacob, bisa pegang ini?
Calamari.
Aku harus membunuhnya.
Siapa?
Credence?
Mungkin butuh waktu
pulih. Racun parasitnya kuat.
Aku harus melapor
kembali ke Kementrian.
Senang bertemu
lagi, Tn. Scamander.
Sebentar!
Tunggu! Tina!
Kau tidak menyebut
Salamander, 'kan?
Tidak, dia mendadak
lari. Entahlah.
Maka kejar dia!
Tina, dengar dulu.
Tn. Scamander, aku perlu
melapor ke Kementerian.
Dan aku tahu bagaimana
perasaanmu soal Auror.
Mungkin isi suratku
agak keterlaluan.
Apa persisnya?
"Hipokrit kantoran"?
Maaf, tapi aku tak
bisa mengagumi orang
yang jika takut dan
tak pahami sesuatu
langsung ingin membunuhnya!
Aku Auror dan aku tidak begitu.
Karena kau kepala tengah!
Maaf?
Itu ungkapan dari
Runespoor berkepala tiga.
Kepala yang tengah
adalah visioner.
Semua Auror di Eropa ingin
Credence mati, kecuali kau.
Kau kepala tengah.
Siapa lagi yang pakai
kata itu Tn. Scamander?
Sepertinya cuma aku.
Itu Grindelwald. Dia
memanggil pengikutnya.
Sudah terlambat.
Grindelwald mengejar Credence.
Dia mungkin sudah memilikinya.
Belum terlambat. Kita
masih bisa mendahului.
Mau ke mana?
Kementerian Sihir Perancis.
Itu tempat tujuan
terakhir Credence!
Ada kotak tersembunyi
di Kementerian, Tina.
Kotak yang tahu siapa
Credence sebenarnya.
Sebuah kotak? Apa maksudmu?
Percayalah.
Mau keluar sebentar?
Credence.
Apa yang kau mau?
Darimu?
Tidak ada.
Untukmu?
Semua yang tidak
pernah aku miliki.
Tapi apa maumu, Nak?
Aku ingin tahu diriku.
Di sini kau bisa temukan
bukti identitas sejatimu.
Ke Père Lachaise malam ini
dan kebenaran akan terkuak.
Ayah, kenapa memaksaku?
Tunggu.
Tunggu!
Maaf tidak ada makanan di rumah.
Kau hantu?
Tidak, aku masih hidup.
Tapi aku alkemis.
Makanya aku abadi.
Kau tidak menua.
Maaf tidak mengetuk.
Tidak masalah.
Kata Albus ada teman
yang mungkin berkunjung.
Nicolas Flamel.
Jacob Kowalski.
Maaf. / Tidak apa-apa.
Aku tidak bemaksud.
Akhirnya, ada kemajuan!
Aku pernah lihat ini.
Di pameran.
Ada Nenek bercadar.
Kuberi dia uang.
Dan dia ceritakan masa depanku.
Ramalannya kurang tepat.
Sebentar! Aku kenal
dia. Bocah itu, Credence
Astaga.
Hei! Itu Queenie!
Itu dia. Hai, Sayang!
Di mana ini? Di sini?
Ya. Ini makam Lestrange.
Di kuburan Père Lachaise.
Aku datang, Sayang.
Tunggu di sana.
Terima kasih, Tn. Flamel!
Maaf.
Jaga Tn. Gurita.
Celaka. Maaf, aku harus pergi.
/ Tolong, jangan ke kuburan!
Sayang
Apa yang terjadi? /
Seperti ramalannya.
Grindelwald berkumpul
di kuburan malam ini.
Dan akan ada kematian!
Maka ke sanalah! / Apa?
Aku belum beraksi
dalam 200 tahun.
Flamel, kau pasti bisa.
Kami percaya padamu.
Kotak itu ada di ruang
catatan leluhur, Tina.
Tiga lantai ke bawah.
Itu Polyjuice?
Cukup untuk
masukkan aku ke dalam.
Siapa ini? / Saudaraku, Theseus.
Dia Auror.
Dan suka memeluk.
Apa yang terjadi?
Rapat Grindelwald.
Entah di mana,
tapi itu malam ini.
Hati-hati. / Baik.
Berjanjilah akan hati-hati.
/ Tentu aku akan hati-hati.
Dengarkan ini.
Mereka mengira Credence
saudaramu yang hilang.
Saudaraku sudah
mati. / Aku tahu.
Sudah berapa kali, Theseus?
Dan catatan-catatan
itu akan membuktikan.
Itu tak bisa bohong. / Theseus.
Aku ingin setiap orang
di rapat itu ditangkap.
Jika mereka menolak...
/ Jika kita menyerang,
risikonya besar. / Lakukan saja.
Kau tak bisa Disapparate
ke Kementerian Prancis?
Tidak.
Sayang sekali.
Newt. / Aku tahu.
Darurat! Penyihir
buronan, Newt Scamander.
Ada di Departemen Sihir!
Newt!
Itu saudaramu?
Kurasa sudah
kusinggung di suratku
kami punya hubungan
yang cukup rumit.
Newt, berhenti!
Dia ingin membunuhmu? / Sering.
Dia harus belajar
mengontrol emosi.
Itu momen terbaik
di dalam hidupku.
Quennie?
Queenie, Sayang?
Jangan.
Jangan bergerak.
Bisa saya bantu?
Ya, ini Leta Lestrange.
Dan aku... / Tunangannya.
Silahkan masuk.
Terima kasih.
Tina, soal tunangan itu.
Maaf, harusnya
kau kuberi selamat.
Bukan itu. / Lumos.
Lestrange.
Tina, soal Leta. /
Aku bahagia untukmu.
Aku tidak. Tolong
jangan bahagia.
Maaf, jelas aku
ingin kau bahagia.
Dan kudengar kau
sedang berbahagia.
Dan itu hebat.
Yang ingin kukatakan,
aku tak ingin kau bahagia
untukku karena aku tidak...
...bahagia.
Atau bertunangan.
Apa? / Itu salah majalah.
Saudaraku menikahi
Leta di tanggal 6 Juni.
Aku jadi pendamping
mempelai dan itu agak lucu.
Dia pikir kau kemari
untuk merebutnya?
Kau ingin merebutnya? /
Tidak, aku kemari untuk--
Matamu sungguh--
Sungguh apa?
Aku tidak boleh mengatakannya.
Newt, kubaca bukumu.
/ Fotomu masih ada.
Tunggu, kau baca itu?
Kusimpan ini.
Hanya foto dari koran.
Matamu di koran menarik.
Di dunia Muggle, ada
efek foto seperti ini.
Seperti api dalam
air. Air yang gelap.
Aku pernah lihat itu.
Aku pernah lihat itu di...
Salamander?
Kemari.
Lestrange.
Rekaman dipindahkan
ke makam keluarga
Lestrange di Père Lachaise.
Circumrota.
Halo, Newt.
Halo, Leta
Hai.
Tidak.
Kucing apa itu?
Itu bukan kucing.
Itu Matagots.
Mereka roh keluarga.
Penjaga Kementerian.
Tapi mereka tidak
akan menyakitimu.
Kecuali kau serang. / Stupefy!
Leta! / Reverte!
Accio!
Ascendio!
Baik. Tahan.
Ayo.
Baiklah.
Tunggu.
Mundur!
Minggir!
Jika kau mencari
Credence, aku juga.
Berhenti!
Yusuf?
Kaukah itu?
Adik?
Dia saudaramu?
Siapa aku?
Aku tidak tahu.
Aku lelah hidup tanpa
nama dan riwayat.
Ceritakan kisahmu
dan kau bisa akhiri ini.
Ceritamu cerita kami.
Cerita kita.
Tidak, Yusuf.
Ayahku Mustafa Kama.
Darah Murni Sénégalese
dan yang paling berhasil.
Ibuku, Laurena,
bangasawan cantik.
Mereka saling mencintai.
Kenal pria berpengaruh
berdarah murni Perancis.
Dia inginkan Ibuku.
Lestrange memakai
sihir Imperius untuk
merayu dan menculiknya.
Kucoba mencegahnya
tapi dia menyerangku.
Itu terakhir kali kulihat Ibuku.
Dia meninggal,
melahirkan gadis kecil.
Kau.
Berita kematiannya
membuat Ayahku gila.
Di nafas terakhirnya, Ayahku
memintaku balas dendam.
Bunuh orang yang
Lestrange paling cintai.
Awalnya kupikir mudah.
Dia hanya punya satu
kerabat dekat. Kau.
Tapi... / Katakan saja.
Dia tidak pernah menyayangimu.
Dia nikah lagi sebelum
tiga bulan kematiannya.
Dia tidak menyayanginya
lebih dari menyayangimu.
Tapi putranya,
Corvus, akhirnya lahir.
Pria tak kenal cinta itu
mendadak merasakannya.
Yang dia pedulikan
hanya Corvus kecil.
Jadi, ini kebenarannya?
Aku Corvus Lestrange?
Ya. / Bukan.
Sadar anak Mustafa Kama
bersumpah balas dendam,
Ayahmu menyembunyikanmu.
Dia berikan ke pelayannya
yang naik kapal ke Amerika.
Dia kirim Corvus ke Amerika.
/ Pelayannya, Irma Dugard.
Setengah peri. Sihirnya lemah.
Karena itu jejaknya
tidak mampu kuendus.
Aku baru tahu kau melarikan diri
saat ada berita yang
tidak pernah kuduga.
Kapalnya tenggelam di laut.
Tapi kau selamat, 'kan?
Entah bagaimana,
kau ditarik dari air!
Putra yang dibuang.
Putri yang putus asa.
Kembali balas dendam
dengan sayap dari air.
Di situ, berdiri putri
yang putus asa.
Kau gagak yang kembali
dari laut. Sedangkan aku?
Aku pembalas
kehancuran keluargaku.
Aku kasihan padamu, Corvus,
Tapi kau harus mati.
Corvus Lestrange sudah
mati. Aku membunuhnya.
Accio.
Ayahku punya pohon
silsilah yang aneh.
Hanya mencatat para pria.
Para wanita di keluargaku
dicatat sebagai bunga.
Indah.
Terpisah.
Ayahku mengirimku ke
Amerika bersama Corvus.
Irma menyamar jadi
Nenek bercucu dua.
Corvus tidak pernah
berhenti menangis.
Aku tidak pernah
ingin menyakitinya.
Aku hanya ingin
bebas darinya sebentar.
Hanya sesaat.
Pakai jaket pelampung!
Kau tidak bermaksud
melakukannya, Leta.
Itu bukan salahmu.
Newt.
Kau belum bertemu monster
yang tak pantas di cinta.
Leta, kau tahu siapa
sebenarnya Credence?
Kau kenal dia saat menukarnya?
Tidak.
Queenie?
Mereka Darah Murni.
Mereka membunuh
orang seperti kita!
Quennie. / Jacob.
Sayang, kau di sini! Hai!
Sayang, jangan.
Sayang, harusnya
tidak kulakukan itu.
Aku sangat mencintaimu.
Dan kau tahu aku
mencintaimu, 'kan? / Ya.
Bagus, ayo pergi. / Sebentar.
Mungkin kita bisa
mendengarnya dulu.
Dengarkan saja.
Apa maksudmu?
Ini jebakan.
Ya.
Queeni, silsilah keluarga.
Semuanya itu umpan.
Kita harus keluar. Sekarang.
Cari yang lain.
Kau mau apa?
Nanti kupikirkan.
Saudara-saudariku,
teman-temanku.
Tepuk tangan kalian
bukanlah untukku.
Tapi untuk kalian sendiri.
Kalian kemari hari ini
karena ingin dan sadar
bahwa aturan lama
tidak melayani kita lagi.
Kalian kemari hari ini
karena rindu hal baru.
Hal yang berbeda.
Katanya aku benci Les
Non-Magiques, Muggle.
No-Maj.
Tak-Bisa-Merapal.
Aku tak benci mereka.
Karena aku melawan
bukan dengan kebencian.
Aku tak bilang
Muggle itu rendahan.
Tidak berharga,
tapi punya nilai lain.
Bukan sekali pakai,
tapi disposisi berbeda.
Sihir hanya mekar
di jiwa yang langka.
Tertanam pada yang
suka menentang.
Bayangkan dunia buatan
kita untuk umat manusia.
Bagi pendamba hidup
kebebasan, kebenaran.
Dan cinta.
Mendengarkannya
tak melanggar hukum.
Hindari kekerasan.
Kita tidak boleh menjadi
seperti kata mereka!
Saatnya tiba berbagi
visi masa depanku.
Itu akan tertunda
jika kita tidak bangkit
Mari ambil hak kita di dunia.
Jangan perang lagi.
Itu yang kita lawan!
Itu musuh kita.
Arogansi mereka.
Nafsu kuasa mereka.
Kebiadaban mereka.
Kapan mereka arahkan
senjata kepada kita?
Jangan bertindak
setelah kuberitahu.
Tetaplah tenang dan tahan emosi.
Ada Auror di antara kita.
Mendekatlah, saudara
penyihir. Mari bergabung.
Jangan lakukan apapun.
Tanpa kekerasan.
Mereka membunuh
banyak pengikutku.
Benar.
Mereka mengurung dan
menyiksaku di New York.
Mereka jatuhkan
rekan sesama penyihir...
...karena kejahatan
mencari kebenaran.
Karena ingin kebebasan.
Amarah dan hasrat
dendam kalian itu wajar.
Tidak!
Pulangkan prajurit
muda ini ke keluarganya.
Disapparate.
Pergilah dari sini
dan sebarkan berita.
Bukan kita yang bertindak kasar.
Para Auror, mari
gabung di lingkaran ini.
Ikatlah sumpah setia
kesetiaan abadi kalian.
Atau mati.
Hanya di sini kalian
paham arti kebebasan.
bisa kenali diri sendiri.
Ikuti aturan.
Jangan curang.
Dia tahu siapa aku.
Dia tahu kekuatanmu,
bukan dirimu.
Dredence!
Queenie. Sadar!
Jacob, dia jawabannya.
Keinginannya
seperti kita. / Tidak.
Kenapa?
Ini semua untukmu, Credence.
Ikutlah bersamaku.
Sayang, tidak!
Ikutlah bersamaku!
Kau gila.
Tidak!
Tidak! Queenie,
jangan lakukan itu!
Queenie!
Tn. Scamander.
Kau pikir Dumbledore
akan berkabung untukmu?
Grindelwald! Berhenti!
Leta.
Yang ini kukenal.
Leta Lestrange.
Dihina para penyihir.
Tidak dicintai, dianiaya.
Tapi berani.
Sangat berani.
Waktunya pulang.
Aku cinta kau.
Pergi!
Aku benci Paris.
Bersama! Di lingkaran.
Hunjamkan tongkat ke bumi.
Atau Paris lenyap!
Finite!
Aku telah memilih pihakku.
Kemarilah. Aku bersamamu.
v i p 2 1. e u. or g
Lebih baik dia bicara
padanya sendirian.
Dia masih takut padaku?
Kau harus hati hati.
Dia ragu pilihannya tepat.
Bersikap lembut padanya.
Aku punya hadiah
untukmu, Anakku.
Benarkah soal Leta?
Ya.
Aku turut berduka.
Ini sumpah darah, 'kan?
Kalian bersumpah
tak saling bertarung.
Bagaimana bisa kau
mendapatkannya?
Grindelwald menganggap
remeh hal sederhana.
Bisa kau hancurkan?
Mungkin.
Dia suka teh?
Dia minum susu.
Sembunyikan sendoknya.
Kau sangat menderita
akibat pengkhianatan.
Dari darah dagingmu sendiri.
Di saat dia rayakan
ketersiksaanmu,
saudaramu berusaha
menghancurkanmu.
Ada legenda di keluargamu
Phoenix akan datangi
keturunan mana saja.
Yang sangat butuh.
Ini hak lahirmu, Nak.
Dan namamu kukembalikan.
Aurelius.
Aurelius Dumbledore.
Kita buat sejarah bersama
saat mengukir ulang dunia ini.
vi p 2 1. e u .o rg