Ciri khas Victor Von Doom,
membuat patung dirinya setinggi 9 meter.
Jelas dimaksudkan
untuk orang yang baru kali pertama datang
agar merasa kecil dan tak layak.
Untungnya tak berhasil.
Reed, untuk apa kita ke sini?
Orang ini hanya mementingkan keuntungan.
Mungkin kau lupa,
ini bukan perhentian pertama kita.
Lagipula, Victor tak seburuk itu.
Dia hanya sedikit besar kepala.
Risetku menunjukkan bahwa
paparan badai kosmik bertenaga tinggi
yang muncul di angin matahari
mungkin telah memicu
evolusi kehidupan awal planet.
Dalam enam pekan...
awan lain, dengan komposisi elemen
yang sama akan melewati orbit Bumi.
Penelitian di luar angkasa,
bisa memperluas pengetahuan kita
secara mendasar
tentang struktur genom manusia,
menyembuhkan banyak penyakit,
memperpanjang hidup manusia,
anak-anak bisa hidup lebih lama,
kuat, sehat...
Matikan. Tolong.
Kurasa aku belum sepenuhnya
menjelaskan usulanku.
Tidak, kurasa sudah.
Reed masih sama saja, selalu bermimpi,
berusaha menggapai bintang,
dengan membawa beban dunia
di punggungnya.
Namun, mimpi tak bisa
membayar tagihan, bukan?
WIRED
REED RICHARDS BANGKRUT
Kau ingat, saat kita masih sekolah?
Kita pernah mengkhayal
untuk bekerja bersama.
Ya, itulah yang mau aku jelaskan.
Badai ini mematikan,
tapi pelindung di ruang kontrol stasiunmu
didesain untuk melindungi orang
di dalamnya.
Jadi, kau tak hanya mau uangku.
Namun, juga mainanku.
Katakan, jika NASA tak percaya padamu,
kenapa aku harus?
Itulah pekerjaanku,
berada selangkah di depan.
Untuk tahu...
yang tak diketahui...
orang lain.
Aku tak tahan lagi.
Ben, ini bisnis. Hanya pekerjaan.
Dia benar, Ben. Ini hanya bisnis.
Kurasa kalian kenal
Direktur Riset Genetik-ku, Susan Storm?
Satu hal lagi yang dia miliki.
- Hei, Susie.
- Hei.
Senang sekali bertemu denganmu.
- Bagaimana kabar Debbie?
- Baik.
Baik.
Apa kabarmu?
Tak pernah lebih baik.
Ini tak akan menjadi masalah, 'kan?
- Sama sekali tidak.
- Tidak.
Bagus.
Berarti kau tepat waktu untuk
mendengar Reed Richards yang hebat...
meminta bantuanku.
Kau tahu, kau membuat banyak orang di MIT
merasa seperti
peserta pameran ilmiah anak SMP,
jadi, maaf jika aku menikmati saat ini.
Kau dukung misi ini,
dan aku akan memberi persentase
yang adil dari aplikasi ini...
Tujuh puluh lima persen.
Dari seluruh aplikasi dan patennya.
Sekalian saja semuanya.
Ben.
Ayolah.
Dua puluh lima persen dari satu miliar
cukup untuk membayar tagihan, bukan?
Mungkin bahkan bisa membayar hipotek
ke empat untuk Gedung Baxter.
Sepakat?
Kalau begitu...
menuju masa depan.
Bersama!
Lucu bagaimana semuanya terjadi, 'kan?
Menggelikan.
Dia tahu soal NASA.
Mungkin dia yang mengadukan
untuk menutup kita.
Ben.
Pikirkan masyarakat yang bisa terbantu
jika ini berhasil, ya?
Dengar, kita sudah dapat yang kita mau.
Itu cukup.
Beberapa hari di luar angkasa.
Itu pasti hebat.
Hal terburuk apa yang mungkin terjadi?
Jika Reed benar, perjalanan ini
bisa menggandakan harga saham kita.
Lalu jika dia salah?
Dia selalu benar.
Untungnya dia tak selalu tahu
kemampuannya.
Reed, kau seharusnya tahu
angin matahari bertambah cepat.
Aku sudah perhitungkan
dalam koordinatku.
Benar, tentu saja.
Dalam teori.
Sedikit berbeda saat kau di luar sana.
Aku pastikan padamu,
aku sudah perhitungkan...
Kapan kita berangkat?
Aku akan jadwalkan peluncuran,
jadi, kau bisa meneleponku besok pagi
untuk persediaan dan awak kapal.
Sepertinya aku masih ingat nomormu.
Sudah diganti.
Tentang awak kapal,
aku berharap Ben bisa menjadi pilotnya.
Kami sudah punya pilot,
tapi kau boleh menjadi ko-pilot.
Kalian ingat adikku, Johnny?
Tak bisa. Aku tak bisa melakukannya.
Pendorong roket eksternal.
Sistem mesin orbital.
- Seperti pesawat yang kau terbangkan...
- Tidak!
Aku tak bisa menerima perintah
- dari model pakaian dalam.
- Ayolah, Ben.
Orang gila itu dipecat NASA
karena menyelinapkan dua model
Victoria's Secret gadungan
ke dalam pesawat simulator.
Gejolak jiwa muda.
Mereka menabrakkannya ke tembok.
Itu pesawat simulator.
Kapan aku pernah memintamu
melakukan sesuatu yang sama sekali
tak bisa kau lakukan?
Lima kali.
- Sepertinya empat kali.
- Dengan ini menjadi lima.
Perhatian, semua awak kapal.
Kita akan memulai rangkaian peluncuran
dalam enam jam.
- Aku sudah merindukanmu, Debs.
- Perhatian, semua awak kapal.
Kapten di anjungan!
Kita akan memulai rangkaian peluncuran
dalam enam jam.
Kamera digital, 254 dolar.
Kartu memori, 59 dolar.
Air muka mantan komandanmu
saat dia tahu dia bawahanmu.
Tak ternilai.
Terima kasih. Itu, itu manis sekali.
Aku bisa menangani pesawat.
Bahkan aku bisa menangani
ambisi Tuan Pirang.
Namun, aku tak tahu,
aku harus terbang atau menari Swan Lake
memakai pakaian ini.
Maksudku, siapa yang merancang ini?
Victor perancangnya.
Bahan sintetis
berfungsi seperti kulit kedua,
berdaptasi sesuai kebutuhan pemakainya.
Itu yang artinya,
menjaga yang panas tetap panas
dan menjaga yang dingin tetap dingin.
Fantastis.
Bahannya dari molekul tak stabil
yang bisa mengatur sendiri.
Aku sedang mengerjakan formula untuk ini.
Orang hebat berpikiran sama.
Ini untukmu, Ben.
Terima kasih, sayang.
Reed?
TERHUBUNG DENGAN STASIUN
MEMULAI TEKANAN RUANG KEDAP UDARA
Perkiraan Waktu Tiba
peristiwa kosmik sembilan jam.
Kalau kau baik, mungkin lain kali
ayah ijinkan kau menyetir.
Teruslah bicara
dan tak akan ada lain kali.
Berbeda sekali dengan ruang proyeksi
di Planetarium Hayden, ya?
Ya.
Ya, benar.
Kita bisa memantau kedatangan awan
dan mengamati tesnya dari sini.
Aman atau tidak?
Perisai stasiun seharusnya
bisa melindungi kita.
Seharusnya?
Ada apa, Ben?
Paranoid di usia tuamu?
Mari mulai masukkan
sampel-sampel itu.
Siapkan bajumu, Ben.
Tampaknya kau masih melakukan
semua pekerjaan berat.
Mungkin sebaiknya kau di lab saja.
Kerja lapangan tak cocok untukmu.
Dia yang berpikir, aku yang lakukan.
Paham?
Jadi, lakukanlah, Ben.
Sebenarnya, jika tak keberatan,
aku perlu meminjam Susan sebentar.
Tentu.
Jangan bilang kawanmu
mau rujuk dengan saudariku lagi.
Tentu tidak.
Hanya bisnis.
Ya.
Matanya berkata lain, bukan?
Hei.
Dua hati terluka saat itu.
Mungkin kakakmu belum melupakannya juga.
Dokter Phil, itu dalam sekali.
Coba kita pikirkan.
Ada Victor, uangnya lebih banyak
daripada Dewa, pria terbaik tahun ini.
Lalu ada Reed...
Orang cerdas terdungu, tanpa kekayaan.
Bagai bumi dan langit.
Jangan berpikir terlalu keras.
Jangan sampai tersesat, nak.
Mengamankan ruang kedap udara.
Terkejut aku menyetujui usulan Reed?
Aku mengerti alasan bisnisnya.
Saat kau melihat ke masa depanmu,
tak ada salahnya
untuk menutup masa lalu.
Susan, impian setiap pria adalah...
bertemu wanita yang bisa
dia berikan dunia padanya.
Bagiku, itu bukan sekedar kiasan.
Membuka perisai stasiun peninjau.
Itu tak mungkin benar.
Peristiwa dimulai
dalam waktu 9 menit 47 detik.
Mustahil.
Seharusnya masih tujuh jam lagi.
Kita sudah bersama selama dua tahun.
Dua tahun yang baik, Victor.
Perusahaan telah mencapai banyak hal.
Benar, tentu, perusahaan.
Namun, kau tahu, aku menyadari...
jika semua pencapaian di dunia
tak ada artinya
tanpa seseorang untuk berbagi.
Aku telah jalani hidup...
tanpa takut mengambil langkah besar.
Sekarang waktunya
mengambil langkah terbesar.
Victor.
Jika membantu, anggaplah...
sebagai kenaikan jabatan.
Victor, aku...
Aku punya empat kata.
Empat kata yang bisa
mengubah hidup kita selamanya.
Awannya mulai bertambah cepat!
Hanya beberapa menit
sampai badai tiba, bukan jam.
Victor, badai itu mematikan.
Kita harus batalkan.
Tenang, Reed.
Kita tak datang jauh-jauh kesini
untuk gugup saat ada masalah kecil.
Tutup saja perisainya.
- Ben masih di luar.
- Ya, tarik dia masuk.
Namun, kita datang untuk bekerja,
jadi, cepat lakukan.
Victor?
Reed benar.
Waktu kita kurang dari enam menit!
- Ben, kau harus masuk sekarang!
- Ada apa?
Aku belum selesai
merangkai bungamu, kutu buku.
Ben, berbaliklah!
Kawan-kawan, aku tak akan berhasil.
Tidak, kau harus melompat!
Hanya itu caranya!
- Apa yang kau lakukan?
- Menutup perisainya.
- Kau tak bisa biarkan mereka di luar.
- Lihat saja.
Dimulai dalam dua menit.
Kau tak bisa menolong mereka
lebih dari aku.
Aku bisa mencoba.
KENDALI PERISAI
Perisai pelindung terpasang.
Ben!
Ayo, Ben, kau bisa!
Tiga puluh detik.
Baik, Johnny. Bersiap menutup portal.
Bangun.
Ben!
Hei. Bangunlah, bocah besar.
Bagaimana perasaanmu?
Aku di mana?
Kembali di Bumi.
Kita di karantina.
Di fasilitas medis milik Victor.
Reed? Sue?
Mereka baik. Semuanya juga baik.
Ada apa denganku?
Aku bersumpah padamu, Ben.
Mereka sudah berusaha semampunya.
Bedah plastik terbaik
di dunia ada di sini, Ben.
Kau dirawat oleh yang terbaik.
Berikan cermin itu.
Entah, itu bukan ide bagus.
Mereka bilang efek kejutnya saja...
Berikan cermin itu.
Baik.
Ben, kuatkan dirimu.
Sayangnya, para dokter tak bisa lakukan
apa-apa untuk memperbaiki wajahmu.
- Hai.
- Hei...
Rambutnya bagus.
Aku suka gaya kakek-kakek.
Apa?
Bagaimana keadaannya?
Dia stabil dan tanda vitalnya kuat.
Panel darah tak menunjukkan
ada radiasi. Bagus.
Kau tingkatkan protokol ini setiap...
Setiap empat jam. Ya.
Kami tahu apa yang kami lakukan.
Observasi sehari lagi,
lalu kalian bisa pulang.
Dia alergi anggrek.
Taruh bunga matahari
di samping ranjangnya, itu kesukaannya.
Victor.
Bank mau memberimu selamat
untuk terjun bebas tercepat
sejak Masa Depresi.
Kami bahkan tak bisa membagikan sahammu.
Ned, kau tahu aku bisa
membalikkannya kembali.
Sebaiknya begitu, Victor,
atau kami keluar.
Waktumu satu pekan.
Kau menikmatinya, bukan, Ned?
Satu pekan.
Kau pikir kau mau ke mana?
Entah kau perhatikan,
tapi jalur ski terhebat sisi gunung Alpen
ada di luar jendela itu.
Aku tahu.
Namun, ada aturannya,
kau tak bisa pergi sampai...
...selesai tes.
Aku tahu, aku tak cocok
dengan peraturan.
Kabari aku jika sudah ada hasilnya.
Kau mau bantu mengancingkannya?
Kau tahu, Ini bukan resor ski.
Belum. Beruntung nenek masih
mengirimkan paket perawatan.
Kau tahu, luar biasa
untuk wanita berumur 80 tahun.
Kau akan kaget...
Kau pembuat masalah.
Masalah adalah nama tengahku.
- Kau panas!
- Terima kasih. Kau juga.
Lalu aku tak takut menangis.
Tidak, maksudku, kau sedikit demam.
Aku tak pernah merasa lebih baik.
Astaga, kau wangi.
Dengar, kapan kau pulang kerja?
Pukul empat...
- Temui aku pukul empat lewat satu
di puncak gunung.
Kau punya semenit untuk berdandan.
Ini milikmu.
Itu milikku.
Perawat.
Berapa lama aku pingsan?
Hei. Tiga hari.
Aku mengkhawatirkanmu.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Itu nyaris sekali, ya?
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Aku benar-benar tak tahu.
Aku sudah memeriksa
angkanya lagi dan lagi...
Lalu semuanya tak ada masalah.
Aku tak mengerti.
Mungkin seharusnya aku batalkan...
Reed, Itu kejadian alam.
Kau tak bisa memprediksinya.
Lupakanlah.
Kau tahu, kau hidup
melewati bencana seperti ini,
membuatmu menghargai memiliki
wanita yang tepat dalam hidupmu.
Ya, Kau dan Debbie memang sempurna.
Aku bukan bicara soal Debbie.
Apa?
Ayolah.
Dia punya hubungan baik dengan Victor.
Victor pandai, berkuasa, sukses.
Mungkin kau harus mengencani Victor.
Ben...
Dia akhirnya bersama orang yang tepat.
Itu yang terbaik.
Apa harus kulakukan semuanya sendiri?
Baik, kurasa kita harus tetap di kanan.
Sisi kiri mungkin menjadi masalah.
Kurasa kita harus turun tiga meter lagi.
Bagus...
Yang terakhir sampai
membayar layanan kamar!
Itu calon istriku!
Kau kalah!
Baik, cukup main-mainnya.
Lihat ini.
Kau terbakar!
Terima kasih! Kau hebat juga.
Tidak! Kau terbakar! Lihat!
Kau mau bergabung?
Aku hanya bisa minum segelas saja,
lalu aku harus bertemu Victor.
Jangan sampai Victor menunggu.
Reed, sedang apa kau di sini?
Kupikir...
Bagus! Mungkin kau bisa bergabung.
Bagaimana penawaran sahamnya?
Menurun. Berkisar pada dua puluhan dollar.
Angka yang bagus, mengingat efek dari...
Kecelakaan Reed?
Masukkan aku di acara pagi,
Larry King, sampul majalah Journal.
Aku harus lakukan sesuatu dengan luka ini.
Pastikan mereka memotret sisi kiriku.
Sebenarnya, bekas luka itu membantu.
Masyarakat berpikir itu
membuat anda lebih manusiawi.
Lalu itu hal yang baik?
Mungkin, sebaiknya anda beristirahat.
Nanti.
Pertama, masih ada urusan
yang belum selesai.
Kesepakatan yang harus diselesaikan.
Tuan, aku selalu bertanya-tanya.
Kenapa Sue?
Anda bisa mendapatkan wanita lain
manapun di dunia.
Itu alasannya.
Karena aku bisa mendapatkan
wanita lain manapun.
- Tidak, biar aku yang cerita!
- Tidak, biar dia yang cerita!
Kau tak apa-apa?
Udang basi.
Sebaiknya aku beristirahat.
Permisi.
Astaga.
Jadi, kau merasa lebih baik?
Ya. Terima kasih.
Bagus.
Itu... bagus.
Kau selalu pandai merangkai kata.
Aku harus pergi karena...
harus bertemu Victor.
Aku ikut senang untukmu dan Victor.
Kau sungguh senang untukku dan Victor?
Aku bisa lihat, kalian menikmati
bagian terbaik dari hubungan kita.
- Apa itu?
- Gairah...
akan sains.
Kau memang dungu, Reed.
Kau tak pernah mengerti
dan tak akan pernah bisa.
- Apa yang kukatakan?
- Kecuali dijelaskan dengan fisika kuantum.
Aku hanya mau kau tahu bahwa aku...
Sudah dua tahun,
dan kau hanya bisa bilang
kau senang untukku dan pria lain?
Victor mungkin banyak hal,
tapi setidaknya, dia tak takut
berjuang untuk keinginannya.
Kadang menyenangkan
merasa diinginkan, Reed.
Merasa dilihat dan didengar.
Lihat aku.
Aku tak bisa.
Apa maksudmu tak bisa? Lihat aku!
Sue, lihat tanganmu!
Hei! Kawan-kawan! Hei.
Kalian tak akan percaya
apa yang barusan terjadi padaku.
Apa?
Ya, aku bisa jelaskan ini.
Pasti akibat awan itu!
Dia mengubah dasar DNA kita.
Jangan cepat menyimpulkan.
Kita butuh lebih banyak bukti
sebelum mengambil kesimpulan itu.
Lihat! Kawan-kawan! Lihat!
Sekarang bayangkan itu...
tapi di mana-mana!
Ada di mana-mana.
Apa?
Awan itu mengubah dasar DNA kita.
Keren!
Lalu kalian tahu, kawan-kawan?
Sepertinya aku terbang!
Kita harus temukan Ben.
Hentikan, Johnny.
- Aku mulai terbiasa.
- Johnny!
Hei Ben, ini Reed.
- Berhenti!
- Baik.
- Baik?
- Ya.
- Astaga!
- Astaga...
- Ada apa denganmu?
- Apa?
Sue, kau tahu kodenya?
Hei, Ben! Buka pintu!
- Kau tak apa-apa, Ben?
- Ada yang punya kunci pintu ini?
Siapa saja?
Hancurkan saja kacanya.
Tak mungkin setebal itu.
Itu menjijikkan.
Ben?
Lihat! Lihat, lihat, lihat.
Apa itu?
Ada apa?
Apa yang terjadi disini?
Victor, kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Hanya tergores sedikit, itu saja.
Ben yang melakukannya.
Dia mengalami semacam reaksi
dari paparan awan itu.
Kami semua mendapat gejala yang berbeda.
Gejala?
Victor...
- aku seharusnya...
- Temukan saja dia.
Ada yang punya ide ke mana Ben pergi?
Dia pulang ke rumahnya.
Baju Pria TINGGI & BESAR
Yang benar saja.
Tombol kecil.
Halo, operator?
SELAMAT DATANG
Halo.
Debs?
Ini aku.
Ben?
Kau baik-baik saja?
Suaramu agak berbeda.
Dengar, aku perlu kau ke depan.
Ke depan?
Kau sudah pulang, sayang?
Ya.
Aku punya kejutan untukmu.
Ya, dan aku juga punya kejutan untukmu.
Ben?
Kau di mana?
Aku di sini.
Jangan mendekat dulu, ya?
Ini akan...
Ini akan agak mengejutkan.
Sayang, ada apa?
Debs...
ingat saat kita selalu bilang...
bersama selamanya, apa pun yang terjadi?
Ya?
Sayang, kau membuatku takut.
Astaga.
Deb, ini aku.
Ini tetap aku.
Ini karena kecelakaan.
Bi-biar aku jelaskan...
Tidak! Jangan sentuh aku!
Debs!
Hei! Aku akan telepon polisi.
- Apakah anda baik-baik saja?
- Aku lihat dia! Itu orangnya, di sana!
Ya, Ben.
Beberapa hari di luar angkasa.
Itu akan hebat.
Hal buruk apa yang bisa terjadi?
Hei, burung kecil.
Kau tak takut padaku 'kan?
Hmm, Sempurna.
Terima kasih.
Hei!
Kau pikir kau punya masalah?
Lihat aku baik-baik, kawan.
Memangnya bisa seburuk apa?
Sepertinya kau tidak...
Baik, kawan, Tenanglah.
Tidak. Jangan ke sana.
Aku bilang berhenti, orang gila.
Tidak. Mendekatlah.
Itu makin jauh! Mendekatlah.
Aku bilang, berhenti!
Tidak.
Awas kakimu!
Kemarilah!
Baik, tenanglah.
Kau mau ditakuti?
Baik!
Kami akan membutuhkan
beberapa truk derek di sini.
Mundur semuanya! Mundur!
Kembali ke kendaraan kalian!
Kami akan beri tahu
kapan kalian boleh pergi!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami tak bisa melewati mereka,
tapi kau bisa.
Maaf soal truknya, kawan.
Ayolah. Bantu aku sedikit?
Kau, kau bisa tekan tombolnya, Pak?
Macet.
Sue. Pakaianmu. Lepaskan.
Benar.
Ini sangat salah.
Astaga.
Kau sering olahraga.
Diam!
Baik.
Baik, jangan bergerak!
Sekarang...
letakkan orang di kursi itu, ke bawah!
Cepat!
Ada ide bagus lainnya?
Kau saja yang telanjang
dan membiarkan banyak orang menatapmu!
- Sue.
- Apa?
Aku akan perlu terapi.
- Hei, ayo. Ayo pergi dari sini.
- Ya.
Permisi. Mau lewat.
Baik, menjauhlah dari orang itu.
Lalu aku mau kau taruh tanganmu
di atas kepalamu pel...
Truk 54 mendekati lokasi!
Aku masih tak percaya
kau membuatku melakukannya!
Kita bisa lewat 'kan? Cari saja Ben.
Kembali ke jembatan! Kau dengar dia!
Semuanya kembali!
Hei, tuan!
Ben! Ben!
Ayo! Cepat!
Ibu? Ibu?
Tetap di sini, ya?
Aku datang!
Bertahanlah!
Tidak, kau tak akan jatuh!
Kita takkan kehilangan dia!
Bertahan!
Aku memegangmu!
Kami polisi. Tiarap!
Tiarap sekarang!
Dia menyelamatkanmu!
Dia menyelamatkan nyawamu!
Apa yang kalian lakukan?
Ben!
Aku bersumpah padamu...
akan berusaha dengan segenap kekuatanku
sampai napas terakhirku.
Kau akan menjadi Ben kembali.
- Siapa mereka?
- Aku tak tahu.
Aku tak pernah lihat hal
seperti itu sebelumnya, kau tahu?
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Di mana telingamu?
Ada beberapa orang di luar
yang mau bicara pada kalian.
Kami tak akan bicara ke publik.
Kami ilmuwan, bukan selebriti.
Sudah terlambat, nak.
Lihat.
...saat tangga truk
Pemadam Kebakaran New York...
- Lihat itu?
- menjadi bagian dari tragedi.
Namun, ini bukan kisah penyelamatannya.
Salah satu dari keempatnya melar
hingga panjang yang menakjubkan...
Itulah sebutan mereka untukmu.
- "The Fantastic Four”.
- Keren.
Tidak, tunggu! Kau mau ke mana?
- Aku mau bicara dengan mereka.
- Tidak, kita harus pikirkan baik-baik.
Bagus! Berdiskusi.
Kawan! Kiri?
Kembali ke sini, sekarang.
Johnny!
Tenang, semuanya.
Kau bisa percaya ini?
- Siapa diantara kalian pemimpinnya?
- Aku orangnya.
Tidak, seriuslah.
Baik, nak. Silakan.
Saat misi terakhir kami
ke stasiun luar angkasa Von Doom...
kami terpapar energi radioaktif
yang belum diketahui.
- Apa yang terjadi di jembatan?
- Bagaimana caramu melar?
- Apa kau benar-benar terbakar?
- Apa benar kau bisa terbang?
Ya, sedang aku pelajari.
Sebenarnya sangat sulit.
Tidak, sebenarnya,
kami belum tahu lebih banyak saat ini.
Tuan? Larry King saja baru membatalkan.
Tampaknya,
ada cerita yang lebih besar.
...paling berani.
Sebenarnya, itu mereka sekarang.
Kau harus melihatnya untuk percaya.
Dia menamakannya Fantastic Four
Kami akan kembali ke lab kami
untuk mendiagnosa gejala kami.
Gejala? Apa ini semacam penyakit?
Tidak! Bukan, ini bukan penyakit.
Jika mendapat kekuatan super itu penyakit,
berarti, ya, kami parah.
Permisi, makhluk itu
tak terlihat fantastis.
Ben Grimm adalah
seorang pahlawan Amerika sejati!
Maksudnya adalah, setiap tim perlu maskot.
- Johnny!
- Hari baru telah datang.
Hari Fantastic Four.
Dengar!
Kami ke luar angkasa
untuk mencari cara memahami DNA
menyembuhkan penyakit,
menyelamatkan nyawa.
Sekarang ini DNA kami, penyakit kami,
hidup kami yang dipertaruhkan.
Terima kasih. Tak ada lagi pertanyaan.
Ini caramu membalikkan keadaan?
Orang-orang aneh di sampul depan?
Perusahaanmu di berita kematian?
Aku berencana
untuk memanfaatkan publisitasnya...
Dewan telah bersepakat,
bank telah cukup merugi.
- Tunggu dulu.
- Sudah terlambat, Victor.
Kau tahu berapa banyak uang
yang kutanamkan di perusahaan ini?
Victor, berhenti.
Ini bukan negosiasi. Ini pemberitahuan.
Kami menarik dukungan.
Apa semua itu untukmu, Dr. Richards?
Sayangnya begitu.
Ayolah, Ben, senyum.
Mereka mau menyukaimu, Ben.
Bilang hai.
POLISI
Jangan pakai narkoba.
Selamat datang kembali di Baxter,
Dr. Richards.
Aku bawa yang biasanya untukmu.
Senang kau kembali, Pak.
Terima kasih, Willie.
Kami melalui tahun yang berat.
Ya. Sembilan tahun berturut-turut.
Antara kita bergerak sangat cepat
atau tidak sama sekali.
MELEWATI BATAS BERAT MAKSIMAL
Aku akan lewat tangga.
Kenapa Ben tak bisa
mengendalikan kekuatan seperti kita?
Itu yang akan kita cari tahu.
- Maksudku, jika ini terjadi padanya...
- Apa?
Maksudmu, kita tak bisa mematikannya juga?
Itu akan menghemat waktu.
Kau tak mau bepergian
diselimuti api seumur hidup, bukan?
- Apa itu pertanyaan jebakan?
- Dewasalah.
Ayolah.
Apa hanya aku yang merasa ini keren?
Kita sebaiknya tinggal di sini sampai
kita tahu sejauh apa perubahan kita,
dan mencari cara membalikkannya.
Percaya atau tidak,
kita sempat tinggal di sini.
Namun, aku peringatkan,
akan sedikit padat di beberapa area.
Jadi, apa pendapatmu?
Entah, Reed. Kurasa kau mungkin
membawa pekerjaanmu ke rumah.
Ayolah. Biar aku perlihatkan
di mana kamar kalian.
Pria yang sibuk.
Tn. Von Doom, bisa beri komentar
atas kegagalan penawaran sahammu?
Bagaimana dengan rumor pengambilalihan?
KENANGAN
PEMUDA LOKAL MENERIMA
PENGHARGAAN TOP SAINS
REMAJA MEMENANGKAN
HADIAH SAINS INTERNASIONAL
Astaga, aku sangat khawatir padamu.
Victor. Aku minta maaf.
Aku tak sempat menelpon.
Sudahlah.
Jangan minta maaf.
Sudah kuatur agar barang-barangmu
dipindahkan ke salah satu kondominiumku.
- Kau akan dirawat dengan baik.
- Terima kasih. Kau sangat murah hati.
Namun, kurasa sebaiknya aku tetap di sini
bersama adikku
sampai kami bisa menangani semuanya.
Susan, sebaiknya ijinkan
dokterku memeriksamu.
Victor.
Sedang apa kau di sini?
Aku juga berpikir hal yang sama.
Berapa banyak yang kau ketahui
tentang apa yang terjadi padamu?
Tak banyak.
Kami perlu melakukan tes
untuk mengetahui tingkat kerusakannya.
Beri tahu aku jika perlu bantuanku.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
Victor, tunggu.
Aku hanya mau mengatakan aku menyesal
misinya tak berjalan sesuai rencana.
Tak sesuai rencana?
Itu malapetaka.
Kau merusak kehidupan empat orang.
Dengan segala hormat,
kita berdua bersalah.
- Sudah kukatakan untuk membatalkan misi.
- Batal?
Aku mempertaruhkan perusahaanku,
namaku, dan milyaran dolar.
Tak akan kubiarkan
kau membuatku seperti orang bodoh.
- Victor, jika kita bisa mengerti...
- Aku tak mau mengerti ini!
Ini bukan salah satu proyek sainsmu!
Aku hanya mau memperbaikinya.
Dengan cepat!
Ada masalah?
Tidak.
Tak ada masalah, Ben.
Bayar saja tagihan listrikmu
dan mulai bekerja mencari obatnya.
Dia memanas dari intinya.
Lalu tanda vitalnya sangat normal.
Untuk mengidentifikasi sumber mutasinya,
kita perlu mengisolasi DNA rekombinan-mu
agar bisa mengaktifkan posisi genom.
- Huh?
- Kita harus melakukan pemeriksaan fisik
untuk tahu bagian mana yang terpengaruh.
Kenapa tak bilang seperti itu saja?
Organ dalamnya benar-benar padat.
Seburuk apa?
Kau tahu, aku dulu perokok.
Bukan sekedar tembus pandang.
Seharusnya kau bisa membelokkan cahaya
di sekitar benda lainnya, bahkan manusia,
jika kau bisa mengendalikan
emosimu dengan baik.
Maksudnya?
Aku bilang, jika kau punya
sedikit saja kendali diri,
kau bisa menemukan pemicunya.
Kau ingat persisnya
perasaanmu di jembatan?
Marah.
Murka.
Frustrasi.
Baik. Apakah ada cara
untuk mengulangi emosi itu?
Sedikit kenangan atau...?
Aku yakin bisa lakukan sesuatu.
- Kau merasakan sesuatu?
- Tidak.
Baik.
Lebih panas dari dugaanku.
Baik, Johnny, turunkan suhumu.
- Aku bisa lebih panas!
- Johnny, turunkan saja.
- Johnny! Turunkan sekarang juga!
- Johnny!
Menjengkelkan!
Kalian merusak kesenanganku.
Johny, suhu tubuhmu 3.700 derajat Celsius.
Jika lebih panas
artinya kau mendekati supernova.
- Keren!
- Tidak, bukan keren!
Itu suhu matahari!
Bukan hanya bisa mematikanmu
tapi kau juga bisa membakar atmosfir bumi
dan menghancurkan semua kehidupan manusia.
Mengerti. Supernova: Buruk.
Bagaimana?
- Astaga. Aku minta maaf.
- Tidak.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, baik.
- Kau yakin?
- Ya.
Aku...
Kau mungkin mengira itu
semacam kemarahan terpendam.
Kenapa aku akan berpikir seperti itu?
Maksudku, kau yang putus denganku, bukan?
- Kau bercanda?
- Tidak.
Aku ingat jelas,
kau keluar dari pintuku, jadi...
Aku siap untuk tahap selanjutnya,
kau tidak.
Jadi, aku pergi.
Sepertinya yang terjadi
sedikit lebih rumit dari itu.
Aku hanya mau berbagi apartemen.
Apanya yang rumit?
Banyak variabel
yang perlu dipertimbangkan.
Tidak, tidak banyak.
Hanya ada kau dan aku.
Tak ada variabel, atau pun matematika.
Sebenarnya itu hal termudah di dunia.
Namun, seperti biasa Reed,
kepintaranmu selalu menghalangi.
- Tidak, itu tak benar.
- Lalu apa?
Apa kau merasakan sesuatu saat aku pergi?
Apa kau merasakan sesuatu saat ini?
Hei, kawan-kawan!
Sepertinya kita punya masalah serius.
Jadi, apa dugaan awalnya?
Jaringanmu, organmu,
seluruh struktur biofisik-mu berubah.
Entah bagaimana
setiap sistemnya masih berfungsi.
- Lalu berubah menjadi?
- Aku kurang tahu.
Semacam campuran logam organik.
Lebih kuat dari titanium
atau besi karbon,
lebih keras dari berlian.
Seperti perisai yang Reed
katakan akan melindungi kita.
Berapa lama?
Pada kecepatan ini, infeksi akan selesai
dalam dua, mungkin tiga pekan.
Apa maksudmu selesai?
Aku harap bisa mengatakannya.
Aku tak bisa berpura-pura tahu soal ini.
Aku harus memberi tahu CDC.
Apa?
- Pusat Kendali Wabah.
- Aku tahu itu.
Jika ini menular,
kita akan punya masalah besar.
Kita bicara tentang epidemi.
Lihat aku.
Aku punya kehidupan.
Akulah wajah
dari perusahaan bernilai milyaran.
Kita harus merahasiakan ini.
Victor, penyakit
ini progresif, degeneratif.
Aku harus beri tahu seseorang...
Itu berita buruk.
Namun, sepertinya
aku akan mencari dokter lain.
ANALISA: MOLEKUL TIDAK STABIL
Seragam kita terkena badai, seperti kita,
jadi, mereka pun bisa berubah
seperti kita.
Menjadi tembus pandang,
berubah ukuran sesuai keinginan
atau kebal api.
Kalian seperti band rock tahun '80-an.
Kau tahu, Ben, bahan ini bisa melar.
Aku yakin bisa mencari cara
untuk membuatnya pas.
Tidak. Aku tak mau ketahuan memakainya.
Aku suka kostum ini.
Namun, ada yang kurang, ya?
- Butuh, semacam bumbu...
- Itu bukan kostum.
Kau tak bisa menggunakan kekuatanmu
di depan umum, Johnny.
- Kalian lebih buruk dari NASA.
- Johnny.
Mungkin kurang sabuk alat-alat.
Ini dia, kembalianmu.
SUE STORM:
DIA BEKERJA UNTUK SIAPA SEKARANG?
Ada yang bisa aku bantu?
- Astaga.
- Itu Sue Storm! Wanita tak kasat mata!
- Ya, kau benar! Itu dia.
- Sue Storm, benar itu kau!
Dengar, anakku menyukaimu!
Aku tak percaya
aku harus melakukannya lagi.
Baik, aku di sini. Cepatlah.
Banyak tempat yang harus aku datangi.
Tunggu.
Aku tak pergi ke mana-mana.
Johnny, penting bagi kita
untuk tetap di sini
sampai waktu yang tak ditentukan.
Aku tahu. Aku tahu, Reed.
Namun, terakhir kali kau mengatakannya,
otakku mendengar “sepekan”.
Johnny, terlalu berbahaya bagimu
berada di tempat umum.
Kau sudah mengatakannya bertahun-tahun.
Yang membuatku cemas adalah kekuatan kita
masih berkembang.
Aku tahu! Aku tahu!
Aku hampir bisa terbang, kawan-kawan.
Aku bisa merasakannya.
- Kau tak bisa terbang.
- Belum.
Johnny, bisa kau matikan api
di serbet itu?
Astaga.
Jadi, bagaimana, Reed?
Bagaimana caramu menyembuhkan kita?
Aku akan membuat mesin
untuk me-reka ulang badai itu.
Sinar kosmik akan berjalan
dari generator ini ke ruang ini.
Apa, tak ada gambar timbul?
Jika aku bisa membalikkan
gelombang sinyalnya.
Kita akan kembali normal.
Benar. Namun, apa resikonya?
Sedikit saja salah perhitungan
bisa melipat-gandakan simptom kita
atau bahkan membunuh kita.
Mati.
Itu buruk, 'kan?
Menurutku jangan mengganggu anjing tidur,
kawan-kawan.
Berapa lama lagi
sampai alat ini bisa berfungsi?
- Tak tahu. Sulit dipastikan.
- Berapa lama, Reed?
- Aku tak tahu.
- Kau tak tahu?
Ben, kau tak mau ini bertambah parah.
- Lebih parah dari itu?
- Kawan-kawan!
Dengar, kita akan terjebak
disini cukup lama,
jadi, ayo kita coba untuk akur.
Kau bisa ketuk dulu!
Maaf!
Johnny!
Berita buruk lain
untuk Von Doom Industries hari ini,
Ned Cecil mengumumkan
bahwa grup investornya
akan berusaha mengendalikan
berbagai perusahaan teknologi Von Doom.
Sebelumnya, penawaran saham
ditarik dari pasar
setelah terus menurunnya nilai
dari proyeksi harga pembukaan.
Industri Von Doom tak bisa mengatasi
publistas negatif
dari stasiun ruang angkasa.
Menarik.
Halo?
Victor?
Ada apa dengan lampunya?
Soal penawaran saham itu,
jangan tersinggung, ya?
Ini bukan masalah pribadi.
Kau tahu, kau selalu bisa kembali
ke Latveria.
Memulai dari awal?
Mungkin kau cocok di sana,
“Di negara asalmu”.
Bukan masalah pribadi, Ned.
Namun, aku tak akan ke mana-mana.
...sudah melibas
kompetisi dimanapun, musim ini.
Sungguh sulit dipercaya,
dan penonton menggila di arena.
Kuberitahu, jika diluar sana ada orang
yang bisa melakukan hal seperti mereka,
kami tantang anda untuk datang ke sini.
Lihat kepakan elang ini tanpa tangan,
di belakang jok, menangkap motornya,
- mendarat dengan sempurna...
- Aku harus pergi dari sini.
Hei, bocah cantik! Mari lihat kemampuanmu!
Di mana saudari cantikmu dan si monster?
Ayo!
Baik, baik!
Sekarang aku mau kalian
bersorak lantang,
untuk tamu yang sangat spesial!
Tn. Johnny Storm dari Fantastic Four!
Lihat lompatan itu!
Itu sangat fantastis!
Namun, Johnny, ayolah. Itu cara lama.
Tunjukkan sesuatu yang baru.
Sesuatu yang baru.
Baik.
Ayo, Johnny! Ayo!
Apa dia terbang?
Tunggu, tidak!
Sial!
Itu berbahaya.
Aku baik-baik saja. Tak apa-apa.
- Aku baik-baik saja.
- Dia tak apa-apa! Dia baik-baik saja!
Johnny Storm, para hadirin!
Aku harus memujimu, Johnny!
Kau keren sekali!
- Dia tak melakukannya.
- Ya, dia melakukannya!
Si bocah api tak pernah mendengarkan.
Apa yang dia lakukan dengan seragamnya?
...baru membuat sejarah di kelas Moto-X.
Johnny, aku harus bertanya soal pakaianmu.
Ya, ini semacam
kombinasi Armani dan astronot.
Jadi, apa nama super kalian?
Mereka memanggilku Human Torch.
Gadis-gadis memanggilku Torch.
Bagaimana dengan anggota tim lainnya?
Itu the Invisible Girl.
- Gadis?
- Bagaimana dengan pemimpinmu,
Reed Richards? Aku dengar
kau menyebutnya Mister Fantastic
- Pemimpin.
- Itu bisa lebih buruk.
- Kurasa begitu.
- Apa benar yang mereka bilang?
Dia bisa memanjangkan
bagian manapun dari tubuhnya?
Aku selalu menganggap
dia sedikit lemas.
Lalu apa itu? Kau sebut apa yang itu?
Itu dia. The Thing.
Ya, jika kau pikir itu buruk,
kau harus melihatnya sebelumnya.
- Baik. Kini akan kuhabisi dia.
- Johnny, senang kau ada di sini.
Itu dia.
- Johnny!
- Dengar, apa kita bisa bicarakan nanti,
- kawan-kawan?
- Tidak, tak bisa ditunda.
- Apa yang kau pikirkan?
- Kita bisa melakukannya di rumah.
- Di mana mobilku?
- Kita sudah terekspos.
Apakah itu?
- Kau kira itu lucu, Kerikil?
- Johnny!
- Apa?
- Kau menjuluki kami?
Kau tak berpikir!
Jadi, sekarang kaulah wajah
dari Fantastic Four?
- Wajah yang akan segera rusak!
- Dengar, ini tak permanen, Johnny.
Kita harus berhati-hati
sampai normal kembali.
Bagaimana kalau
aku tak mau menjadi normal?
Aku tak berubah menjadi monster!
Johnny, kau harus minta maaf.
Apa kau baru saja...?
- Sudah cukup, peri kecil!
- Tidak, Ben!
- Tidak, tunggu! Ben!
- Kau mau terbang? Terbanglah!
Tunggu dulu!
Ben, jangan lakukan ini!
Mari lihat apakah batu bisa berdarah.
- Kita lihat! Majulah, daging hangus!
- Kalian berdua harus tenang!
Bilang saja pada si kepala batu,
dia yang memulai.
Aku tak peduli! Sial, Johnny!
Ben, tunggu!
Apa?
Kau perlu kendalikan dirimu
dan berpikir sebelum bertindak.
Ya, tapi itu masalahmu, Reed.
Kau selalu berpikir, tanpa bertindak.
Mungkin kita mendapat kekuatan ini
karena suatu alasan?
Mungkin ini suatu panggilan hidup?
Panggilan hidup?
Seperti memburu gadis dan uang?
Apa ada panggilan yang lain?
Kau tahu, Reed? Inilah siapa kita.
Terimalah.
Atau lebih baik lagi, nikmatilah.
Tunggu, Ben! Pelan-pelan.
Dia tak bermaksud begitu.
Kau kenal Johnny.
Dia selalu pemarah.
Bukan dia. Namun, mereka!
Aku tak bisa hidup seperti ini.
Beri Reed sedikit waktu.
Kau tahu cara dia bekerja.
Menganalisa setiap langkahnya
sebelum mengambil keputusan.
- Mudah bagimu untuk bersabar.
- Tidak, itu tak benar!
Kupikir aku sudah selesai menunggu Reed!
Namun, aku...
- Kita bersama-sama dalam hal ini, Ben.
- Bersama-sama?
Susie, lihat aku.
Kau tak bisa bayangkan apa yang...
aku rela lakukan agar tak terlihat.
Terima kasih, tuan-tuan.
Aku hanya akan mengambil sedikit barang...
untuk beberapa teman.
MK457 PENCARI PANAS
HATI-HATI:
HYPER UNIT PENDINGIN
Sempurna.
Itu tak lucu.
Ini Ben Grimm.
Orang pertama dari Brooklyn
yang ke luar angkasa.
- Jadi, hormati dia.
- Berikan aku yang biasa, dan aku pergi.
Baik.
- Jadikan dobel.
- Jadikan tripel.
- Masukkan ke tagihanku, Ernie.
- Tentu saja, sayang.
Terima kasih.
Tak masalah.
Tak apa, Ben.
Jika Tuhan itu ada, Dia benci aku.
Dia tak membenci.
Jika bisa melihatku,
kau tak akan bilang begitu.
Maka biarkan aku melihatmu.
Bolehkah?
- Hati-hati.
- Tak apa-apa.
Sedih sekali.
Kau tahu. Menjadi berbeda
tidaklah selalu buruk.
Percayalah.
Ini bukan salah satu saatnya.
Tidak jika kau tak menginginkannya.
Baik, Ernie, aku pergi.
- Aku akan mengantarmu.
- Sampai nanti, Benny.
Omong-omong, namaku Alicia.
- Biar aku bukakan pintunya.
- Terima kasih, Ernie.
VICTOR VON DOOM
PENGHARGAAN ATAS BANTUAN
KEMANUSIAAN ANDA
DARI RAKYAT LATVERIA
Reed mendapatkan yang dia mau.
Lalu semua yang dia inginkan...
dia rampas dariku.
Sekarang saatnya untuk merebutnya kembali.
Namun, pertama,
aku harus menyingkirkan pengawalnya.
Kursi ini sudah terisi?
Sedang apa kau di sini?
Aku mengkhawatirkanmu.
Kau mengkhawatirkanku?
Manis sekali.
Ayolah.
Biar aku mentraktrir makananmu.
Sepertinya kau butuh teman.
Reed?
Aku hanya mengistirahatkan mataku.
Begitu.
Hasil tes terbaru sepertinya menjanjikan.
Tak cukup menjanjikan.
Kapan tes berikutnya?
Aku kehabisan rencana.
Jadi, aku berpikir mungkin...
selalu ada aku.
Tidak. Ini terlalu cepat. Reed?
Sebaiknya aku kembali bekerja.
Kau perlu istirahat.
- Sue, jangan sekarang, aku mohon.
- Ayolah. Cepat.
Ingat kencan pertama kita di sini?
Ya Tuhan, aku gugup waktu itu.
Begini, aku sogok tukang proyektor $10
agar tempat ini dibuka sampai larut.
Sungguh? Aku beri dia $20.
- Tidak.
- Ya.
- Tak mungkin.
Aku tak mau malam itu berakhir.
Sue.
Kau benar. Itu tak rumit.
Aku hanya belum siap untuk...
Kau selalu bicara tentang
bagaimana pria yang kau sukai...
mendekatimu, mengutarakan maksudnya.
Yang tak takut mengatakan
apa keinginannya.
Memang.
Tapi aku ingin kaulah yang jadi pria itu.
Kenapa kau tak bilang sesuatu?
Reed, aku bilang sekarang.
Maafkan aku.
Aku tahu ini tak mudah.
Hidup tak banyak berubah
untuk Reed, Sue, atau Johnny.
Setidaknya mereka bisa keluar
ke tempat umum.
Namun, untukmu...
Jika kau mencoba menghiburku,
kerjamu bagus sekali.
Mengerti maksudku, Muka Parut?
Maksudku, aku tahu rasanya kehilangan
hal yang kau cintai.
Melihatnya menghilang
dan tak akan kembali.
Dengar.
Reed akan menyembuhkanku, paham?
Demi dirimu, semoga kau benar.
Dengar, dia orang yang cerdas.
Kita harus percaya
dia bekerja sekeras mungkin.
Kau sahabatnya.
Jadi, apa alasannya
dia butuh waktu lama?
Maksudku, selain menghabiskan waktu
dengan Sue.
Aku sungguh tak tahu.
Itu benar.
Ya.
Aku membuat orang merasa seperti itu.
Ben.
Jadi, kau ingat namaku, ya?
Apa kau juga ingat sumpahmu,
untuk melakukan apa
dengan segenap napasmu?
Kami bekerja sekeras mungkin.
Ya. Bisa aku lihat.
- Victor benar.
- Victor?
Ben, aku tak tahu kalau alat ini
bisa mengembalikan kita atau memperburuk.
Aku perlu kau bersabar sedikit lagi.
Reed! Lihat aku!
Aku melihatmu!
Itu sebabnya
aku tak bisa membuat kesalahan!
Aku harus melakukannya
dengan benar, dan ini belum benar!
Kita harus mengujinya!
Aku menghabiskan
seumur hidupku melindungimu!
Lalu untuk apa?
Agar kau bisa main Twister dengan pacarmu
sementara aku orang teraneh di sini?
Ben, hentikan!
Kau jangan ikut campur, Susie!
Berhenti, atau aku yang hentikan.
Lepaskan aku, bocah karet!
Kalian berdua! Hentikan!
Ben!
Tidak!
Tenanglah!
Untung kau cukup lentur
untuk melindungi dirimu sendiri.
Karena aku tak mau melakukannya lagi.
Sekarang kalian sendirian.
Hei! Lihat benda yang orang
pemasaran berikan padaku.
Lihat! Cobalah! Dengar, dengar.
Kau akan suka ini.
Waktunya menghajar!
Menarik, ya?
- Hebat, bukan?
- Waktunya menghajar!
Itu purwarupanya!
Ben!
Johnny, kau lihat Ben?
Ya. Si murah senyum baru saja pergi.
Dengar, Sue, aku minta maaf.
Aku tak tahan dengan semua ini.
Aku harus kembali ke dunia nyata.
- Kau sebut itu dunia nyata?
- Sue, hentikan. Kau bukan ibu.
Jangan anggap aku anak kecil, paham?
Mungkin bisa kalau kau berhenti
bersikap seperti itu.
Apa kau dengar kata-katamu sendiri?
- Kau pikir kau siapa?
- Kenapa semua orang menggangguku?
Jika kalian cemburu, biar saja.
Namun, tak kukira itu datang darimu.
Kau sungguh berpikir orang
di luar sana peduli padamu?
Kau hanya mainan bagi mereka, Johnny.
Mari coba sesuatu yang baru.
Kau jalani hidupmu. Aku jalani hidupku.
Bagus bukan?
Untuk kau ketahui,
mereka mencintaiku!
SIMULASI BADAI
AKTIF
TENAGA INTI LUAR
TENAGA INTI DALAM
TENAGA RUANG
TINGKAT TENAGA
TRANSFER
AKTIF
Astaga, Reed.
Astaga, Reed. Apa yang kau lakukan?
- Aku bisa membuatnya bekerja.
- Tidak!
Aku perlu lebih banyak tenaga
untuk mengendalikan badainya.
- Lebih banyak tenaga?
- Kau butuh dokter! Ikut aku.
- Satu kali lagi.
- Reed, kau harus istirahat.
Leonard, bawa Ben Grimm ke gedung Baxter.
Ben.
Masuklah.
Ada apa ini? Di mana Reed?
Di mana lagi?
Bersama Sue.
Aku ambil alih dari sini, Leonard.
Ya, Tuan.
Apa maumu, Vic?
Menolongmu.
Mesinnya sudah siap.
Namun, Reed bilang tak bisa.
Dia juga bilang kita akan terhindar
dari badai luar angkasa,
tapi kita semua tahu apa yang terjadi.
Dia tak bisa mendapatkan cukup tenaga
agar mesin mencapai massa kritis.
Satu lagi kesalahan
untuk Mister Fantastis.
- Lalu kau bisa?
- Ya.
Katakan.
Kau mau menjadi Ben Grimm lagi?
TRANSFER
AKTIF
TINGKAT TENAGA
PENAHANAN
GAGAL
Terima kasih!
Vic?
Vic!
Vic, itu berhasil!
Vic?
Semua mengira aku aman
dibalik pelindung itu.
Astaga.
Mesinnya berhasil untukku.
- Pasti juga berhasil untukmu!
- Memang, Ben.
Bekerja dengan sempurna.
Kau sudah merencanakannya.
Aku selalu mau kekuatan.
Kini aku punya pasokan yang tak terbatas.
Lalu tak ada yang bisa menghalangimu.
Lihat baik-baik, Ben.
Inilah sosok seorang pria
yang merangkul takdirnya.
Satu tumbang, tiga lagi.
Vic?
Tepat waktu.
Ben?
- Apa yang kau lakukan?
- Tepat seperti yang aku bilang.
Aku menciptakan makhluk
yang lebih baik, lebih kuat.
Lalu mengalahkan Reed Richards yang hebat.
Jika kau telah mengekspos dirimu
pada badai itu,
kau membahayakan hidupmu.
Kau butuh bantuan.
Kau selalu tahu yang terbaik.
Beri tahu aku, apa yang terjadi
jika kau memanaskan karet?
Tn. Von Doom.
Anda tak apa-apa?
Tak pernah lebih baik, Jimmy.
Kenapa murung?
Ayo bicara di kantorku.
Ben.
Sue!
Johnny! Mesinnya berhasil!
Bantu aku!
- Ayo!
- Ben!
- Astaga. Ini.
- Pegang tangannya.
- Kau tak apa-apa, Ben?
- Taruh dia di tangga.
Apa yang terjadi?
Aku tinggalkan kau sebentar.
Mesinnya.
Vic menggunakannya sendiri.
Dia terkena pengaruh awan seperti kita.
Dimana Reed?
Vic pasti membawanya.
Dr. Richards,
ijinkan aku memulai pelajaranmu.
Kimia 101.
Apa yang terjadi
jika karet sangat didinginkan?
Menyerah?
Itu tak sepertimu, Reed.
Lagipula, kita berdua dokter.
Menyakitkan?
Kau tak tahu arti kata itu.
Hanya benda kecil
dari kontrak pertahanan kami.
Mari lihat anggota keluarga
yang lain, ya?
Tidak.
- Kita harus pergi dari sini!
- Tunggu sebentar. Aku ada ide!
- Jangan memikirkannya.
- Memang tak pernah.
Apa yang kau lakukan? Johnny! Jangan!
Ayo! Ayo! Ayo! Menyala!
Kita harus menolong Reed.
Terlalu berbahaya untukmu sekarang.
Kau harus tetap di sini.
Apa yang sudah aku lakukan?
Ayolah, berpikir!
Dua jatuh, sisa dua lagi.
Sue.
- Apa yang dia lakukan padamu?
- Sungguh romantis?
Victor, kumohon.
Panggil aku Doom.
Mesinnya bekerja. Berhasil pada Ben.
Bisa berhasil untukmu.
Kita bisa mengembalikanmu.
Kau pikir takdir mengubah kita
menjadi dewa
agar kita menolak karunia ini?
Victor, kau selalu menganggap dirimu dewa.
Sekarang mundur.
Susan? Kita jangan berkelahi.
Tidak. Mari.
Susan! Kau dipecat.
Lalu tadinya,
aku akan berbagi hidup denganmu.
Marco.
Polo?
Marco...
Sudahkah kau ucapkan
selamat tinggal pada adikmu, Johnny?
Saatnya mengakhiri ini!
Tidak, Vic! Waktunya menghajar!
Sudah lama aku mau melakukannya.
Susie, kau tak apa-apa?
Victor tak seburuk itu, ya?
Dia hanya sedikit besar kepala, 'kan?
Mungkin lain kali kau akan
mendengarkanku sebelum...
Ben!
Mundur! Mundur!
- Maaf, Nyonya-nyonya.
- Hentikan mobilnya!
- Menepi.
- Berhenti!
- Injak remnya!
Ini Polisi.
Angkat tangan dan turun dari kendaraan!
Tembak dia!
- Nyonya, aku perlu meminjam mobilmu.
- Koplingnya manual!
Tak akan menjadi masalah.
Selamat tinggal, Ben.
Aku tak bisa membiarkanmu melakukannya!
Reed?
Aku akan mengurusmu nanti.
Halo, Susan.
Kalian bertiga menyedihkan.
Kau melewatkanku.
Kumat lagi, ya?
Selamat datang kembali.
Ini akan menyenangkan.
Aku tak bisa menahannya!
- Johnny! Supernova!
- Aku kira kita setuju itu hal buruk!
Sekarang!
- Ben!
- Dapat!
Sue! Apa kau bisa menahannya?
Menyalalah, Nak.
Itu usaha terbaik kalian?
Api panas kecil itu?
Waktunya pelajaran. Kimia 101.
Apa yang terjadi saat kau dinginkan
logam panas dengan cepat?
Ben!
Kerjamu bagus, nak.
Ayo.
Sue, kau tak apa-apa?
Ya.
Astaga, aku suka pekerjaan ini.
Pekerjaan, ya?
Kita punya seragamnya.
TERIMA KASIH
FANTASTIC FOUR
Minuman kalian, nona-nona.
- Kurasa kami sudah cukup.
- Terima kasih.
- Segelas lagi.
Terima kasih banyak.
Bersulang!
Aku perlu nama kalian dan minumannya.
Bartender!
Mereka dibuat khusus. 36 empat kali E.
Dengar, aku sudah
menghitung angkanya di mesin.
Lalu jika aku bisa mengatur ulang
setelan tenaga...
Lupakan saja, kutu buku.
- Aku baik-baik saja.
- Lebih dari baik, Sayang.
Kau hanya perlu melatih sentuhanmu.
Aku suka mendengarnya.
Boleh aku bicara sebentar?
Tentu.
Terima kasih.
Aku menemukan segel rusak
dari luar angkasa.
Segel?
- Reed, ayolah. Kita sedang berpesta...
- Jika salah satu dari kita memakainya...
Tak ada lagi berpikir...
tak ada lagi variabel.
Sue Storm...
maukah kau menikah denganku?
Sue, kau perlu bilang sesuatu.
Ya. Ya!
Itu hidungku, Jenius.
Ini bibirku.
Dia menciumnya.
- Manis sekali!
- Selamat!
Sudah waktunya, kawan-kawan!
Hei.
Jangan mengejek wajahku lagi.
Panggil aku Tuan Sensitif.
Baik, beban lebar mau lewat!
Semuanya minggir! Dia besar!
- Kemarilah, Tuan Sensitif!
- Menyala!
Tukang pamer!
Akan butuh waktu berapa lama?
Seharusnya sekitar dua belas hari.
Ayolah. Ada apa dengan benda ini?
Siap.
v ip2 1.e u. or g