Sejak usia tiga tahun, aku ingin
jadi pemain gelandang New York Giants
seperti pahlawanku, Eli Manning.
Gaji tahunan antara $10 juta
sampai $20 juta per tahun.
Terima kasih.
Berikutnya... Reed.
Tn. Richards?
Bumi memanggil Richards.
Jemput aku, Scotty.
Cukup.
Maaf.
HARI KARIER
Saat besar nanti
aku ingin jadi orang pertama
dalam sejarah yang meneleportasi diri.
Maaf, apa?
Memindahkan informasi kuantum
sudah bisa dilakukan.
Saat ini, ada komputer super
yang bisa memindahkan
informasi kuantum menembus ruang.
Jadi, kenapa tidak mengirim
manusia menembus ruang?
Walau kau bisa membuatnya,
dan jelas kau tidak bisa...
Aku sudah membuatnya.
Aku sedang membuatnya.
Di garasiku.
Ada di samping mobil terbangmu?
Aku tidak mengerjakan itu lagi.
Hanya ini saja.
Kusebut "Kapsul Bio Materi."
"Bio Materi..."?
Intinya aku memindahkan materi
dari satu tempat ke tempat lain.
Pertama materi.
Setelah uji coba biologis, aku bisa...
Terima kasih, Tn. Richards.
Semua ini menarik,
tapi tugasmu ialah memilih
karier nyata di dunia nyata.
Tulis ulang laporanmu,
dan kau boleh coba lagi besok.
Ben?
Kubilang padanya...
"Aku tidak melirik pacarmu.
Dia yang melirikku.
Aku harus berbuat apa?" Paham maksudku?
Hei, mau ke mana?
- Aku ada PR.
- Apa?
Lihat tumpukan lemari es itu.
Bodoh.
Apa katamu?
Hei!
Waktunya menghajar.
Kau pikir bisa bicara begitu padaku?
Kau ini kenapa?
Ibu!
Aku tak berbuat apa-apa!
Ibu, aku bersumpah!
Periksa suara apa itu.
Kau tak berbuat apa-apa? Ibu melihatmu!
Kau ini kenapa?
Berapa kali ibu harus bilang,
jangan pukul anak kecil!
Hei!
Halo?
Siapa di dalam?
Jangan bunuh aku.
Lepaskan itu.
Aku mengenalmu di sekolah.
Aku mencari konvertor daya.
Aku sedang membuat sesuatu.
Ben! Ada apa di sana?
Tunggu!
Alat teleportasi?
Aku bisa perlihatkan.
Aku hanya butuh konvertor.
Baik.
Lempar bolanya!
Ayo, dia kosong! Lempar bolanya!
- Itu alatnya?
- Ya.
Tolong.
Ini.
Keluargamu pemilik
tempat barang rongsokan?
Tempat itu luar biasa.
Ini. Kau merusak kepalanya.
Siapa lagi yang tinggal di sini?
Hanya ibuku dan ayah tiri.
Mereka tak peduli semua ini?
Mereka tidak memahaminya.
Tutup telingamu.
Mundur sedikit.
Apa-apaan?
Sial.
Tak apa. Ayolah.
Jangan meledak.
Ayo! Dia kosong!
Reed! Apa yang kau lakukan?
Sekarang!
Reed!
Apakah berhasil?
Hei, Reed!
Dari mana batu itu berasal?
Dari tempat sama mobil itu pergi.
Di mana?
Aku belum tahu.
Reed?
Apa?
Kau gila.
Terima kasih.
TUJUH TAHUN KEMUDIAN
Tn. Richards.
Perlu kuhubungi pemadam kebakaran?
Apa ini?
Ini Kapsul Simatik Materi.
Aku dan rekanku Ben
mengerjakannya sejak kami kelas lima
saat kami membuat
versi percobaan di garasiku.
Hari ini demonstrasi pertama kami.
Apa fungsinya?
Mengubah frekuensi materi dari satu lokasi
ke lokasi lain dan kembali.
Ini sebuah teleporter.
Teleporter.
Berikan mobil-mobilannya.
Ben, mobil-mobilannya.
Aku tak punya.
Kenapa tidak?
Sebab aku bawa semuanya.
Diamlah. Tn. Richards?
Baik, kugunakan pesawat mainan ini.
Pinjam sebentar, nanti kukembalikan.
Terima kasih.
Ini dia.
Ben? Tolong.
KAPSUL SIMATIK MATERI
Tutup telingamu.
- Bagus. Ben, kembalikan.
- Baik.
Tutup terus.
Ayo.
Ayolah.
Jangan lakukan ini.
Baik.
Minta perhatiannya.
Ini adalah pasir, diduga berasal
dari Gurun Gansu di Tiongkok.
- Atau dari Sahara.
- Kau gugur.
Kami tak tahu pasti asalnya...
Tn. Richards, kau didiskualifikasi.
Apa?
Ini pekan ilmiah, bukan kompetisi sulap.
Ini bukan ilmiah.
Dan kau harus ganti papan basket itu.
- Kau setel di 6 atau 8?
- Semuanya sama.
Aku tahu, tapi kau menekan
terlalu keras. Tombolnya sensitif.
Nak, maaf pesawatnya.
Kau berengsek.
- Aliran listrik tinggi.
- Tidak!
- Seperti terakhir kali.
- Aku tahu, tapi ini sangat tepat.
- Permisi.
- Bereskan saja.
Ya?
Benar kau membuat ini di garasimu?
Ini mengagumkan.
Apa ini?
Proyektor suara, memakai simatik
untuk mengubah medan.
Karena itu kita tak bisa mengembalikan
materi dari dimensi lain.
Apa?
Kami berhasil mengirim materi
ke dimensi lain
tapi kami gagal menahan medannya
agar materi itu kembali.
Kau berhasil.
Kau serius?
Kau menemukan cara
perjalanan antardimensi.
Kami tak mengirim apa pun ke dimensi lain.
Kami mengirim sesuatu
ke belahan Bumi yang lain
tapi aku tak tahu tentang dimensi lain.
Kami menemukan hal yang sama.
TIDAK DIKENAL
Kami menganalisis berulang kali,
tapi belum pernah ada yang melihatnya.
Maaf. Kami dari Yayasan Baxter.
Ini putriku, Sue.
Hai.
Kami ingin memberimu beasiswa penuh.
Tadi kau bilang dari mana?
Seluruh warga di kawasan
bisa masuk ke dalam sana.
Siapa namamu?
Reed.
Richards.
Tentu. Kami sudah menunggumu.
Di sini mereka memakai
mantel laboratorium.
Ini kamarmu, Pak.
- Ini.
- Apa?
Apa ini?
Hadiah perpisahan.
Tidak jauh. Hanya 40 menit
naik kereta dari Oyster Bay.
Reed, lihat tempat ini.
Ini tempatmu. Baru dua menit di sini
aku sudah tahu itu.
Aku hanya bersekolah di sini.
Ini tempatku bekerja nanti.
Ini rumahmu, Kawan.
AHLI RISET BAXTER MEMBUKTIKAN
KEBERADAAN MATERI GELAP
INSTITUT BAXTER MENGEMBANGKAN
MIKROCIP SUPER EMPAT INTI
Hei.
Tempat ini luar biasa. Ada buku
kimia molekul dari tahun 1950-an.
Hei. Maaf, tadi kau bicara?
Aku hanya bertanya, kau mendengarkan apa?
Portishead.
Tak pernah dengar dia.
"Mereka."
Aku harus coba dengarkan.
Aku suka buku ini.
Kisah tentang Kapten Nemo.
Pencipta kapal yang menyelam terdalam.
Aku tahu. Aku pernah baca.
Kau suka musik?
Itu hobimu?
Pengenalan pola.
Pengenalan pola?
Musik hanya serangkaian pola yang berubah.
Musisi menciptakan pola
dan membuat kita mengantisipasi resolusi,
lalu menahan diri. Membuatmu menunggu.
Ada pola dalam segala hal dan semua orang.
Apa polaku?
Kau ingin terkenal.
Orang tuamu, semua gurumu
bilang kau harus jadi apa
dan kau mengabaikan mereka.
Dan sekarang aku di sini.
Benar.
Apa aku mudah ditebak?
Semua orang mudah ditebak.
Kau salah. Aku tak mau terkenal.
Aku hanya ingin karyaku membuat perbedaan.
Kau di sini, Kapten Nemo.
Lakukanlah.
Dah.
Coba kutebak. Anak muda di internet.
Pekan ilmiah.
Franklin, dewan menaruh banyak uang
untuk panti asuhanmu.
Kami butuh produk yang nyata.
Ini produk nyata.
Aku percaya ada sebuah...
"Alam semesta baru
yang tak terlihat mata kita."
Aku sudah baca makalahmu.
- Begitu tiba...
- Jika kita tiba.
...kita akan menemukan sumber-sumber baru.
Sumber energi
untuk memperbarui energi Bumi.
Ini kesempatan untuk mempelajari
planet kita dan menyelamatkannya.
Aku yakin kalian akan setuju meski...
Tunggu. Apa ini?
Victor Von Doom ada di daftar.
Dia memulai proyek ini
dan mengabdikan 10 tahun hidupnya.
Dia pantas masuk penjara.
Dia pantas dapat kesempatan kedua.
Dia membakar server datamu sebelum pergi.
Aku sendiri yang akan mengawasinya.
Aku butuh bakatnya.
Aku yakin dia dan Reed
bisa membuat kita berhasil.
Kami ingin mendukungmu, Franklin.
Tapi kau terlalu yakin pada anak ini.
Aku yakin sepenuhnya pada mereka.
Ada yang mencuri rancanganku.
Tak ada yang mencurinya, Victor.
Ada yang menemukan idemu
dan membuatnya berhasil.
Itu yang terjadi
jika kau mengucilkan diri.
Orang lain menyelesaikan yang kau mulai.
Jika kau mau minta tolong,
tak usah buang waktu kita
dan kembalilah.
Kau tak mau lihat rancangannya?
Sudah kubilang aku tak mau
bekerja lagi untukmu atau majikanmu.
Mereka bukan majikanku.
Kau tak bisa bertindak
tanpa izin mereka, bukan?
Sadarlah. Kau seorang pegawai.
Kali ini mereka tak akan
menghalangiku. Percayalah.
Bukan kau yang tidak kupercaya.
Ya.
Baiklah...
Aku tak ingin mengganggu
pekerjaan pentingmu.
Berarti kami akan
mencetak sejarah tanpamu.
Apa Sue terlibat?
Aku percaya dia.
Ya, Victor. Dia terlibat.
Mandilah, Nak.
BAHAYA RADIASI
Astaga.
Luar biasa.
Terima kasih.
Luar biasa kau tak memadamkan
listrik di wilayah Barat.
Kau membuat lubang
dalam lapisan ruang dan waktu
dengan komponen tidak jelas
dan tanpa pengawasan.
Ya, itu tidak disengaja.
Jika tak sengaja tingkatkan daya
menghasilkan reaksi tak terkendali
yang membuka lubang hitam
dan menelan seluruh planet ini.
Syukurlah itu tidak terjadi.
Kau bantu membuat ini?
Aku membuat baju pelindung.
Berdasarkan sampel tanah
dari eksperimen kami
siapa pun yang pergi ke dimensi lain
akan perlu perlindungan.
Siapa itu?
Victor.
Siapa Victor?
Dia yang memulai proyek ini.
Dia juga sekolah di sini?
Itu rumit.
Sederhana.
Dasar.
Ini gambar anak-anak.
Kau tahu apa kata Albert Einstein.
"Jika tak bisa jelaskan dengan sederhana,
berarti kau belum memahaminya."
10 tahun mencari sesuatu
yang intinya ialah tepung soda
gunung berapi yang menang juara dua.
Kami didiskualifikasi.
Jam kentang yang juara dua.
Reed Richards, Victor Von Doom.
Victor memulai proyek Gerbang Kuantum
saat dia lebih muda darimu.
Senang bertemu denganmu.
Hai, Susan.
Hei, Victor.
- Kau lebih suka "Susan"?
- Tidak.
Sudah lama. Aku tak menduga kau kembali.
Aku tak bisa menolak.
Saat kudengar tentang rancangannya,
aku harus lihat sendiri.
- Kuakui, cukup mengagumkan...
- Terima kasih.
...kau hampir menghancurkan planet
dengan kabel dan kertas aluminium.
- Itu tak disengaja.
- Dia membuatnya berfungsi.
Apa ini?
Ini tempat yang kautemukan
dengan tidak sengaja.
Kami menaruh kamera
di robot yang dikirim ke sana.
Robotnya tidak kembali,
tapi gambar-gambar itu kembali.
Indah.
Ya. Sumber energi baru.
Dunia yang baru.
Yang bisa menolong dunia ini.
Dunia ini tak pantas ditolong.
Coba pikirkan.
Orang yang mengelola Bumi
adalah orang yang merusaknya.
Mungkin mereka pantas menerima akibatnya.
Dr. Kiamat ada di sini.
Kegagalan generasiku
adalah peluang bagi kalian.
Para pemikir terbaik ada di ruangan ini.
- Dia mau berceramah?
- Dia mau berceramah.
Tapi kalian harus bersatu.
Kalian harus bekerja sama
dengan komitmen dan kompak
mengesampingkan argumen
jika kalian mau memperbaiki
kerusakan oleh generasiku.
Jika kalian bisa bekerja sama
maka kalian bisa mengubah sejarah.
Itu ceramah yang bagus.
Aku bersedia.
Aku juga. Aku di sini, bukan?
Pertama, rancangan.
Kita menemukan kesalahannya
dan memperbaiki.
Lalu kita menciptakan
dan mengirim materi organik ke sana.
Tapi yang terpenting
ialah membawanya kembali.
Lalu
yang terpenting, mereka mengirim kita.
"Kita"?
Maksudmu kita?
Kita akan ke sana?
Tapi kau harus bekerja dahulu.
Maka, bekerjalah.
AYAH
PANGGILAN MASUK
Johnny Storm.
Jadi itu Toyota yang kau bicarakan.
Ya, benar.
Kau janji kita tak ada masalah
setelah aku menang.
Tidak.
Ayolah.
Amatir!
Selamat tinggal.
Sial.
Ayah tak percaya kau melakukan ini lagi.
Aku sudah bilang.
Apa?
Kecepatanku 72 kilometer per jam
saat aku berputar.
Ya.
Jalanannya basah dan ban mobilnya selip.
Aneh, hari ini tidak hujan.
Mungkin Ayah terlalu sibuk
jadi tidak tahu.
GAWAT DARURAT
Johnny, ayah pikir kau akan berubah.
- Apa ini?
- Apa maksud Ayah?
Ini!
Kau ingin seperti ini seumur hidupmu?
Kau terus bertingkah.
Kau punya potensi dan kepintaran
untuk berbuat lebih.
Maksud Ayah seperti Sue?
Pikirmu kau tahu yang terbaik bagimu,
tapi kau tidak tahu.
- Bisa hentikan itu?
- Hentikan apa?
Bicara kepadaku seolah aku ini murid Ayah.
Mobilmu tak akan kembali.
Apa?
Aku merakit mobil itu sendirian.
Dengan uang ayah.
Uang ayah, mobil ayah.
Jika mau mobilmu kembali,
kau harus mengusahakannya.
Kau harus bekerja untuk ayah.
Aku tak mau pakai mantel laboratorium.
Kuhargai usahamu, Nona.
Kau harus keluarkan kemejamu.
Itu Adolf? Sudah lama.
Aku bukan orang Jerman,
dan kami tak butuh bantuan lagi.
Ya, kau butuh.
Dengan apa, semangatnya yang tinggi?
Terima kasih, Victor.
Dia bisa membuat apa saja.
Dengan tangan patah?
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Kau balapan lagi?
Aku tak paham maksudmu.
Aku butuh bantuan.
Orang ini sulit diatur.
Terutama dari orang yang bilang
"Aku tak suka diatur."
Kau butuh apa, Kawan?
Itu brilian.
Apa kabar? Johnny.
Reed. Senang bertemu denganmu.
Pernah mematri?
Tentu.
Hei.
Apa kabar?
Harus kuakui, senang kau bisa di sini.
Kelihatannya kau menikmati pekerjaanmu.
Jangan terbiasa.
Aku hanya ingin mobilku kembali.
Benar.
Aku juga senang melihatmu.
Sedikit lagi!
Aku tak akan berhasil tanpa dukunganmu!
Maaf.
Astaga.
- Kenapa kau lakukan itu?
- Maaf.
Aku terkejut. Maaf.
Kau tertidur.
Benarkah? Itukah yang terjadi?
Tak apa jika kau ingin tidur sebentar.
Tidak perlu, terima kasih.
Pasti senang punya ayah seperti Dr. Storm.
Ya.
Dia mengadopsimu?
Aku tahu rasanya.
Kau diadopsi?
Tidak, kuharap aku diadopsi.
- Kenapa?
- Entah. Kami tidak saling memahami.
Kau lahir di mana?
- Kosovo.
Kau tidak punya logat.
Tidak?
DORONG
Hei, Reed. Bisa bicara?
Baik, ya.
Hei.
Kau tidak profesional.
Seharusnya kau di sini untuk bekerja.
Memang. Itu yang kami lakukan.
Kelihatannya tidak begitu.
Kami sudah selesai.
Apa?
Kami menyelesaikannya. Kau mau lihat?
Ya.
Hei, Sue.
Bisa perlihatkan padanya?
Aku lelah. Aku mau tidur sebentar.
Bisa kabari Dr. Storm?
Kita berhasil, Victor.
- Harvey.
- Franklin.
Ini hari yang penting.
Tak kusangka kita berhasil,
tapi kuucapkan selamat.
Sudah kubilang
anak-anak ini mampu melakukannya.
Harvey di sini.
Melaksanakan tes organik.
Kosongkan area untuk peluncuran.
Pakai kacamata.
Sepuluh,
sembilan,
delapan,
tujuh,
enam,
lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Menunggu transmisi video.
TIDAK ADA SINYAL
Status tak diketahui. Harap tunggu.
Mencoba frekuensi cadangan.
Dapat sinyal.
Lihat lempeng-lempeng itu.
Seperti zaman purba.
Belum terbentuk,
bagai Bumi satu miliar tahun lalu.
Tempat itu bisa menjelaskan
asal mula spesies kita.
Evolusi planet kita.
Jawaban untuk pertanyaan
yang belum kita ketahui.
Detak jantung, suhu tubuh,
pernapasan semua naik.
Bawa dia kembali.
PENGEMBALIAN KAPSUL
Pasang kacamata.
Dalam lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Bagaimana keadaannya?
Semua terlihat baik.
Sangat baik.
Dia selamat.
Ini aman.
Berarti kita berikutnya.
Tuan-tuan. Semuanya.
Kalian semua pantas dapat ucapan selamat.
Ini waktunya bekerja sama
dengan teman-teman di NASA.
Apa?
Ini berhasil.
Kita harus pertimbangkan mengirim manusia.
Ya.
Kami.
Aku tahu ciptaan kalian luar biasa.
Tapi ini bukan lagi pekan ilmiah sekolah.
Kita harus minta bantuan.
Kenapa hanya NASA?
Kenapa tidak militer atau CIA?
Kita bisa kirim tahanan politik.
Membekap tahanan dalam dimensi
keempat bisa terbukti efektif.
Nanti kita membicarakan perincian
di tempat lain.
Untuk sementara
kami menghargai jasa kalian.
Terima kasih.
Aku tak akan melepaskan ini, aku berjanji.
Beri dia waktu untuk mencari jalan keluar.
Entah kalian haus atau tidak,
tapi aku butuh...
Mau minum?
Etanol membunuh sel otak.
Kau tidak kuat minum!
Kita butuh isi ulang.
Ini, Johnny.
Ya.
Hei, Vic.
Kalian tahu siapa pencipta
kapal Apollo yang ke bulan?
Ya. Ibumu.
Jadi, kau tidak tahu.
Tapi kau tahu siapa Neil Armstrong, bukan?
- Ya, tentu.
- Tentu.
- Buzz Aldrin?
- Ya.
Orang pertama yang berjalan di bulan.
Orang-orang terkenal disewa
untuk menggapai impian orang.
Impian orang lain, ilmuwan lain
yang mungkin mati miskin dan sendirian
dan duduk di bar, bercerita
dia mengirim orang ke bulan.
Itulah aku.
Kurasa kita semua.
Kecuali kita pergi lebih dahulu.
Kenapa tidak? Alat ini berfungsi, bukan?
Kita bisa ke sana lima menit.
Kita bisa pasang bendera,
taruh jejak kaki kita di sana.
Kita orang pertama yang ke sana.
Lupakan mereka!
Ayahku bisa membunuhku kali ini.
Johnny, saat ayahmu tahu,
kita sudah kembali.
Coba pikirkan.
Hanya kita bertiga?
Halo?
Aku tak mau pergi tanpamu.
Pukul berapa?
Kita memulai ini bersama,
kita pergi bersama.
Pokoknya kau harus ikut.
Lupakan Neil Armstrong! Ayo.
Neil Armstrong?
Kau teler?
Ya, sedikit. Itu tak penting!
Mesinnya berfungsi.
Mesinnya berfungsi, Ben,
dan kau harus ikut aku.
Sekarang?
Ya. Dengar, Ben,
kau harus datang
karena kami pergi malam ini.
Kubilang pada yang lain
aku tak mau ikut tanpamu.
Mengerti? Siapa yang akan menjagaku?
Baiklah. Beri aku waktu sebentar.
Baik.
- Kumohon.
- Baik, Kawan.
Terima kasih.
Dia temanku.
- Apa kabar?
- Senang bertemu.
Terima kasih, Panno.
Tak masalah, Tn. Richards.
Kenapa kita melakukannya malam ini?
Kau percaya aku, bukan?
Sama seperti milik kita, tapi lebih mahal.
Teman-teman, ini Ben.
Apa kabar?
Kau jimat keberuntungannya?
Maaf, ini Borat. Borat menyebalkan.
Yakin kondisi kalian baik
untuk melakukan ini?
- Ya.
Kita siap.
Ayo, kita lakukan.
Perlu cari kalimat yang lebih bagus dari
"Satu langkah kecil bagi manusia..."?
Ikat dirimu dan santailah.
Kita akan mencetak sejarah.
Ya, atau mati.
Itu bagus, Ben. Terima kasih.
Baiklah, semuanya.
Tangan dan kaki harus selalu di dalam.
GERBANG KUANTUM AKTIF
Sial.
Ayah, datanglah ke laboratorium.
Peluncuran jarak jauh dimulai.
PELUNCURAN
JARAK JAUH DIMULAI
Sepuluh...
Jangan meledak. Tolong jangan meledak.
Itu yang ingin kudengar
sebelum pergi ke dimensi lain.
Jangan khawatir. Dia memang begitu.
...lima
empat,
tiga,
dua,
satu.
Mulai peluncuran.
Apa yang terjadi? Perjalanan dibatalkan?
Kita tidak pergi ke mana-mana.
Sial.
TIDAK ADA SINYAL
Johnny?
Teman-teman, kalian dengar?
Aku berhasil.
Ben, lihat tempat ini.
Luar biasa.
Kita berhasil.
Benar.
Bantu aku.
Ini akan masuk Instagramku.
Ayo, kita lakukan. Siap?
Pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Lihat itu.
Victor, kau harus lihat ini.
Energinya berkumpul di sana.
Ayo. Kita periksa.
Kita lakukan cepat agar bisa segera pergi.
Tidak.
Aku di sini saja.
Reed, dia sedang apa?
Kita harus turun ke sana
agar bisa melihat lebih baik.
Kalian pergilah tanpa aku.
Diam di sini.
Kita butuh jangkar.
Ya, aku akan jadi jangkar yang baik.
Baik.
Hati-hati.
Sedikit lagi.
Aku di belakangmu.
Baik.
Tanahnya menanggapi sentuhan fisik.
Seperti impuls saraf.
Aku bisa merasakannya.
Energinya hidup.
Ini luar biasa.
Energinya tidak ada yang terbuang.
Reed.
Apa?
Sebaiknya kita kembali.
Ini penting, Ben. Ayo, lihat.
Cepat! Sial!
Ayo!
Ayo! Cepat!
Ayo, Reed!
Victor!
- Reed!
- Bertahanlah!
Reed, tarik aku!
Victor!
Pegang tanganku!
Reed, tarik aku!
Ayo! Ayo!
Victor, bertahanlah!
- Reed!
- Aku tak bisa menahannya!
Jangan lepaskan!
Tolong aku!
Victor!
Victor! Tidak!
Reed, ayo! Cepat!
- Victor!
- Ayo!
Kita tak bisa meninggalkannya.
Reed, kita harus pergi! Ayo!
Ayo!
Cepat! Cepat, Reed!
Cepat!
Lari terus!
Astaga.
Ayo, ayo!
Reed, ayo!
Baik.
Program kembali tak berfungsi!
Aku tak tahu harus berbuat apa!
Keluarkan kita dari sini!
TIDAK ADA SINYAL
Reed! Lakukan sesuatu!
Kita harus pergi!
Teman-teman, kalian dengar?
Sue! Kau dengar aku?
Johnny!
Kau tahu kau dalam masalah besar?
Ya, aku tahu!
Sue, jalankan program pulang
secara manual.
Baik, aku mengerti.
Jalankan program pulang secara manual!
Aku berusaha!
Sue, lakukanlah!
Reed! Pintunya!
Aku tak bisa menutup pintunya!
Ben!
Pintunya tak mau menutup!
PEMULANGAN MANUAL DIMULAI
Ben!
Johnny!
Reed!
Ben.
Astaga!
- Ben!
- Tolong aku!
Aku datang!
Reed, tolong aku!
Aku tak bisa bergerak!
Ben!
Kau di mana?
Reed?
Tolong aku.
- Ben.
- Reed.
Ben!
Reed, tolong aku.
Aku tak bisa bergerak!
Aku akan mengeluarkanmu.
Astaga. Apa yang... Apa?
AREA 57
LOKASI DIRAHASIAKAN
Tekanan darah?
Tekanan darah 128 per 72.
Kepadatan tulang?
Tingkat kepadatan tulang normal.
Reed, kau bisa menggerakkan tanganmu?
Di mana Ben?
Berusaha terus, Reed.
Kalian tahu di mana teman-temanku?
Bisa angkat telunjukmu?
Aku berusaha.
Di mana Ben?
Kau melihatnya? Dia tertimbun batu.
Kenapa kau tidak jawab?
Di mana teman-temanku?
Tolong aku!
Tingkatkan pembius. 50 cc.
Apa yang kalian lakukan padaku?
Untuk dicatat
program ini ada di bawah
pengawasanmu, bukan?
Sudah kubilang ya,
tapi aku tidak di situ saat kejadian.
Aku hanya ingin tahu di mana anak-anakku?
Aku perlu tahu apa mereka masih hidup.
Dia tak sadarkan diri.
Dia berubah-ubah
dari terlihat jadi tak terlihat.
Kami tak tahu kenapa.
Organ vitalnya stabil.
Dia tidak bisa mengendalikannya.
Tampaknya ada gerakan.
Nak. Astaga.
Ada yang mendengarku?
Tolong aku!
Siapa saja, tolong!
Ada orang?
Ben?
Jawab aku!
Siapa saja, tolong!
Tolong aku!
Ada yang mendengarku?
Kumohon, tolong aku!
Halo?
Jawab aku!
Ada orang?
Ben?
Ben!
Reed?
Astaga.
Ben?
Reed, apa yang terjadi padaku?
Entah. Tapi aku akan menyelidikinya.
Ben!
Tolong aku, Reed!
Subjek Satu kabur.
Ulangi, Kode Merah.
Sial!
Ben, aku akan menjemputmu,
aku berjanji!
Tidak! Reed, tolong!
- Jangan tinggalkan aku!
- Maafkan aku.
Reed, lakukan sesuatu!
Di mana dia? Di mana Reed?
Entah.
Dia takut, Harvey.
Mereka anak-anak yang ketakutan.
Kita tak tahu di mana mereka sekarang.
Yang kami tahu mereka kuat dan berbahaya.
Mereka berharga bagi orang-orang
yang mengelola tempat ini.
Jika kau pikir kau akan kubiarkan
menjadikan anak-anak ini semacam...
Kau tak punya pilihan, Franklin.
Aku juga tidak.
Kita bekerja sama dengan pemerintah
atau entah apa yang akan terjadi
pada anak-anak itu.
Beginilah situasinya.
Jadi, kau Ben Grimm.
Di mana Reed?
Aku tak bisa membayangkan
apa yang kau alami.
Dia bilang dia akan memperbaiki.
Di mana Reed?
Reed sudah pergi.
Temanmu tak akan kembali.
Aku tahu kau takut.
Sudah sepantasnya.
Tapi kami bisa menolongmu.
Kau mau pulih?
Kami punya sumber daya, terbaik di dunia.
Kami menganalisis apa yang terjadi padamu.
Apa pun itu, kami bisa membaliknya.
Kami bisa menolongmu, Ben.
Tapi kau juga harus menolong kami.
Aku harus berbuat apa?
1 TAHUN KEMUDIAN
Kemampuan perangnya setahun ini
sangat mengagumkan.
Dalam hal potensi, kau tahu
kemampuannya di medan perang.
Dia aktif dalam operasi rahasia
dan 100 persen berhasil.
Melindungi personel kita di perang
dan menyelamatkan banyak jiwa.
Para hadirin, ini baru permulaan.
Penyintas lain dalam "Insiden Baxter"
memiliki kondisi fisik yang unik.
Kami membuatkan mereka baju
agar bisa mengendalikan kondisinya.
Baju subjek ini mengendalikan
kemampuannya untuk menghilang.
Dengan konsentrasi tinggi
dia mampu membuat
objek lain tembus pandang.
Dan, menciptakan medan energi.
Semua kemampuan ini
datang dari satu tempat.
Dimensi lain yang para ilmuwan kita
menyebutnya "Planet Nol."
Planet dengan energi yang
mengubah para penyintas ini
dan berpotensi mengubah
kemampuan militer kita.
Kita punya aksesnya.
Dengan dukunganmu,
begitu proyek Gerbang Kuantum 2 selesai,
kita akan mampu
mengendalikan lebih dari dunia itu.
Kita akan mengendalikan dunia kita.
Semuanya, lihatlah.
Apa itu?
Subjek nomor Dua.
2.000 meter dalam enam detik.
Rekor baru.
Tak usah latih lepas landasku.
Aku bisa lima detik.
Seluruh sasaran dilumpuhkan.
SUBJEK 2
Terus tahan napas, Susan.
Selama kau mampu.
Stabilitas arah 33 per 10.
Naik dengan stabil.
Ketinggian delapan derajat.
Keseimbanganmu membaik.
Hei.
Mereka akan memberiku tugas.
Seperti Ben?
Kita harus memakainya
untuk berbuat sesuatu.
Bukan kekuatan
tapi kondisi fisik abnormal agresif
yang akan kita perbaiki.
Bisa matikan itu?
Kalau mereka tak bisa?
Kalau butuh waktu lebih lama?
Bisa saja bertahun-tahun.
Aku tak mau menjadi alat.
Johnny...
Stan, kau siap?
Ya, kami siap.
Api menyala.
Baik, Johnny.
Terima kasih, Sue.
Jangan lupa.
Kita di sini untuk kembali normal.
Para subjek sepakat untuk bekerja sama
sampai kita menemukan penyebab
kekuatan mereka dan penyembuhnya.
Mari kita lihat si raksasa.
Hai, Ben.
Ada teman-temanku di sini,
dari Washington DC.
Bisa beri salam?
LAPORAN PASCA AKSI
MUSUH DIBUNUH 43
Sebuah kehormatan bertemu
denganmu, Tn. Grimm.
Kami menghargai semua jasamu.
Itu kesepakatannya. Benar?
Inilah Gerbang Kuantum.
Bintang pertunjukan.
Franklin.
Perkenalkan Franklin Storm
penyelia laboratorium kita.
- Apa kabar?
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Berapa lama lagi untuk siap?
Ada beberapa persoalan,
tapi kami semakin mendekati.
Makin dekat tiap harinya.
Baik, Dr. Allen.
Kami akan memenuhi kebutuhanmu.
Untuk sementara, kami ingin
menguji subjek-subjekmu di lapangan.
Subjek Dua siap berangkat.
Siapkan dia untuk bertarung.
Susan!
Bisa bicara denganmu?
Mereka mengirim Johnny ke lapangan.
Maksudmu dia mengirim dirinya ke lapangan.
Satu-satunya cara menghentikan dia
ialah menyembuhkannya.
Itu berarti menyelesaikan Gerbangnya.
Ayah tak bisa menyelesaikannya tanpa Reed.
Reed tak akan kembali.
Dia meninggalkan kami di sini.
Dia takut.
Dia tak tahu ini tempat apa.
Aku tak percaya Ayah masih membelanya.
Bantu ayah melacaknya, Suzu.
Dia akan mendengarkanmu.
Kita buka kembali Gerbangnya,
cari penyembuhnya, mengakhiri semua ini.
Johnny adalah saudaramu.
Semua ini tak mudah baginya
sama sepertimu.
Tapi suka atau tidak, dia keluarga.
Keluarga artinya kita saling menjaga.
Apa yang bisa kulakukan?
FBI, CIA, dan NSA
menemukan jejak Reed di sana-sini,
tapi tak bisa tahu...
Polanya.
Di mana terakhir dia terlihat?
Tiga bulan lalu, di Panama.
Kau dapat alamat IP?
Awalnya, dia memakai
akun surel lama yang tersembunyi.
Memantul dari satelit ke satelit.
Dia pandai menyembunyikan diri.
Untuk beberapa lama,
kami menemukan lokasinya.
Memergokinya di beberapa situs.
Dia mencari barang rongsokan,
beli suku cadang.
Tak pernah lama di internet.
Dia mencari hal lain?
Dia mencarinya.
MONSTER BATU
TERLIHAT LAGI!
Aku butuh musik.
Apa?
Itu menolongku berpikir.
Katup ini sudah usang,
tidak pantas $20.
Kuberi $10.
Aku punya pegawai.
Dua puluh atau batal.
Kuberi $5, dan kuperbaiki
mesin kasirmu gratis.
Terima kasih.
DAFTAR ASET MTRA
TERLIHAT LAGI!
MAKHLUK TERLIHAT DI TIMUR TENGAH
KAPSUL UNTUK SATU ORANG
Kapten Nemo.
Itu dia.
Dia mengalihkan surelnya lewat relai ini.
Aku menemukannya.
Kau terpaksa melakukannya.
Hai, Ben.
Kami ada proyek lagi untukmu.
Kau akan menyukai yang ini.
RUANG UDARA DILANGGAR
Berhenti! Jangan bergerak!
Cepat tiarap!
Jangan bergerak!
Astaga. Ben!
Jadi, di sini kau bersembunyi.
Tunggu, hentikan. Biar kujelaskan.
Kenapa?
Aku tak berguna bagi siapa pun.
Ini semua salahku.
Aku setuju soal itu.
Apakah sakit?
Aku terbiasa.
Maafkan aku.
Itu yang kaukatakan saat kau pergi.
Aku akan memperbaiki ini.
Kau tak bisa memperbaiki ini.
Tak ada yang bisa.
Aku berjanji, akan kuperbaiki.
Sudah lama aku berhenti
percaya omong kosongmu.
Dahulu kau teman baikku.
Lihatlah aku.
Aku bukan temanmu.
Kau mengubahku menjadi hal lain.
Bagus, Ben!
Hei, Reed.
Maaf, tapi aku tak punya pilihan.
Kami butuh bantuanmu
untuk menyelesaikan Gerbang.
Hanya ini cara agar tahu
penyebabnya dan membaliknya.
Pikirmu mereka peduli pada kita?
Kau tahu bagaimana
mereka memanfaatkan Ben.
Ya. Aku tahu.
Mereka akan berbuat sama pada Johnny
jika kita tidak menghentikan mereka.
Satu-satunya kesempatan
ada di balik Gerbang itu.
Apa kau pernah berpikir
seperti apa kehidupan...
jika kau tidak datang
ke pekan ilmiah hari itu?
Kita tak bisa mengubah masa lalu.
Tapi kita bisa mengubah masa depan.
Katamu kau ingin
karyamu membuat perubahan.
Ini waktunya.
Ini kesempatanmu.
Apa kau siap?
Buatanmu jelek.
Senang melihatmu lagi, Nak.
Aku butuh 10 menit.
Untuk apa?
Membuat penyesuaian pada kode sumber.
Ada beberapa tahap yang tidak berurutan.
Tak mungkin semudah itu.
Mungkin tidak 10 menit.
Mungkin kurang dari itu.
Ayo. Kita keluar.
Aku punya firasat baik, Stan.
Akan kucetak rekor lima detik.
Boleh bersama anakku sebentar?
Tentu, tak masalah.
Bisa beri kami lima menit?
Ada apa?
Reed sudah kembali.
Kita lebih dekat dari sebelumnya.
Dekat pada apa?
Kehidupan normal kita.
Maksudnya hidup Ayah?
Tidak, Nak.
Ayah bilang aku punya potensi
untuk hal penting.
Mungkin ini waktunya.
Kadang sesuatu terjadi untuk suatu alasan.
Johnny, kau tak tahu
apa rencana mereka padamu.
Mereka tak berbuat apa-apa padaku.
Kulakukan ini bersama mereka.
Johnny, dengarkan ayah...
Aku telah mendengarkan Ayah,
dan inilah akibatnya.
Aku sudah dewasa.
Aku cukup umur
untuk membuat keputusan sendiri.
Kosongkan area untuk peluncuran.
Menunggu.
Lihat siapa ini.
Hei.
Senang melihatmu.
Aku juga senang melihatmu.
Proyektor suara diaktifkan.
Pakai kacamata.
Memulai peluncuran.
Pemeriksaan sistem selesai.
Kita dapat visual.
Diterima, Kendali.
Kau menerima data atmosfer?
Diterima.
Memeriksa konfigurasi.
Transmisi data terlihat baik.
Susunan daratannya berubah.
Kenapa bisa?
Entah, pokoknya berbeda.
Memulai rangkaian tes elemen dan geologis.
Diterima.
Kendali, aku menangkap suhu panas
sekitar 55 meter dari sini.
Kira-kira apa itu?
Sulit untuk menentukannya.
Sinyalnya terus meningkat.
Dia bergerak.
Menuju kami.
Diterima. Teruskan dengan waspada.
Kau melihatnya?
Tampaknya sesosok manusia,
dikelilingi semacam elemen asing.
Aku tahu kalian akan kembali.
Victor?
Mustahil.
Subjek terlihat cedera.
Ambil perlengkapan obat.
Bawa dia ke kapsul.
- Bawa dia.
- Hati-hati.
Batalkan. Bawa dia kembali.
Batalkan misi.
Rawat subjek dan siapkan transportasi.
Sial.
Bersiap untuk meluncur.
Pindahkan subjek
ke Ruang Pengaman Satu.
Diterima.
Suhu panasnya hampir tak terbaca.
Kimiawi tubuhnya di luar batas wajar.
Aku ingin bicara padanya.
Aku yang pertama bicara padanya.
Amankan yang lain di kamar mereka.
Victor?
Kami tak tahu bagaimana
kau bisa bertahan hidup,
tapi kami masih menganalisis datanya.
Tampaknya kostum pelindung
menyatu dengan tubuhmu,
tapi kami sedang mencari solusinya.
Kami akan menolongmu, Victor.
Kami bekerja dengan pemerintah sekarang.
Kami akan kirim
lebih banyak ekspedisi ke dimensi itu,
tapi kau harus menjelaskan
apa yang kau tahu tentang tempat itu.
Mau tahu bagaimana aku
bisa bertahan hidup?
Tempat itu membuatku hidup.
Memberiku tenaga.
Kekuatan.
Kekuatan macam apa?
Yang tak boleh dimiliki orang macam kau.
Kau bersikeras untuk kembali.
Kau belum puas menghancurkan duniamu.
Kini kau ingin menghancurkan duniaku.
Victor.
Jika dunia ini harus mati
agar duniaku hidup,
jadilah demikian.
Bahaya.
Ada keadaan darurat di gedung ini.
Ikuti prosedur keadaan darurat.
Pergi ke pintu keluar terdekat
dan segera tinggalkan gedung.
Bahaya.
Ada keadaan darurat di gedung ini.
Ikuti prosedur keadaan darurat.
Bahaya.
Ada keadaan darurat di gedung ini.
Ikuti prosedur keadaan darurat.
Pergi ke pintu keluar terdekat
dan segera tinggalkan gedung.
Mau kabur lagi?
Tidak.
Sue!
Maaf. Kau tak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Di mana Ayah?
Victor, tidak.
Hentikan!
Minggir, Franklin. Aku mau pulang.
Ini rumahmu, Nak.
Tidak lagi.
Tidak ada apa-apa untukmu di sana.
Hanya kekuatan
untuk menciptakan dunia baru.
Victor, kita bukan dewa.
Kita manusia biasa.
Bersatu kita teguh, bercerai kita runtuh.
Apa gunanya jika kau sendirian?
Aku selalu sendirian.
Victor, hentikan!
Hentikan!
Terlambat, Susan.
Bumi sekarat.
Manusia sudah dapat kesempatan.
- Tidak!
- Ayah!
Ayah! Tidak!
Ayah, maafkan aku!
Ayah, tidak!
Ayah!
- Ayah!
- Ayah, bergeraklah!
Victor, jangan!
Berjanjilah pada ayah.
Kalian harus saling menjaga.
Ayah, maafkan aku!
Ayah, kumohon.
Tidak!
Dia membuat kelebihan daya
agar tak terkendali.
Ini tak akan berhenti!
Ini akan menciptakan
lubang hitam yang menelan Bumi!
Dia menarik semuanya ke dimensi lain!
Bertahanlah!
Johnny!
Beres!
Materi dari Bumi diubah
menjadi energi murni!
Kita harus menghentikan Victor!
Dia sumbernya!
Dia milikku!
Aku punya ide.
Ini keahlianku.
Kau di mana, Susan?
Victor, jangan lakukan ini!
Tidak ada Victor.
Hanya ada Doom.
Kulihat masa depan berbeda
untuk kita, Susan.
Tolong aku!
Reed!
Ben!
Selamat tinggal, Susan.
Reed!
Apa dia mati?
Jika benda itu masih aktif, dia juga.
Kita tak bisa menang.
Dia lebih kuat dari setiap kita.
Benar. Tapi bersama,
kita lebih kuat darinya.
Tempat ini memberinya kekuatan
tapi juga memberi kita kekuatan.
Itulah kita sekarang.
Mungkin kita ditakdirkan begini.
Kita yang membuka pintu ini,
dan kita akan menutupnya.
Apa rencanamu?
Cukup!
Saat duniamu hancur,
dan hanya aku yang tersisa,
barulah itu cukup.
Selalu merasa lebih baik,
pikirmu kau lebih pintar dariku.
Aku memang lebih pintar darimu.
Sekarang!
Hei! Waktunya menghajar!
Sebaiknya ini berhasil.
Ayo, pergi dari sini!
Walau dunia tak tahu
kalian menyelamatkan Bumi,
orang-orang di ruangan ini tahu.
Dan juga presiden.
Karena itu, kami ingin melanjutkan
kerja sama kita.
Jadi, kalau kita semua sepakat...
Kami tidak setuju.
Apa?
Kami sama sekali tidak sepakat.
Kami tidak butuh kau
atau siapa pun untuk mengawasi kami.
Kami hanya ingin tempat untuk bekerja.
Apa pun yang kami hasilkan
adalah milik kami.
Bagaimana jika kami menolak?
Bilang ya.
Butuh ruang berapa besar?
Sangat besar.
Kupikir kalian berempat.
Memang.
Laboratorium di atas.
Bengkel mesin di sisi selatan
dan Ruang Pertemuan di bawah.
Sudah 12 tahun kami beroperasi di sini.
Secara resmi.
Tapi kau tak akan menemukan kami
di buku pemerintahan.
Banyak yang menyebut tempat ini
Central City.
Tapi terserah kau sebut apa.
Kami bekerja untukmu sekarang.
Ini yang kumau.
Ini bagus.
Aku ambil area sebelah sana.
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Aku tahu.
"Pusat Riset Franklin Storm."
Ayah tak suka namanya terkenal.
Aku jadi ingat, kurasa
kita berempat butuh nama.
Untuk apa?
Karena kita satu tim dan kita berempat,
jadi, kita perlu punya nama.
Contohnya, "Manusia Api dan Teman-teman."
Tidak.
Kau bercanda?
Bagaimana kalau
"Otak Besar Reed dan Saraf-sarafnya"?
Kenapa tak
"Otak Besar Sue dan Sarafnya"?
Kenapa tidak, "Dua Pria, Satu Gadis,
dan Makhluk Yang Tak Diinginkan?"
Kita tahu kau pasti menang.
Hei.
Apa?
Kita sudah melewati banyak hal
sejak garasi.
Harus kuakui, ini fantastis.
Katakan lagi.
Ini fantastis.
Ya, benar.
Aku tahu, Teman-teman.
- Siap?
- Ya.
vi p2 1. e u.o rg