- Terima kasih.
- Mau pesan yang lain?
Tidak, belum.
Aku lagi menunggu.
Aku menunggu seseorang.
Ini tempat yang biasa
kau kunjungi?
Aku tak punya tempat
yang biasa kukunjungi.
Tunjukkan padaku.
Terkadang masih kurasakan
itu melilit di leherku.
Aku lama memilikinya.
Bagaimana rasanya denganmu?
Kita bisa saling membebaskan.
Teman-teman Muggle kita
senang membahasnya.
Tapi, harus diakui
teh buatan mereka enak.
Tindakanmu ini gila.
Ini dulu yang kita rencakan.
- Saat itu aku masih muda. Aku...
- Berkomitmen.
Padaku.
Pada kita.
Tidak.
Kulakukan karena...
Karena?
Karena aku mencintaimu.
Ya.
Bukan itu alasanmu melakukannya.
Kau bilang kita bisa
membentuk ulang dunia.
Itu hak kita.
Kau menciumnya?
Bau busuk.
Kau mau mengkhianati kaummu?
Demi orang-orang hina ini?
Dengan atau tanpamu,
akan kuhancurkan dunia mereka, Albus.
Tak bisa kau hentikan aku.
Nikmati tehmu.
Dia sudah siap.
Cantik.
Baiklah, kalian berdua.
Sekarang, bagian sulitnya.
Accio.
Maafkan aku.
Kembar.
Anakmu kembar.
Tinggalkan kami.
Tunjukkan.
Mereka bilang hewan ini istimewa.
Ini melebihi istimewa.
Lihat?
Lihat matanya?
Mata itu melihat segalanya.
Saat Qilin lahir, pemimpin bijak...
akan mengubah dunia
kita selamanya.
Kelahirannya akan mengubah
segalanya, Credence.
Kerja bagus.
Pergilah.
Istirahat.
Tenanglah.
Kenapa kita kemari?
Dia mau bertemu dan aku
harus mengajakmu.
Baik.
Kutebak kau mau bertemu kakakku.
Tidak, Tuan. Kami mau bertemu
Albus Dumbledore.
Itu kakakku.
Maaf. Aku... Baguslah.
Aku Newt Scamander, ini Theseus...
Naiklah. Pintu pertama
sebelah kiri.
Newt bilang kenapa kau di sini?
Seharusnya dia bilang?
Tidak. Memang harusnya tidak.
Ada sesuatu yang kami...
Dumbledore mau bicarakan denganmu.
Tawaran.
Baiklah.
Pasti kau tahu apa ini.
Newt dapat di Paris.
Aku tak tahu banyak soal
benda seperti itu...
Tapi tampaknya sumpah darah.
Itu benar.
Darah siapa di dalamnya?
Darahku.
Dan Grindelwald.
Karena itu kau tak bisa melawannya?
Ya.
Dia juga tak bisa melawanku.
Apa yang membuatmu mengambil
sumpah itu?
Rasa sayang.
Sombong. Naif. Banyak hal.
Kami masih muda,
kami akan mengubah dunia.
Ini untuk memastikannya...
Meski salah satu dari kami
berubah pikiran.
Apa yang akan terjadi seandainya
kau harus menghadapinya?
Harus kau akui, ini sangat indah.
Meski aku cuma berpikir
melanggarnya...
Dia akan tahu.
Albus.
Dia merasakan pengkhianatan
di hatiku.
Albus.
Albus!
Tadi itu akibat paling ringan.
Sihir anak muda, tapi kau lihat...
Ini sihir yang kuat.
Tak bisa dibatalkan.
Tawaran ini, kuduga berhubungan
dengan Qilin?
Dia janji merahasiakan.
Jika mau mengalahkannya...
Qilin baru sebagian.
Dunia yang kita kenal akan runtuh.
Gellert menghancurkannya
dengan kebencian, kefanatikan.
Hal-hal yang tak terbayangkan
hari ini, kelak akan terjadi...
jika kita tak menghentikannya.
Jika kau setujui permintaanku...
kau harus percaya padaku.
Bahkan jika nalurimu melarangnya.
Jelaskan.
Dia menyuruhmu memata-mataiku?
Tidak.
Tapi, dia tanya.
Apa yang kau pikir,
yang kau rasakan.
Yang lainnya?
Dia menanyakan pikiran
dan perasaan mereka?
Ya, terutama kau.
Kau beritahu dia?
Kau memberitahunya.
Siapa yang membaca pikiran
siapa sekarang?
Katakan apa yang kau lihat.
Kau seorang Dumbledore.
Mereka keluarga penting.
Kau tahu ini karena dia
memberitahumu.
Dia juga bilang
mereka menelantarkanmu.
Kau rahasia gelap.
Dia bilang Dumbledore
juga meninggalkannya...
dia paham perasaanmu.
Karena itulah...
dia memintamu membunuhnya.
Aku mau kau pergi sekarang,
Queenie.
Aku tak memberitahunya.
Tidak selalu.
Tidak semuanya.
Maafkan aku
Hei, kami...
Queenie.
Hai, Sayang.
Sayang...
lihat toko rotimu.
Seperti kota hantu.
Aku merindukanmu.
Sayang.
Kemarilah.
Kemari.
Semua akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hei, Sayang, apa tujuanmu
ke pusat kota?
Semoga kau tak pikirkan
itu seharian.
Kau mau yang menyeramkan, begitu?
Kau sudah tahu,
kau tak cukup mengancam.
Kurasa aku sangat mengancam.
Aku tak mengancam?
Mungkin jika kau lambaikan
tanganmu seperti orang gila...
Kau akan kelihatan
lebih mengancam.
Bagus. Sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Teruskan. Bagus.
Tiga, dua, satu.
Hei!
Cukup. Pergi dari sini.
Kau mau apa, Tukang Roti?
Astaga.
Seharusnya kau malu.
Kami tak malu.
Itu wanita.
Begini saja...
Silahkan memukul duluan. Ayo.
Kau yakin?
Ya, ampun.
Ini terakhir kali kubantu
wanita itu.
- Lally!
- Maaf, Frank.
Terkadang aku lupa kekuatanku.
Biar kuambil alih. Terima kasih!
Sama-sama.
- Sampai jumpa, Lally.
- Sampai jumpa, Stanley.
Aku akan mampir
untuk Befudler Dudley.
Baiklah.
Itu sepupuku Stanley.
Dia penyihir.
- Tidak.
- Ayolah!
Ini masih pagi, jangan memaksaku.
Aku sudah tak mau terlibat lagi.
Ayolah, Tn. Kowalski.
Sulit dipercaya psikiaterku
bilang penyihir tak ada.
Buang-buang uang!
Kau tahu aku penyihir, bukan?
Ya. Dengar.
Tampaknya kau penyihir baik.
Aku punya pengalaman buruk
dengan kalian.
Jadi, tolong enyahlah
dari hidupku.
- Sekitar setahun lalu...
- Astaga...
Berharap dapat pinjaman...
Kau masuk Bank Steen National...
Sekitar enam blok dari sini.
Kau berkenalan dengan
Newt Scamander...
Hanya dia magizoologis
terkemuka di dunia.
Lalu, kau mengenal dunia
yang tak kau ketahui.
Kau jatuh cinta dengan penyihir
bernama Queenie Goldstein...
Otakmu dihapus dengan Obliviation,
hanya saja tak berhasil.
Hasilnya, kau bertemu kembali
dengan Nn. Goldstein yang...
Setelah kau menolak menikahinya...
Bergabung dengan Gellert Grindelwald
dan pasukan gelapnya...
yang jadi ancaman besar bagi
duniamu dan kami selama 4 abad.
Bagaimana itu?
Itu bagus.
Kecuali soal Queenie pindah
ke sisi gelap.
Ya, dia gila.
Tapi, dia sangat baik...
Dia sangat pintar.
Dia bisa baca pikiranmu...
Dia yang disebut...
- Legilimens.
- Ya.
Dengar,.
Kau lihat ini?
Lihat panci ini?
Itulah aku, panci ini.
Aku hanya orang biasa.
Aku bodoh.
Entah apa ide gilamu, Nona...
Tapi pasti ada yang lebih
baik dariku.
Selamat tinggal.
Kurasa tak ada, Tn. Kowalski.
Kau bisa sembunyi di bawah meja,
tapi tidak.
Kau bisa abaikan keadaan,
Kau bersedia ambil risiko
menyelamatkan orang asing.
Menurutku, kau orang biasa
yang dibutuhkan dunia sekarang.
Hanya saja kau belum mengetahuinya.
Itulah kenapa harus
kutunjukkan padamu.
Kami membutuhkanmu, Tn. Kowalski.
Baiklah.
Panggil aku Jacob.
- Panggil aku Lally.
- Lally.
Aku harus tutup toko.
Maaf. Kami Sudah Tutup
- Terima kasih.
- Jauh lebih baik, Jacob.
Aku yakin kau tahu
cara kerjanya, Jacob.
Kementerian bagaimana?
Liu atau Santos?
Secara resmi,
Kementerian tak berpihak.
Secara tak resmi,
mereka yakin Santos menang.
Tapi, siapa pun lebih baik
dari Vogel.
Siapa pun?
Dia tak ada di surat suara, Kama.
Dia juga buronan.
Apa ada bedanya?
Berputar!
Selalu saja berputar.
Jacob.
Selamat datang. Kau luar biasa.
Maaf.
Aku tahu Profesor Hicks
bisa membujukmu.
Ya. Kau mengenalku.
Aku suka Portkey yang seru.
Tuan Scamander.
Profesor Hicks.
- Akhirnya.
Profesor Hicks dan aku sudah
lama saling menyurat...
Tapi belum pernah bertemu.
Bukunya soal merapal mantra
tingkat lanjut bagus.
Newt terlalu baik.
Fantastic Beasts
adalah bacaan wajib kelas limaku.
Izinkan kuperkenalkan.
Ini Bunty Broadacre...
Asistenku yang cakap tujuh
tahun ini.
8 tahun.
Dan 164 hari.
Seperti kau lihat, cakap.
Dan ini...
Yusuf Kama.
Senang bertemu.
Tentu kau sudah kenal Jacob.
Newt.
Ini kakakku, Theseus...
Dia kerja di Kementerian.
Kepala Kantor Auror Inggris.
Harus kupastikan registrasi
tongkatku sudah diperbarui.
Ya.
Meskipun sebenarnya itu
bukan bidangku.
Baiklah.
Tentu kalian mau tahu
apa tujuan kalian kemari.
Untuk menjawab itu, Dumbledore
memintaku sampaikan pesan.
Grindelwald mampu melihat
potongan-potongan masa depan.
Kita harus berasumsi dia bisa
mengantisipasi...
rencana kita sebelum
kita lakukan.
Jadi, kalau mau mengalahkannya
dan selamatkan dunia kita...
Menyelamatkan duniamu, Jacob...
maka harapan terbaik kita
membuatnya bingung.
Permisi. Maaf.
Bagaimana cara membuat bingung
orang yang bisa melihat masa depan?
Kontra-penglihatan.
Tepat.
Rencana terbaik adalah
tanpa rencana.
Atau, rencana tumpang-tindih.
Maka, membingungkan.
- Aku sudah bingung.
- Malah...
Dumbledore memintaku
memberimu sesuatu, Jacob.
Ini kayu ular.
Ini agak langka.
Kau bercanda?
Ini asli?
Ya.
Tak punya inti, jadi agak,
tapi ya.
Ini agak asli?
Kau akan butuh itu di tempat
tujuan kita.
Ada sesuatu untukmu juga, Theseus.
Teddy, tolong lepaskan.
Tidak. Teddy, jangan nakal.
Ini punya Theseus...
Itu...
Tentu saja.
Sekarang semuanya masuk akal.
Lally, kau diberi bahan bacaan?
Seperti kata pepatah.
Buku bisa membawamu
keliling dunia...
Kau hanya perlu membukanya.
Dia tak bercanda.
Ya, Bunty...
Itu untukmu. Cuma kau yang
boleh melihatnya.
Dan, Kama.
Aku punya yang kubutuhkan.
Bagaimana dengan Tina?
Dia ikut?
Tina tak ikut.
Tina naik jabatan,
dia sangat sibuk...
Itu yang kudengar.
Tina diangkat jadi kepala
Kantor Auror Amerika.
Kami kenal baik.
Dia wanita hebat.
Benar.
Jadi, tim ini akan mengalahkan...
penyihir paling berbahaya
selama lebih dari seabad.
Seorang magizoologis,
asistennya yang cakap...
guru sekolah...
penyihir keturunan dari keluarga
Prancis yang sangat tua, dan...
Seorang Muggle pembuat roti
dengan tongkat palsunya.
Hei, dan ada kau, Sobat...
Dan tongkatnya berfungsi.
Peluang kita bagus, kan?
Kau tak apa-apa.
Berlin.
Indah.
Kama...
Hati-hati.
Aku juga harus pergi, Newt.
Tak ada yang boleh tahu
segalanya...
Bahkan kau.
Baik.
Ini dia.
Kementerian Sihir Jerman?
Ya.
Kutebak kita punya alasan kesini.
Ya, menghadiri upacara teh...
Jika tak bergegas, kita bisa telat.
Jacob, jangan memisahkan diri.
Santos!
Selamat malam...
Helmut.
Theseus.
Hei.
Mereka bersamaku.
Santos!
Incendio.
Pilih
Vicencia Santos
Kutebak kita tak di sini untuk
roti lapis.
Tidak, aku mau sampaikan pesan.
Pesan?
Untuk siapa?
Tn. Vogel, senang bisa di sini.
Suatu kehormatan bisa bertemu.
Kau tak bercanda?
Tidak.
Untuk apa aku di sini?
Ayo keluar.
Aku tak cocok dengan situasi ini.
Situasi ini?
Di tengah orang-orang kaya.
Halo.
Kulihat kau memasuki ruangan...
Kupikir...
"Edith, orang itu wajahnya menarik."
Jacob Kowalski.
Apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Dari mana asalmu, Tn. Kowalski?
Queens.
Maaf, Herr Vogel.
Maaf, bisa bicara?
Astaga, kau Tn. Scamander, kan?
Herr Vogel...
Ada pesan dari seorang teman,
dan ini tak bisa menunggu.
"Lakukanlah apa yang benar...
Bukan yang mudah."
Katanya aku harus menemuimu...
dan kau mendengarnya malam ini.
Sudah waktunya, Tuan.
Dia di sini?
Di Berlin?
Tentu tidak.
Untuk apa meninggalkan Hogwarts
saat dunia luar sedang kacau?
Terima kasih, Tn. Scamander.
Terima kasih.
Kulihat banyak wajah yang
tak asing malam ini.
Rekan, teman.
Musuh.
Dalam 48 jam ke depan,
kalian, bersama dengan
seluruh Dunia Sihir.
Akan memilih pemimpin berikutnya.
Pilihan yang menentukan kehidupan
kita untuk generasi mendatang.
Aku yakin siapa pun yang menang...
Konfederasi akan berada
di tangan yang cakap.
Liu Tao.
Vicencia Santos.
Terima kasih.
Di saat-saat seperti inilah
kita diingatkan
pemindahan kekuasaan secara damai ini
menunjukkan kemanusiaan kita...
Menunjukkan pada dunia,
terlepas dari perbedaan kita...
semua suara layak didengar...
Bahkan yang kurang enak didengar
oleh banyak orang.
- Atas ucapan...
- Newt.
Kau pernah lihat mereka?
Paris. Malam saat Leta...
Mereka bersama Grindelwald.
Maka, setelah penyelidikan
lebih jauh...
Konfederasi menyimpulkan
tak ada cukup bukti.
Untuk menuntut Gellert Grindelwald
atas tuduhan lakukan kejahatan
terhadap komunitas Muggle.
Dengan ini, dia dibebaskan
dari semua tuduhannya.
Kau bercanda?
Mereka membebaskannya?
Aku ada saat itu,
dia membunuh orang.
Kau ditahan.
Kalian semua.
Turunkan tongkat!
Theseus.
Theseus!
Newt. Jangan di sini.
Newt, kita tak akan menang.
Ayo. Newt.
Mereka menguasai Kementerian Jerman.
Ayo pergi.
Ini tak benar.
Itu bukan keadilan.
"Penyelidikan lebih jauh."
Aku ada saat itu.
Kau ada saat itu? Aku ada.
- Kau membebaskan pembunuh!
- Jacob.
Kita harus pergi.
Jacob, ayo pergi.
Enak sekali.
Kesukaannya.
Ingat dia memohon ibu membuatnya?
Ariana.
Ibu bilang itu menenangkannya,
tapi kurasa tidak.
Albus.
Aku ada saat itu.
Aku besar di rumah yang sama.
Semua yang kau lihat, kulihat.
Semuanya.
Baca tulisannya, Bodoh.
Maaf mengganggumu, Albus.
Katakan, ada apa?
Soal Berlin.
Apa yang terjadi?
Vogel bebaskan Gellert dari
semua kejahatannya.
Dia bebas.
Katanya tak ada bukti.
Dia coba menangkap auror yang hadir
pada malam Leta Lestrange dibunuh.
Kau tahu rasanya
Itu mengecewakan.
Aku butuh orang mengisi
kelas pagiku.
Kau bisa?
Tentu. Dan, Albus, tolong...
Aku akan berusaha.
Selamat malam, Aberforth.
Selamat malam, Minerva.
Maaf sudah menyebutmu bodoh.
Maaf diterima.
Aku harus menyudahi malam ini.
Pergi menyelamatkan dunia?
Itu butuh orang yang lebih
baik dariku.
Kau tahu rasanya sendirian
Jangan tanya.
Ada ribuan orang di jalanan
menyerukan namamu.
Kau sudah bebas.
Beri tahu yang lain untuk
bersiap pergi.
- Malam ini?
- Besok.
Akan ada tamu di pagi hari.
Kenapa dia tetap bersamanya?
Dia pasti merasakan rencananya.
Kau yakin...
Dia bisa membunuh Dumbledore?
Deritanya adalah kekuatannya.
Orang yang kutanyakan adalah
kepala Kantor Auror Inggris.
Bagaimana bisa kau tak tahu
di mana kepala Kantor Auror Inggris?
Seperti yang kami katakan,
karena kami tak menahannya...
Kami tak tahu di mana dia.
Tuan, ada banyak orang di sana,
salah satunya bisa mendukung...
- Siapa namamu?
- Ayo pergi.
Tunggu, itu orangnya.
Kemari.
Permisi!
Hei!
Itu orangnya.
Dia tahu di mana Theseus.
Halo!
Di mana Theseus?
Itu dia.
Dia tahu soal Theseus.
Newt.
Albus.
Theseus dibawa ke Erkstag.
Tapi, Erkstag sudah lama ditutup.
Sekarang jadi penjara rahasia
Kementerian.
Kau butuh ini untuk menemuinya.
Dan yang ini.
Dan ini.
Tunggu.
Kau menyukai tongkatmu,
Tn. Kowalski?
Aku? Ya, terima kasih,
Tn. Dumbledore.
Sangat bagus.
Simpan baik-baik.
- Profesor Hicks.
- Dumbledore.
Jika kau tak sibuk...
Sebenarnya meski kau sibuk...
Ikutlah makan malam kandidat
malam ini.
Ajak Tn. Kowalski.
Kuyakin akan ada upaya
pembunuhan.
Apa pun usahamu untuk gagalkan itu
akan sangat dihargai.
Dengan senang hati.
Kuterima tantangannya.
Lagi pula, Jacob akan bersamaku.
Jangan khawatir.
Sihir pertahanan Profesor Hicks
luar biasa.
Sampai jumpa.
Dia suka menyanjung.
Tidak juga.
Sihirku memang luar biasa.
Albus!
Baru kupikirkan...
Ya.
- Kopernya.
- Ya.
Yakinlah ada di tangan yang aman.
Bisa kubantu?
Ya.
Tolong duplikat koper ini.
Baik.
Tidak, jangan dibuka.
Itu tak perlu.
Isinya tak penting.
Kurasa aku bisa buatkan untukmu.
Tinggalkan saja.
Tidak...
Tak bisa kutinggalkan.
Aku butuh lebih dari satu.
Begini...
Suamiku agak linglung.
Dia selalu lupa banyak hal.
Tempo hari, dia lupa kalau dia
menikah denganku.
Bisa kau bayangkan?
Tapi, aku mencintainya.
Tepatnya berapa banyak kau mau?
Setengah lusin.
Aku butuh dalam waktu dua hari.
Perlihatkan tanganmu.
Siapa kau?
Namaku Yusuf Kama.
Siapa tamu kita?
Aku pengagum.
Kau membunuh adiknya.
Namanya Leta.
Leta Lestrange.
Ya.
Kau dan adikmu berbagi garis
keturunan kuno.
Tadinya.
Hanya itu kemiripan kami.
Dumbledore mengutusmu, kan?
Dia takut kau punya suatu makhluk.
Dia takut caramu menggunakannya.
Dia mengutusku memata-mataimu.
Aku harus bilang apa padanya?
Queenie.
Dia bicara jujur?
Apa lagi?
Meski dia percaya padamu...
Dia menyalahkanmu atas
kematian adiknya.
Dia merindukannya tiap hari.
Setiap napasnya mengingatkan
adiknya yang sudah mati.
Maka kau tak keberatan jika
kuhapus ingatan soal adikmu.
Benar?
Benar.
Beres.
Merasa lebih baik?
Sudah kuduga.
Saat kita dikuasai amarah,
diri kita jadi korbannya.
Kami baru saja mau berangkat.
Kau mau ikut?
Ayo, kita bisa ngobrol lebih banyak
soal teman kita, Dumbledore.
Kau duluan.
Halo, Credence.
Kau tahu bagaimana rasanya
tak punya siapa-siapa?
Selalu sendirian?
Kau.
Kaulah yang mengirimkan pesan
di cermin.
Aku seorang Dumbledore.
Kau meninggalkanku.
Di dalam diri kita mengalir
darah yang sama.
Dia bukan di sini untukmu.
Dia di sini untukku.
Keadaan tak seperti yang
terlihat, Credence...
Tak peduli apa yang sudah
kau dengar.
Namaku Aurelius.
Dia membohongimu.
Membangkitkan kebencianmu.
Apa yang dia bilang tak benar...
Tapi kita memang punya darah
yang sama.
Kau seorang Dumbledore.
Aku minta maaf atas
penderitaanmu.
Kami sungguh tak tahu.
Dilarang Masuk!
Aku mau bertemu kakakku.
Namanya Theseus Scamander.
Maaf, itu...
Tongkat sihir.
Itu...
Aku seorang magizoologis.
Dia tak berbahaya.
Dia hanya peliharaan.
Maaf.
Itu Teddy.
Dia sungguh merepotkan.
Mereka tunggu di sini.
Di mana bisa menemukannya?
Dia kakakmu?
Ya.
Maka dia pasti mirip
dengan kakakmu.
Aku akan kembali, Pick.
Aku janji.
"Aku akan kembali, Pick."
"Aku janji."
Aku akan jadi Menteri Sihir.
Lewat belakang.
Di sini tak aman.
Tidak.
Bukalah.
Apa?
Jendelanya.
Bukalah.
Grindelwald!
Tidak!
Orang-orang itu...
Tak menyarankan kita
mendengarkan mereka.
Mereka tak minta kita
mendengarkan.
Mereka menuntutnya.
Kau mau biarkan orang itu
jadi kandidat?
Ya.
Ya, biarkanlah.
Grindelwald mau penyihir
dan Muggle berperang...
Jika terwujud, tak hanya dunia
mereka yang hancur...
dunia kita juga.
Karena itulah dia tak
boleh menang.
Biar dia jadi kandidat.
Biar rakyat memilih.
Jika dia kalah, maka rakyat
sudah berpendapat.
Tapi, jika menolak suara mereka...
Jalanan itu akan bersimbah darah.
Theseus.
Lally.
Orang yang berambut aneh...
Duduk di sebelah Edith.
Seperti mau membunuh orang.
Dia juga mirip Pamanku Dominic.
Pamanmu Dominic
Menteri Sihir Norwegia?
Bukan.
Sudah kuduga.
Queenie.
Ny. Santos, senang bertemu.
Para pendukungmu aktif.
Pendukungmu juga, Tn. Grindelwald.
Kau mau menyelamatkanku?
Itu rencananya.
Dan kutebak ini...
Apa pun yang kau lakukan,
bersifat strategis.
Ya, teknik yang disebut
meniru gerakan.
Secara teori mencegah
tindak kekerasan.
Aku pernah mencobanya.
Hasilnya?
Belum pasti.
Tapi, itu di laboratorium...
kondisinya terkendali, dan...
Kondisi saat ini lebih tak menentu...
Sehingga hasil akhirnya
lebih sulit diterka.
Kutebak hasil akhirnya...
Keselamatan kita.
Hei!
Bagus, ayo.
Apa rencananya?
Pegang ini.
Untuk apa itu?
Kita butuh bantuan.
Ikuti aku.
Ayolah.
Kau tak goyang dengan benar.
Goyang...
Tapi perlahan.
Aku goyang sepertimu, Newt.
Menurutku tidak.
Goyang.
Temui dia.
Queenie.
Bilang padanya tak apa.
Aku tahu dia gagal.
Dia akan dapat kesempatan lain.
Yang penting kesetiaannya.
Tunggu di sini.
Maaf.
Ya, ampun.
Lepaskan dia.
Maaf?
Pembunuh!
Tunggu.
Newt!
Accio!
Pegang dasinya!
Itu Portkey.
Ya.
Kalian hebat.
Kalian tak minta...
Tapi kusarankan kalian
belajar Mantra.
Lally.
Kenapa kalian lama?
Kami menemui persoalan. Kau?
Kami menemui persoalan.
Muggle Pembunuh!
Jacob mencoba membunuh Grindelwald?
Ceritanya panjang.
Itu kayu ular?
Ya, ini kayu ular.
Boleh aku...
Sangat berbahaya.
Ini sangat kuat.
Ini langka. Jika jatuh
ke tangan yang salah...
kau bisa terluka.
Dapat dari mana?
Hadiah Natal.
Jacob.
Lihat siapa yang kutemukan.
Hei.
Ini teman penyihirku,
Newt dan Theseus.
Mereka dekat, sedangkan ini aku.
Aku harus pergi.
Selamat menikmati.
Jangan macam-macam.
Kau percaya tempat ini?
Ada banyak penyihir kecil
berkeliaran di sini.
Sulit dipercaya.
Akulah pembunuhnya.
Newt dan Theseus belajar
di Hogwarts.
Aku tahu.
Mereka baik padaku.
Anak-anak Slytherin di sana
memberiku ini.
Enak sekali. Siapa yang mau?
Aku tak suka permen itu...
Tapi Honeydukes yang terbaik.
Pergilah.
McGonagall.
Albus.
Bagus.
Kalian semua, bagus.
Selamat.
- Selamat?
- Benar.
Profesor Hicks berhasil
gagalkan pembunuhan.
Kalian semua hidup dan
tak apa-apa.
Semua tak berjalan sesuai rencana.
Inti dari kontra-penglihatan.
Albus, maaf, tapi bukankah kita
kembali ke awal?
Sebenarnya, menurutku situasinya...
Jadi jauh lebih buruk.
Kau belum beri tahu mereka?
Grindelwald sudah diizinkan
mencalonkan diri.
- Apa?
- Bagaimana bisa?
Karena Vogel memilih yang mudah
daripada yang benar.
Tak apa.
Bhutan.
Benar. Tiga poin untuk Hufflepuff.
Kerajaan Bhutan terletak
di dataran tinggi Himalaya Timur.
Keindahan tempat itu
tak terlukiskan.
Beberapa sihir terpenting kita
berasal dari sana.
Kabarnya jika mendengarkan
baik-baik...
Masa lalu akan berbisik padamu.
Di situlah pemilihan
akan diadakan.
Dia tak bisa menang, kan?
Beberapa hari lalu dia buronan.
Sekarang dia kandidat resmi
Konfederasi Penyihir Internasional.
Masa berbahaya mendukung
orang berbahaya.
Omong-omong, kita akan makan
malam dengan adikku di desa.
Jika butuh sesuatu sebelum itu,
Minerva siap membantu.
Dumbledore punya adik?
Kita sampai.
Bunty, kau di sini.
Ya.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia tak apa.
Apa ulah Alfie sekarang?
Kau tak menggigit bokong
Timothy lagi, kan?
Nona Broadacre, apa adikku
tuan rumah yang ramah?
Ya, sangat ramah.
Senang mendengarnya.
Kamar sudah disiapkan
untuk kalian di desa...
Aberforth akan menyiapkan
makan malam yang lezat...
Resepnya sendiri.
Masih ada lagi kalau kau mau.
Terima kasih.
Menakjubkan.
Baru kali ini ada yang terlihat
menjijikkan, tapi enak.
Siapa si kecil ini?
Kau keberatan?
Dia seekor Qilin, Jacob.
Dia sangat langka.
Salah satu makhluk paling
di sayangi di Dunia Sihir.
Kenapa?
Karena dia bisa melihat jiwamu.
Kau pasti bercanda.
Tidak. Jika kau baik dan pantas,
maka dia akan melihatnya.
Tapi, di lain pihak,
jika kau kejam dan penipu...
Dia juga akan tahu.
Sungguh?
Dia akan bilang atau...
Bukan lewat kata-kata.
Dia membungkuk...
Tapi hanya di hadapan orang
dengan hati yang murni.
Hampir tak ada...
Meski seberapa keras
orang berusaha.
Ada suatu masa,
bertahun-tahun lalu...
Saat Qilin memilih pemimpin kami.
Tidak...
Baiklah.
Ini.
Bertumbuh subur.
Dia lapar. Lihat dia.
- Dia menyukaimu, Jacob.
- Baiklah.
Tak apa.
Aku mau pulang
Ikut aku.
Aku akan membantumu.
Dia putramu, Aberforth.
Dia membutuhkanmu.
Newt.
Masuk.
Albus, cermin di bawah, ada pesan.
Tutup pintunya.
Dari Credence, Newt.
Pada musim panas
Gellert dan aku jatuh cinta.
Adikku juga jatuh cinta...
dengan gadis dari Hollow.
Dia diusir.
Ada rumor soal seorang anak.
Credence...
Dia seorang Dumbledore.
Andai aku teman yang lebih baik...
untuk Aberforth,
andai aku kakak yang lebih baik.
Dia mungkin cerita padaku.
Mungkin keadaan akan berbeda...
Dan anak itu...
Bisa jadi bagian dari hidup kami,
keluarga kami.
Credence tak bisa diselamatkan,
kau tahu itu.
Tapi, dia masih bisa
menyelamatkan kita.
Abu phoenix.
Burung itu datang padanya
karena dia sekarat, Newt.
Aku tahu tanda-tandanya.
Ini...
Adikku seorang Obscurial.
Seperti Credence, dia tak pernah
belajar menyalurkan sihirnya.
Seiring waktu, kekuatannya
makin gelap dan meracuninya.
Yang terburuk, tak satu pun dari
kami mampu ringankan deritanya.
Bisa katakan bagaimana itu...
atau bagaimana dia berakhir?
Gellert dan aku berencana
untuk pergi.
Adikku tak setuju.
Suatu malam, dia menemui kami.
Ada teriakan, ada ancaman.
Aberforth mengeluarkan tongkatnya,
dan itu tindakan bodoh.
Kukeluarkan tongkatku,
dan itu lebih bodoh lagi.
Gellert hanya tertawa.
Tak ada yang mendengar Ariana
menuruni tangga.
Entah apa itu...
Mantraku.
Tak penting.
Barusan dia masih hidup,
menit berikutnya dia mati.
Turut berduka, Albus.
Tapi, mungkin dia tak menderita...
Jangan.
Jangan kecewakan aku, Newt.
Terutama kau.
Kejujuranmu anugerah...
Meski kadang menyakitkan.
Teman-teman kita di bawah
pasti lelah dan mau pulang.
Sebaiknya kau pergi.
Albus, tadi Lally
bilang sesuatu...
Soal kebanyakan dari kita
tidaklah sempurna.
Tapi, meski kita buat kesalahan,
perbuatan yang buruk...
Kita bisa berusaha memperbaikinya.
Itu yang penting.
Berusaha.
Kami mendukungmu.
Terima kasih.
Waktu kita sudah dekat,
Saudara-saudariku.
Masa-masa sembunyi sudah berakhir.
Dunia akan dengar suara kita.
Dan akan terdengar lantang.
Kau bukan kemari untuk
mengkhianati Dumbledore.
Kau tahu di hatimu
yang berdarah murni.
Tempatmu di sini.
Percaya padaku artinya
percaya pada dirimu sendiri.
Buktikan kesetiaanmu, Tn. Kama.
Tenang.
Tenanglah.
Kemari, lihatlah.
Karena inilah kita istimewa.
Menyembunyikan kekuatan kita...
Bukan cuma penghinaan
terhadap diri...
Itu dosa.
Ada yang lain?
Yang lain?
Malam itu, ada Qilin lain?
Kurasa tidak...
Dua kali kau mengecewakanku.
Kau tak mengerti bahaya
yang kau timbulkan?
Satu kesempatan terakhir.
Mengerti?
Cari.
Hei, Newt.
Tempat apa ini?
Ruang yang kita butuhkan.
Kalian punya tiket yang
diberikan Bunty?
Kalian butuh itu untuk
ikuti upacara.
Bagaimana, Newt?
Kau tahu yang mana kopermu?
Tidak.
Bagus. Aku akan khawatir
jika kau tahu.
Kuduga Qilin ada di salah
satu koper ini.
Ya.
- Yang mana?
- Pertanyaan bagus.
Ini seperti sulap kartu.
Permainan kecepatan tangan.
Seperti tipuan kecil.
Lupakan, ini istilah Muggle.
Grindelwald akan berusaha
sekuatnya...
Untuk dapatkan teman
langka kita.
Karena itu, penting agar
kita membuat...
siapa pun yang dia utus
menebak-nebak...
Sehingga Qilin sampai ke upacara
dengan selamat.
Jika saat minum teh,
Qilin dan kita semua...
msih hidup...
Maka usaha kita bisa
dibilang berhasil.
Asal tahu saja, tak ada yang
pernah mati bermain kartu sulap.
Perbedaan penting.
Semua pilih koper dan kita
akan berangkat.
Tuan Kowalski, kita akan
memulai bersama lebih dulu.
Aku?
Baiklah.
Aku mau belajar lebih banyak...
soal perincian sulap kartu.
Tentu.
Semoga berhasil, Semuanya.
Semoga berhasil.
Kau juga, Bunty.
Sampai jumpa, Bunty.
Para pemimpin menyadari
saat ini kita terpecah belah.
Tiap hari ada pembahasan
soal konspirasi baru.
Setiap jam ada rumor negatif baru.
Rumor-rumor ini meningkat
beberapa hari terakhir...
Dengan adanya kandidat ketiga.
Cuma ada satu cara memastikan...
kalau ada kandidat layak
dari antara tiga orang ini.
Seperti yang diketahui
semua siswa sekolah...
Qilin makhluk paling murni
di dunia sihir kita yang indah.
Dia tak bisa dibohongi.
Biar Qilin menyatukan kita.
Santos!
Ayo.
Ke mana selanjutnya?
Di sinilah aku meninggalkanmu.
Maaf, kau mau apa?
Meninggalkanku?
Aku harus temui orang lain,
Tn. Kowalski.
Jangan khawatir...
Kau akan aman.
Kau tak membawa Qilin.
Jangan ragu buang kopermu
jika ada masalah.
Satu hal lagi,
jika boleh kubilang.
Berhentilah meragukan dirimu.
Kau punya sesuatu yang tak
dimiliki kebanyakan orang.
Kau tahu?
Hatimu penuh belas kasih.
Hanya orang pemberani...
Yang bisa membuka dirinya
begitu jujur sepertimu.
Santos!
Serahkan kopernya.
Hei, Teman-teman.
Dia marah.
Tunggu.
Buka dan pastikan ada di situ.
Bodoh.
Berapa lama waktunya?
Di sini. Hei.
Kau dalam bahaya.
Kau harus pergi.
Aku tak bisa pergi.
Aku tak bisa pulang.
Sudah terlambat bagiku.
Ada kesalahan yang terlalu besar.
Kau bisa mendengarku?
Tak ada waktu. Aku diikuti.
Aku mengecoh mereka,
tapi mereka akan menemukanku.
- Menemukan kita.
- Aku tak peduli.
Yang penting kita.
Aku tak punya tujuan tanpa kita.
Jacob, apa? Ayolah...
Aku tak mencintaimu lagi. Pergilah.
Kau pembohong terburuk di dunia,
Queenie Goldstein.
- Kau dengar itu?
- Apa?
- Tidak.
- Itu pertanda.
Astaga.
- Ayolah.
- Kemari.
Tutup matamu.
Tolong tutup matamu.
Kau tahu apa kata Dumbledore
padaku?
Tidak.
Dia bilang hatiku penuh
belas kasih.
Dia salah.
Kau akan selalu punya
tempat di hatiku.
- Sungguh?
- Ya.
Kau tahu itu.
Lihat aku.
Queenie Goldstein.
Tuan Scamander.
Kita belum berkenalan.
Henrietta Fischer...
Atase Herr Vogel.
Ya... Halo.
Aku bisa mengantarmu.
Ada pintu masuk pribadi
untuk anggota Dewan Tinggi.
Ikut aku.
Maaf, kenapa kau lakukan ini?
Mengantarku?
Bukankah sudah jelas?
Terus terang, tidak.
Dumbledore mengutusku.
Aku tahu apa isi kopermu,
Tn. Scamander.
Sebentar lagi dia tiba.
Kenapa kau lama?
Terima kasih pada para kandidat
atas pidatonya.
Masing-masing punya visi berbeda...
Dalam membangun dunia kita...
Dan juga dunia tanpa sihir.
Kita tiba di bagian terpenting
dari upacara kita...
Pilihan Qilin.
Qilin sudah melihat.
Melihat kebaikan...
Kekuatan...
Kualitas yang dibutuhkan
untuk memimpin dan membimbing kita.
Siapa yang kalian lihat?
Gellert Grindelwald pemimpin
baru dunia sihir...
Secara aklamasi.
Ini orang yang mencoba membunuhku.
Orang ini, yang tak punya sihir...
yang mau menikahi penyihir
dan mencemari darah kita...
Menciptakan ikatan terlarang
yang akan mengurangi kita...
Membuat kita lemah,
seperti kaumnya.
Dia tak sendirian, Teman-teman.
Ada ribuan orang yang
mau berbuat sama.
Cuma ada satu tanggapan
terhadap orang hina seperti itu.
Tidak.
Crucio.
Tidak!
Hentikan dia!
Perang kita dengan para Muggle
dimulai hari ini!
Jacob.
Dia membohongi kalian.
Makhluk itu sudah mati.
Tidak sekarang. Tunggu.
Dia menipu kalian.
Dia membunuhnya dan menyihirnya...
Agar kalian berpikir dia layak
untuk memimpin.
Dia tak mau memimpin kalian.
Dia cuma mau kalian mengikutinya.
Hanya kata-kata.
Kata-kata yang dirancang
untuk menipu.
Agar kalian meragukan yang kalian
sudah lihat sendiri.
Ada dua Qilin lahir malam itu.
Kembar. Dan aku tahu itu...
- Aku tahu itu...
- Karena?
Karena kau tak punya bukti.
Karena tak ada Qilin kedua.
Apa aku benar?
Induknya dibunuh...
Lantas, di mana, Tn. Scamander?
Tak ada yang boleh tahu
segalanya, Newt.
Ingat?
Aku tak mengerti.
Dia tak bisa mendengarmu.
Tidak di sini...
Mungkin dia mendengarkan
di suatu tempat.
Inilah Qilin yang sebenarnya.
Lihatlah...
Kalian bisa melihatnya dengan matamu.
Inilah yang sebenar...
Ini tak bisa dibiarkan.
Pemungutan suara harus diulang.
Ayolah, Anton. Lakukan sesuatu.
Kau...
Tidak, kumohon.
Aku merasa terhormat.
Tapi, sama seperti kalian berdua
lahir malam itu...
Ada yang lain di sini,
sama-sama pantas.
Kuyakin itu.
Terima kasih.
Siapa yang akan mencintaimu
sekarang, Dumbledore?
Kau sendirian.
Aku tak pernah jadi musuhmu.
Dulu atau sekarang.
Kau pernah memikirkanku?
Selalu.
Pulanglah.
Ini dia.
Bagus, Bunty.
Ayo.
Maaf.
Aku pasti membuatmu ketakutan.
Tidak, kurasa...
Terkadang perlu kehilangan sesuatu
agar bisa menghargainya.
Terkadang kita...
Terkadang kita tahu.
Masuk ke koper.
Tn. Kowalski.
Aku berutang maaf padamu.
Aku tak berniat kau menderita
kutukan Cruciatus.
Ya...
Queenie sudah kembali,
jadi kita impas.
Hei, boleh tanya?
Boleh kusimpan ini?
Buat kenang-kenangan?
Kau yang paling pantas
memilikinya.
Terima kasih, Profesor.
Luar biasa.
Bagaimana bisa?
Kupikir kalian dilarang bertarung.
Kami tak bertarung.
Dia berusaha membunuh,
aku berusaha melindungi.
Mantra kami bertemu.
Anggap saja itu takdir.
Lagi pula, bagaimana lagi
kita bisa memenuhi takdir?
Albus.
Janjilah padaku.
Kau akan mencarinya
dan menghentikannya.
Albert, jangan lupakan pierogi-nya.
Baik, Tn. K.
Albert.
Jangan masak kolaczki
lebih dari delapan menit.
Baik, Tn. K.
Dia anak baik.
Dia tak tahu beda paszteciki
dan golabki.
- Hei, Sayang.
- Apa?
Newt tak mengerti.
Aku tak mengerti.
Kau tak kerja hari ini, ingat?
Kau tak apa, Sayang?
Kau gugup berpidato.
Jangan gugup.
Katakan, Sayang.
- Jangan gugup berpidato.
- Aku tak gugup.
Bau apa ini?
Kenapa ada yang hangus? Albert?
Mungkin kau gugup soal hal lain.
Aku tak tahu maksudmu.
"Pertama kali aku bertemu Jacob..."
"Pertama kali aku bertemu Jacob,
kami duduk di Bank Steen National.
Aku tak pernah..."
Pengiring mempelai wanita?
Pendamping mempelai pria?
- Kau mengubah rambutmu.
- Tidak.
Sebenarnya, ya, hanya...
Hanya malam ini.
- Cocok denganmu.
- Terima kasih, Newt.
- Halo.
- Hai.
Lihat siapa...
Hai.
Senang melihatmu.
- Hai.
- Apa kabar?
Kau kelihatan cantik, Lally.
Terima kasih, Newt.
Aku menghargainya.
Semoga berhasil.
Tina, ayo.
- Ceritakan soal MACUSA.
- Sampai jumpa di dalam.
Bagaimana dengan penampilanku?
- Kau tak apa?
- Kau tampan.
- Ya, aku tak apa.
Kau tak gugup, kan?
Kau jangan gugup pidato
setelah menyelamatkan dunia.
Ini hari yang bersejarah.
Sekali pernah terjadi,
akan ada lagi setelahnya.
Lucu bagaimana hari bersejarah
terasa biasa saat kita jalani.
Mungkin itu yang terjadi
saat keadaan dunia benar.
Senang mengetahui hal itu
terjadi sesekali.
Aku tak tahu akan
bertemu denganmu di sini.
Aku juga ragu.
- Hei, Newt.
- Ya.
Jacob mengira cincinnya hilang.
Katakan kau memegangnya.
Aman. Ya.
Aku panik. Jacob!
Bagus, Pick.
Aku harus...
Terima kasih, Newt.
Untuk apa?
Banyak hal.
Aku tak bisa lakukan itu tanpamu.
Aku bersedia menolongmu
kapan saja.
Jika kau butuh.
Oke.
Hei.
- Hei!
- Halo!
Bunty!
Kau cantik sekali.
Sulit dipercaya.
Kau siap? Baiklah.
Jacob...
Ini Albert.
Kau sudah kenal Albert?
Sudah kenal Lally?
Halo.