GELLERT GRINDELWALD PENYIHIR
JAHAT MENYERANG LAGI DI EROPA
SEKOLAH HOGWARTS
MENINGKATKAN KEAMANAN
AIR TERTAWA
ANCAMAN PENYIHIR JAHAT
KABAR HEBOH! APAKAH SEPAK
BOLA ADALAH QUIDDITCH-NYA NO-MAJ?
SERANGAN GRINDELWALD
BERISIKO PERANG DENGAN NO-MAJ.
KEPEMILIKAN HEWAN GAIB
DILARANG DI AMERIKA SERIKAT
LEVEL ANCAMAN DUNIA
SIHIR TERTINGGI - 1926
KELOMPOK ANTI SIHIR BANGKIT
PICQUERY MEMINTA AGAR TENANG
McTawny DIDIRIKAN TAHUN 1708
TOKO SAPU TERBANG NEW YORK
DI MANA GRINDELWALD?
APAKAH KITA AMAN? GRINDELWALD
MENYEBAR KETAKUTAN
PELABUHAN ELIZABETH
Dougal, tenanglah.
Sebentar lagi sampai.
Selanjutnya.
- Orang Inggris?
- Ya.
- Pertama kali ke New York?
Bawa makanan?
Tidak.
Hewan ternak?
Kopernya harus
diperbaiki. Tidak.
Coba kuperiksa.
SETELAN UNTUK MUGGLE
- Selamat datang di New York.
- Terima kasih.
Selanjutnya.
Itu seperti angin.
Atau seperti hantu, tapi hitam.
Dan aku melihat matanya.
Mata putih menyala.
Angin hitam bermata?
Seperti asap hitam.
Dan itu masuk ke bawah tanah.
Harus ada yang bertindak.
Makhluk itu di mana-mana.
Itu di luar kendali.
Kau dapat sesuatu?
Angin hitam.
Fenomena udara
yang konyol. Atau listrik.
Kau haus?
Tidak. Aku berhenti minum.
Aku sudah janji kepada Martha.
Hanya fenomena udara.
Minggir. Mau lewat!
Kota besar ini berjaya dengan
penemuan-penemuan manusia!
Bioskop, mobil, alat
nirkabel, lampu listrik,
- semua membuat kita terkagum-kagum!
- Maaf.
Tapi di mana ada cahaya
pasti ada bayangan.
Ada yang mengintai kota kita,
mendatangkan kehancuran
lalu menghilang tanpa jejak!
Kita harus melawan!
Bergabung dengan kami, Second
Salemer, dalam pertempuran ini.
Permisi, Nona. Aku mau ke bank.
Mari berjuang bersama
- demi...
- Permisi.
Hati-hati!
Maaf. Koperku.
Tidak apa-apa. Permisi.
Kau! Kawan.
Apa yang membawamu kemari?
- Aku hanya lewat.
- Apa kau sorang pencari?
Pencari kebenaran?
Aku seorang pengejar.
Dengar kata-kataku,
camkan peringatanku.
Tertawalah jika kalian berani!
Penyihir hidup di antara kita.
Kita harus berjuang
bersama demi anak-anak kita.
Demi masa depan!
Bagaimana menurutmu?
Permisi.
Ada yang bisa kubantu, Tuan?
Tidak, aku hanya menunggu.
Hai.
Apa yang membawamu kemari?
Sama sepertimu.
Kau kemari meminjam
untuk membuka toko roti?
Ya.
Kebetulan sekali.
- Kalau begitu, semoga sukses.
- Permisi.
Hei, Tuan!
Hei, Kawan!
Tuan Kowalski, Tuan
Bingley menunggumu.
Baiklah.
J KOWALSKI
Saat ini kau bekerja
di pabrik pengalengan.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Aku kembali tahun 1924.
- Kembali?
- Dari Eropa, Pak.
Ya, saya menjadi
anggota ekspedisi di sana.
LEMARI BESI
- Baiklah.
- Tuan Kowalski...
Cobalah paczkis ini.
Itu resep nenekku.
Parutan kulit jeruknya...
Tuan Kowalski.
Apa jaminan yang
kau berikan pada bank?
Jaminan?
Ya.
Sekarang ada mesin
yang dapat membuat
ratusan donat dalam sejam.
Aku tahu. Tapi mesin
itu tak bisa buat roti ini.
Bank harus dilindungi,
Tuan Kowalski.
Semoga harimu menyenangkan.
Hei! Tuan Inggris!
Kurasa telurmu menetas!
Apa yang baru saja terjadi?
Permisi.
Tadi aku di sana. Lalu
di sini. Aku tadi di sana.
- Ayo, masuk.
- Halo?
Tidak.
Semuanya tenang.
Diam. Dougal, jangan
paksa aku masuk.
Jangan buat aku masuk ke sana.
Tidak mungkin.
Kau berencana mencuri uang, ya?
Tuan Bingley!
Kowalski.
Yang benar saja.
Jangan bermain dengan itu.
Lihat.
Tidak.
Tidak. Jangan tembak!
Baiklah, peringatan
terakhir, binatang kotor,
jangan ambil yang bukan milikmu.
Seseorang merampok bank!
Maaf soal itu.
Apa itu tadi?
Bukan urusanmu.
Sayang sekali, kau sudah
melihat terlalu banyak.
Tolong, berdiri di sana,
- ini akan segara berakhir.
- Tentu. Ya.
Maaf.
Sial.
Siapa kau?
- Maaf.
- Siapa kau?
- Newt Scamander. Kau?
- Makhluk apa yang ada di kopermu?
Itu Niffler milikku.
Ada sesuatu di...
Kenapa kau membiarkan
makhluk itu lepas?
Aku tak bermaksud.
Dia tak bisa diatur.
- Apa pun yang mengilap, dia...
- Kau tak bermaksud?
- Tidak.
- Kau salah waktu,
membiarkan makhluk itu lepas.
Situasi di sini sangat genting.
Aku akan membawamu.
Membawaku ke mana?
Kongres Sihir Amerika Serikat.
KARTU IDENTITAS
Kau bekerja untuk MACUSA.
Apa kau seorang penyelidik?
Semoga kau sudah
memantrai No-Maj itu.
- Apa?
- No-Maj.
Non-magis. Bukan penyihir.
Maaf, kami menyebutnya Muggles.
Kau sudah menghapus ingatannya,
kan? No-Maj dengan koper tadi?
Itu pelanggaran 3-A,
Tuan Scamander.
Aku akan membawamu.
Ayo.
Maaf, aku sebenarnya ada urusan.
Atur ulang jadwal urusanmu!
- Apa tujuanmu ke New York?
- Membeli kado ulang tahun.
Kau tak bisa
membelinya di London?
Tidak, hanya satu peternak
Appaloosa Puffskein di dunia,
dan dia tinggal di
New York. Jadi, tidak.
Pelanggaran 3A.
Hei.
Kami tak mengizinkan
membiakkan hewan gaib di New York.
Kami menutup
usahanya tahun lalu.
AKTIVITAS ANEH SANGAT
BERBAHAYA ANCAMAN LEVEL 1
Hei, Goldstein.
Red.
Departemen Investigasi Besar.
- Kukira kau...
- Departemen Investigasi Besar.
Pelanggaran 3A.
KEKACAUAN SIHIR BERISIKO
MENGUNGKAP DUNIA SIHIR
Konfederasi Internasional
mengancam akan mengirim delegasi.
Mereka pikir ini terkait dengan
serangan Grindelwald di Eropa.
Aku ada di sana. Ini
ulah binatang buas.
Tak ada manusia yang bisa berbuat
seperti makhluk ini, Bu Presiden.
Apa pun itu, yang pasti
makhluk itu harus dihentikan.
Makhluk itu meneror No-Maj.
Dan saat No-Maj takut,
mereka menyerang.
Dunia kita bisa
terungkap. Bisa jadi perang.
Kurasa posisimu sudah
jelas, Nona Goldstein.
- Ya, Bu Presiden, tapi aku...
- Kau bukan anggota Auror lagi.
- Benar, Bu Presiden, tapi...
- Goldstein.
Ada kasus kecil...
Ruangan ini untuk menangani
kasus-kasus besar. Keluar.
Baik, Bu.
KANTOR PERIZINAN TONGKAT SIHIR
Kau punya izin membawa tongkat?
Pendatang harus
punya izin di New York.
Permohonannya
kukirim minggu lalu.
Scamander...
Kau baru datang dari
Guinea Ekuatorial?
Aku baru selesai studi lapangan.
Aku sedang menulis
buku tentang hewan magis.
Panduan memusnahkannya?
Bukan. Tapi panduan
untuk memahami
kenapa mereka harus
dilindungi, bukan dibunuh.
Goldstein! Mana dia?
Di mana dia? Goldstein!
Goldstein!
Kau mengganggu
tim investigasi lagi?
Kau ke mana saja?
Apa?
- Kau ditangkap di mana?
- Aku?
Apa kau melacak
Second Salemer lagi?
Tidak, Pak.
- Selamat siang, Tuan Graves.
- Siang, Abernathy.
Tuan Graves, ini Tuan Scamander.
Dia membawa hewan
magis di koper itu,
hewan itu lepas dan
menyebabkan kekacauan di bank.
Mari kita lihat.
Tina.
Maaf, Nek.
Apa-apaan...
Ibuku, ibumu Akan
menangkap penyihir
Ibuku, ibumu Terbang
dengan sapu sihir
PENYIHIR HIDUP DI TENGAH-TENGAH KITA
BERGABUNGLAH DENGAN PASUKAN SALEMER
Ibuku, ibumu
Penyihir tak menangis
Ibuku, ibumu Penyihir akan mati
Penyihir nomor satu,
tenggelam di sungai
Penyihir nomor
dua, mati dijerat.
Terima kasih, Pak.
Penyihir nomor
tiga, mati dibakar
empat, mati dicambuk
Anak-anak, ambil selebaran
dulu sebelum makan.
Apa ini tanda
seorang penyihir, Bu?
Tidak.
Dia baik-baik saja.
Tak percaya kau tidak
menghapus ingatan pria itu!
Jika ada penyelidikan,
habislah aku!
Kenapa kau yang
celaka? Aku yang...
Harusnya aku tidak
mengejar Second Salemers.
Makhluk apa itu?
Ngengat. Ngengat yang besar.
Hei! Tenang! Aku berusaha
meminta keterangan!
Aku bilang padamu,
itu ledakan gas!
Aku dan anak-anak akan tetap
di sini sampai semua aman.
Maaf, Bu. Tak ada bau gas.
Itu bukan gas, Pak.
Aku melihatnya.
Itu ulah badak besar...
Gas.
Gas. Itu gas!
Tuan Scamander!
Kopernya terbuka?
Sedikit.
Si gila Niffler kabur lagi?
Mungkin.
Kalau begitu cari dia.
Lihat!
Lehernya berdarah. Dia terluka.
Bangun! Tuan No-Maj.
- Astaga! Apa itu?
- Jangan takut.
Ini Murtlap.
Apa lagi yang ada di kopermu?
- Kau?
- Halo.
- Tenang, Tuan...
- Kowalski. Jacob.
Kau tak bisa menghapus ingatannya.
Kita butuh dia sebagai saksi.
Maaf. Tadi kau bilang
bahaya bagi New York,
jika tidak melakukannya.
- Dia terluka. Wajahnya pucat.
- Tenang.
Gigitan Murtlap tidak berbahaya.
Ya, kurasa reaksinya
lebih parah dari dugaanku.
Tapi jika itu
parah, dia pasti...
Apa?
Gejala pertama, api
akan keluar dari anusnya.
- Tampaknya dia tidak...
- Ini aneh!
Maksimal bertahan 48 jam.
- Kalau kau mau aku bisa merawatnya.
- Merawatnya?
Kita tidak merawat mereka!
Tuan Scamander, apa kau tahu
soal komunitas sihir di Amerika?
Sedikit.
Kalian punya hukum yang ketat
soal hubungan dengan non penyihir.
Tak boleh berteman.
Tak boleh menikahi
mereka, itu konyol.
Siapa yang mau menikahinya?
Kalian ikut denganku.
Tak ada alasan untuk
aku ikut denganmu.
- Bantu aku.
- Aku sedang bermimpi, bukan?
- Ya.
- Tolong.
Aku lelah. Aku
tak pernah ke bank.
Ini hanya mimpi buruk, bukan?
Ya, untuk kita, Tuan Kowalski.
SIHIR YANG INDAH
DARI LIMA CARNEIRO
Hei, kau baik-baik saja?
Ini ruang redaksi. Ayo masuk.
Hei, bagaimana kabarmu?
Beri jalan untuk
keluarga Barebone!
Mereka dalam tahap
pencetakan koran,
katanya.
Tuan Shaw. Dia
sedang bersama Senator.
Tak masalah, Barker.
Aku ingin menemui Ayahku.
Maaf, Tuan Shaw,
putramu memaksa masuk.
Ayah, kabar baik.
Aku punya berita besar.
Ayah dan kakakmu sedang
membicarakan kampanye, Langdon.
Tak ada waktu untuk itu.
Ini Mary Lou Barebone dari
Himpunan Perlindungan Salem Baru.
Dan dia punya
berita besar untukmu.
Benarkah?
Hal-hal aneh terjadi
di seluruh kota.
Dalangnya bukan orang
seperti Ayah dan aku.
Ini sihir. Tidakkah kau lihat?
- Langdon.
- Dia tidak menginginkan uang.
Berarti ceritanya tak berguna
atau dia bohong soal uangnya.
Tak ada berita besar
yang gratis, Langdon.
Kau benar, Tuan Shaw.
Yang kami inginkan
lebih penting dari uang.
Pengaruhmu.
Jutaan orang membaca koranmu,
dan mereka perlu
diperingatkan tentang bahaya ini.
Kekacauan di kereta bawah tanah.
Lihat foto-fotonya!
- Ayah ingin kau dan temanmu pergi.
- Tidak. Dengar,
Ayah melewatkan
tipuannya. Lihat saja buktinya!
- Sungguh?
- Langdon. Dengarkan Ayah, pergilah.
Dan...
Bawa orang-orang aneh ini.
Ini ruangan Ayah,
bukan ruanganmu.
Aku muak dengan
ini. Tiap kemari...
Baiklah. Cukup!
Terima kasih.
Kami harap kau mempertimbangkan
kembali, Tuan Shaw.
Mudah untuk menemukan kami.
Sampai saat itu, terima
kasih atas waktumu.
Hei, Nak!
Kau menjatuhkan sesuatu.
Ini, Dasar anak aneh.
Kenapa tak buang
itu di tempat asalmu?
Belok kanan.
Baiklah sebelum kita masuk,
seharusnya aku tak boleh
membawa pria ke dalam.
Kalau begitu, kami
akan mencari tempat lain.
Tidak. Hati-hati langkahmu!
Apa itu kau, Tina?
Ya, Nyonya Esposito!
Apa kau sendiri?
Selalu, Nyonya Esposito!
Teenie, kau membawa masuk pria.
Tuan-tuan, ini kakakku.
- Bisa pakai bajumu, Queenie?
- Tentu.
Siapa mereka?
Itu Tuan Scamander.
Dia melanggar UU
Kerahasiaan Nasional.
Dia penjahat?
Dan dia Tuan
Kowalski. Dia No-Maj.
Seorang No-Maj?
Teen, apa yang kau rencanakan?
Dia sakit. Ceritanya panjang.
Aku akan membantu Tuan Scamander
menemukan barangnya yang hilang.
Duduk, Sayang.
Dia belum makan.
Dan...
Kasihan.
Dia tak mendapatkan uang
untuk membangun usahanya.
Kau pembuat roti?
Aku suka memasak.
- Kau seorang Legilimens?
- Ya.
Aku selalu kesulitan
membaca kalian. Orang Inggris.
Karena aksennya.
Kau bisa membaca pikiran?
Tenang saja.
Kebanyakan pria berpikiran sama
sepertimu saat pertama melihatku.
Kau butuh makanan.
- Hot dog? Lagi?
- Jangan baca pikiranku.
Bukan makan siang yang sehat.
Hei, Tuan Scamander.
Kau mau pai atau strudel?
Apa saja.
Kau lebih suka strudel.
Kalau begitu strudel.
Duduklah, Tuan Scamander.
Kami tak akan meracunimu.
Kau marah.
Karena Ibumu lagi.
Seseorang mengatakan sesuatu.
Apa yang mereka
katakan? Katakan padaku.
Apa menurutmu aku aneh?
Tidak. Menurutku kau anak
muda yang sangat spesial,
jika tidak aku tak akan
meminta bantuanmu, bukan?
Bagaimana?
Aku masih mencari.
Tuan Graves, jika aku tahu
itu laki-laki atau perempuan...
Penglihatanku hanya menunjukkan
kekuatan besar anak itu.
Laki-laki atau perempuan
usianya tak lebih dari 10 tahun.
Dan kulihat anak ini
dekat dengan ibumu.
Kulihat seorang
gadis dengan jelas.
Itu satu banding seratus.
Ada hal yang lain. Yang
belum kukatakan padamu.
Kulihat kau di
sampingku di New York.
Kau dipercaya anak ini.
Kau kuncinya. Aku melihat itu. Kau
ingin bergabung dengan dunia sihir.
Mauku juga begitu, Credence.
Aku ingin kau bergabung.
Temukan anak itu.
Temukan, maka kita akan bebas.
Pekerjaanku tidak menarik.
Hampir tiap hari membuat
kopi. Membersihkan mantra jahat.
Tina adalah wanita karier.
Kami yatim piatu.
Ibu dan Ayah meninggal karena
cacar saat kami masih kecil.
Kau baik sekali.
Tapi kami saling memiliki.
Bisakah kau berhenti
membaca pikiranku?
Jangan salah paham,
aku menyukainya.
Makanan ini sangat lezat.
Pekerjaanku juru masak.
Tapi ini makanan paling
enak yang pernah kumakan.
Kau membuatku senang.
Aku tak pernah
bicara dengan No-Maj.
Benarkah?
Aku tidak menggoda.
Maksudku, jangan terlalu dekat.
Dia harus dihapus ingatannya.
Tidak ada dendam.
Kau baik-baik saja?
Nona Goldstein, kurasa
Tuan Kowalski harus tidur.
Selain itu, kau dan aku harus
bangun pagi untuk menemukan Niffler.
Apa itu Niffler?
Jangan tanya.
Kalian bisa menginap di sini.
Kupikir kalian ingin
minuman hangat.
Hei, Tuan Scamander,
cokelat panas.
Toilet ujung lorong ke kanan.
Terima kasih.
Banyak.
Ayo.
Ya ampun...
Silakan duduk.
Ide bagus.
Ini jelas gigitan Murtlap.
Jelas sekali kau rentan.
Kau seorang Muggle. Secara
fisiologi kita agak berbeda.
Jangan bergerak.
Itu bisa menghentikan
keringatmu.
Ini akan mengurangi kejangmu.
Pegang ini.
Ayo.
Apa yang kau pegang itu?
Penduduk setempat
menyebutnya "Swooping Evil".
Namanya menyeramkan.
Namun ini hewan yang lincah.
Aku mempelajarinya
dan cukup yakin
racunnya bisa sangat berguna
jika diolah dengan benar.
Untuk menghilangkan
ingatan buruk.
Mungkin harusnya aku
tak melepaskannya di sini.
Ayo.
Turunlah.
Terima kasih, Paracelsus.
Jika kau keluar, pasti
terjadi kekacauan besar.
Dialah alasan aku
datang ke Amerika.
Membawa Frank pulang.
Maaf, tetaplah di sana.
Dia tak suka orang asing.
Ini.
Dia diperdagangkan.
Aku menemukannya
di Mesir. Dirantai.
Aku tak bisa meninggalkannya
di sana. Harus kubawa pulang.
Aku akan memulangkanmu
ke tempat asalmu.
Ke belantara Arizona.
Mereka datang.
Siapa?
Graphorn.
- Hei!
- Tenang.
Halo.
Mereka pasangan
Graphorn terakhir.
Jika aku tak
menyelamatkan mereka,
Graphorn akan punah.
Baiklah.
Kau menyelamatkan
hewan-hewan ini?
Ya. Menyelamatkan,
merawat dan melindungi.
Dan aku mengajarkan
sesama penyihir tentang mereka.
Ayo.
Titus, Finn. Poppy, Marlow, Tom.
Dia demam. Tubuhnya
harus dihangatkan.
Ayo, lompat.
Dia punya masalah
kedekatan. Ayo, Pickett.
Pickett.
Mereka tak akan
mengganggumu. Ayo, Pickett.
Bagus.
Tapi itu sebabnya mereka
menuduhku pilih kasih.
Celaka, Dougal hilang.
Aku datang. Ibu di sini.
Halo. Coba kulihat kau.
Aku tahu hewan-hewan ini.
Occamy milikmu.
- Apa maksudmu?
- Ya.
- Apa kau mau...
- Ya, tentu.
Baiklah.
Hei.
Maaf, jangan mengelusnya. Mereka
belajar melindungi diri dari kecil.
Cangkang mereka terbuat dari
perak, harganya sangat mahal.
Baiklah.
Sarangnya sering
dirusak oleh pemburu.
Terima kasih.
- Tuan Scamander?
- Panggil aku Newt.
Newt. Kurasa aku
tidak sedang bermimpi.
Tahu dari mana?
Otakku tak mampu memimpikan ini.
Bisakah kau
melemparkan makanan itu
ke Mooncalf di sana?
- Ya, tentu.
- Ya, di sana.
Sial.
Niffler hilang. Tentu saja.
Dia selalu mencuri
barang yang berkilau.
"Apa yang kau
lakukan hari ini, Jacob?"
"Aku masuk ke dalam koper."
Hei.
Hai, Kawan. Tenang.
Pelan-pelan.
Menggemaskan.
Ini.
Mundur.
Mundurlah.
- Makhluk apa ini?
- Kubilang mundur.
Makhluk apa ini?
Itu Obscurus.
Aku harus pergi.
Menemukan semua yang
kabur sebelum terluka.
- Sebelum terluka?
- Benar, Tuan Kowalski.
Saat ini mereka di tempat asing,
dikelilingi jutaan makhluk
paling kejam di planet ini.
Manusia.
Menurutmu ke mana perginya
makhluk berukuran sedang,
yang suka dengan pepohonan
terbuka dan lubang air.
- Ke mana dia pergi?
- Di kota New York?
- Ya.
- Dataran?
- Central Park.
- Di mana tempatnya?
Di mana Central Park?
Akan kutunjukkan padamu,
tapi apa menurutmu
itu tidak kurang ajar?
Para gadis itu izinkan kita
menginap, membuatkan cokelat panas.
Jika mereka lihat
kau sudah tak berkeringat,
mereka akan hapus ingatanmu?
Apa maksudnya "Bliviate"?
Itu seperti kau bangun, dan
semua ingatanmu akan sihir hilang.
Aku lupa semua ini?
Ya.
Baiklah. Aku akan membantumu.
Kalau begitu, ayo.
Credence, dari mana saja kau?
Aku pergi mencari tempat
untuk pertemuan besok.
Ada persimpangan
di jalan 32 yang bisa...
Maaf, Bu.
Aku tak sadar sudah larut.
Aku memperhatikanmu
saat makan malam.
Orang-orang menyukaimu,
bukan begitu, Tuan Kowalski?
Kurasa orang-orang
juga suka padamu.
Tidak juga. Aku menjengkelkan.
Kenapa kau putuskan
jadi pembuat roti?
Karena aku sudah bosan
bekerja di pabrik pengalengan.
Semua pekerja bosan. Itu
membuat hidupmu sia-sia.
- Kau suka makanan kaleng?
- Tidak
Ya, aku juga.
Itu alasannya aku membuat
kue. Itu membuat orang senang.
Lewat sini.
Kau mendapat pinjaman?
Tidak. Aku tak punya jaminan.
Terlalu lama menjadi
tentara. Entahlah.
Kau ikut berperang?
Tentu saja. Semua
orang ikut berperang.
- Kau tidak ikut?
- Aku lebih sering bekerja dengan naga.
Ironbellies Ukraina.
Pasukan garda Timur.
Senang?
Satu tertangkap. Dua lagi.
Pencurinya lari ke sana, Pak.
Angkat tangan!
Apa itu?
Singa.
Kau tahu,
New York jauh lebih
menarik dari dugaanku.
Pakai ini.
Kenapa aku harus memakai ini?
Karena tengkorakmu mudah
hancur jika terkena hantaman keras.
Kita membuatkan
mereka cokelat panas.
Baiklah.
Pakai ini.
Baik.
Kau tak perlu
mengkhawatirkan apa pun.
Apa ada yang percaya saat
kau bilang jangan khawatir?
Dalam filosofiku, khawatir
artinya menderita dua kali lipat.
Ini musim kawin.
Dia ingin kawin.
Aroma Erumpent, dia menyukainya.
Gadis pintar.
Ayo. Masuk ke koper.
Pergi!
Tidak.
Janggut Merlin!
Bagus!
Itu mirip.
Barang yang sama.
Newt!
Tidak, jangan!
Maaf.
Aksi yang bagus, Tuan Kowalski.
Panggil aku Jacob.
Dua tertangkap, satu lagi.
Masuklah.
Hadirin sekalian,
pembicara malam hari ini,
tak perlu diperkenalkan lagi.
Dia calon presiden masa depan.
SHAW MASA DEPAN AMERIKA
Dan jika Anda tidak
percaya pada saya,
baca saja koran ayahnya.
Para hadirin,
mari sambut senator untuk
New York, Henry Shaw!
Terima kasih.
Itu benar,
kami telah membuat kemajuan.
Tapi tak ada ruang
untuk rasa malas.
Jadi, seperti kedai minuman
yang telah dimusnahkan...
Tempat biliar dan
kamar pribadi...
Apa itu?
Tidak!
Penyihir.
TINGKAT ANCAMAN
TEREKSPOS DARURAT
KONGRES SIHIR AMERIKA SERIKAT
Teman Amerika
kita telah melanggar
UU Kerahasiaan yang bisa
membuat kita semua terekspos.
Aku tak mau diceramahi orang,
yang membiarkan
Gellert Grindelwald lolos.
Bu Presiden, maaf mengganggu.
Tapi ini sangat penting.
Semoga alasanmu bagus karena
sudah mengganggu, Nona Goldstein.
Ya.
Bu,
kemarin seorang penyihir memasuki
New York dengan membawa koper,
yang berisi hewan magis.
Sayangnya, beberapa
makhluk itu kabur.
Dia tiba kemarin?
Kau tahu akan hal
ini selama 24 jam,
bahwa ada penyihir tak terdaftar
melepas hewan magis di New York,
tapi kau baru memberitahu
saat ada orang yang terbunuh?
Siapa yang terbunuh?
Mana pria itu?
Scamander?
Halo, Pak menteri.
Theseus Scamander?
- Pahlawan perang?
- Bukan, ini adiknya.
Apa tujuanmu ke New York?
Membeli Appaloosa
Puffskein, Pak.
Benar.
Apa tujuanmu kemari?
Goldstein, siapa dia?
Dia Jacob Kowalski, Bu Presiden.
Dia No-Maj yang digigit salah
satu hewan milik Tuan Scamander.
No-Maj? Hapus ingatannya.
Hapus ingatannya.
Janggut Merlin.
Apa kau tahu ini ulah
hewanmu yang mana?
Ini bukan ulah hewan.
Jangan berbohong.
Kalian pasti tahu.
Lihat bekasnya.
Itu ulah Obscurus.
Kau sudah keterlaluan,
Tuan Scamander.
Tak ada Obscurial di Amerika.
Graves, sita kopernya!
- Kembalikan.
- Tahan mereka.
Jangan sakiti hewan-hewan itu.
Tolong. Kau tak mengerti.
Tak ada hewan yang berbahaya.
- Tidak ada.
- Kita lihat nanti.
Bawa mereka ke sel.
Jangan sakiti mereka!
Tidak ada yang berbahaya!
Tolong jangan sakiti hewanku.
Mereka tidak berbahaya!
Kumohon! Mereka tidak berbahaya!
Maaf soal hewanmu,
Tuan Scamander.
Sungguh.
Ada yang bisa beri tahu
apa itu Obscurial, Obscurius?
Itu tak pernah terlihat
selama berabad-abad.
Aku melihatnya di
Sudan tiga bulan yang lalu.
Dulu jumlahnya lebih
banyak, tapi mereka tetap ada.
Sebelum penyihir bersembunyi,
saat kami masih
diburu oleh Muggle.
Penyihir muda kadang mencoba
menyembunyikan sihir mereka,
agar tidak disiksa.
Bukannya belajar untuk
mengendalikan kekuatan mereka,
justru mereka mengembangkan
yang namanya "Obscurus".
Kekuatan gelap tak
stabil, tak terkendali,
yang keluar dan menyerang.
Lalu menghilang.
Obscurial tak bisa
bertahan lama, bukan?
Tak ada Obscurial yang
bertahan melewati umur 10 tahun.
Yang kutemui di Afrika
usinya delapan tahun saat...
Saat meninggal
usianya delapan tahun.
Apa maksudmu?
Maksudmu Senator Shaw
dibunuh oleh anak kecil?
Ibuku, ibumu Terbang
dengan sapu terbang
Ibuku, ibumu Penyihir
tak pernah menangis
Ibuku, ibumu Penyihir akan mati
Penyihir nomor
satu, mati tenggelam
Penyihir nomor dua, mati dijerat
Bagikan selebarannya.
Aku akan tahu kalau kalian
membuangnya. Lapor jika ada yang aneh.
Senang bertemu denganmu, Jacob.
Kuharap kau bisa
membuka toko roti.
- Kau pria yang unik, Tuan Scamander.
- Tuan Graves.
Kau dikeluarkan dari Hogwarts
karena membahayakan nyawa orang lain.
- Itu kecelakaan.
- Dengan hewan buas.
Tapi salah satu gurumu
sangat menentang keputusan itu.
Sekarang,
apa yang buat Albus
Dumbledore menyukaimu?
Entahlah.
Jadi, melepas hewan
berbahaya di sini itu...
Hanya sebuah kecelakaan?
- Untuk apa aku sengaja melakukannya?
- Untuk mengekspos sesama penyihir.
Untuk memprovokasi perang
antara dunia sihir dan dunia manusia.
Maksudmu pembunuhan
massal demi kebaikan?
Ya.
Seperti itu.
Aku bukan salah satu penggagum
Grindelwalds, Tuan Graves.
Aku penasaran apa pendapatmu
soal ini, Tuan Scamander.
Itu ulah Obscurus. Tapi
tidak seperti dugaanmu.
Kupisahkan itu dari gadis Sudan
saat kucoba menyelamatkannya.
Kuingin membawanya untuk dipelajari.
Tapi itu tak akan bertahan di luar kotak.
Tina, itu tak akan
menyakiti siapa pun.
- Jadi ini tak berguna tanpa inang?
- "Tak berguna?"
Tak berguna?
Itu kekuatan sihir parasit yang
menewaskan seorang anak.
Untuk apa itu?
Kau tidak menipu siapa
pun, Tuan Scamander.
Kau membawa Obscurus
ini ke New York City
untuk menyebabkan
kerusuhan massal,
merusak aturan kerahasiaan
dan mengekspos dunia sihir.
Kau tahu itu tak
bisa sakiti siapapun.
Kau bersalah atas pengkhianatan
sesama penyihir, dan kau
akan dijatuhi hukuman mati.
Nona Goldstein membantu
dan bersekongkol...
Tidak, dia tak
melakukan apa-apa.
...menerima hukuman yang sama.
Lakukan dengan cepat.
- Akan kuberi tahu Presiden Picquery.
- Tina.
Tolong.
Jangan lakukan ini,
Bernadette. Kumohon.
Tidak akan sakit.
- Tina.
- Ibu?
Tina.
Ayo, Nak. Waktunya tidur.
Apa kau siap?
Tidakkah itu menyenangkan?
Kau mau masuk ke sana?
Hei, Sam.
- Hei, Queenie.
- Mereka membutuhkanmu.
Biar kuhapus ingatannya.
Itu bukan tugasmu.
Hei, Sam. Apa Cecily tahu
kau berkencan dengan Ruby?
- Bagaimana kau...
- Serahkan padaku
dan aku tak akan
pernah cerita padanya.
Apa yang kau lakukan?
Diam. Teen dalam masalah.
Aku berusaha mendengarkan.
- Jacob, di mana kopernya Newt?
- Kurasa Graves memilikinya.
Baiklah. Ayo.
Apa, kau tak akan
menghapus ingatanku?
Tentu tidak. Kau
salah satu dari kami.
Tina.
Tidak apa-apa.
Dia mengunci kantornya
dengan mantra yang kuat.
Mari kita ambil
kenangan indah darimu.
Penyihir!
Tuan Scamander!
Jangan panik.
Aku harus bagaimana?
Lompat.
Apa kau gila?
Lompat ke atasnya.
Tina, dengarkan aku.
Aku akan menangkapmu.
Tina.
Akan kutangkap, Tina.
Lompat!
Ayo.
Lupakan otaknya. Ayo!
- Hewan apa itu?
- Swooping Evil.
Aku menyukainya.
Masuklah.
Queenie!
Apa yang kau lakukan?
Aku sakit, Tuan Abernathy.
Lagi? Apa yang kau bawa?
Perlengkapan wanita. Kau mau
melihatnya? Aku tak keberatan.
Ya Tuhan. Tidak.
Semoga lekas sembuh.
Terima kasih.
Credence, kau sudah
menemukan anaknya?
Aku tak bisa.
Tunjukkan padaku.
Anakku, semakin cepat
kita menemukan anak ini,
semakin cepat hilang
rasa sakitmu di masa lalu.
Aku ingin kau
membawa ini, Credence.
Aku memberikan ini
hanya ke beberpa orang.
Sedikit.
Tapi kau...
Kau berbeda.
Saat kau menemukan
anak itu, tekan tombolnya,
dan aku akan tahu
dan mendatangimu.
Lakukan ini, dan
kau akan dihormati
di antara para penyihir.
Anak itu sekarat, Credence.
Tidak ada waktu lagi.
Kakekmu memelihara merpati?
Kakekku memelihara burung hantu.
Dulu aku suka memberi makan.
Graves selalu bersikeras kekacauan
ini disebabkan oleh hewan buas.
Kita harus tangkap semua,
agar dia tak menggunakannya
sebagai kambing hitam.
Tinggal satu lagi yang
hilang. Dougal, Demiguise-ku.
Dougal?
Masalahnya dia tidak kelihatan.
- Tidak kelihatan?
- Ya. Seringnya. Dia...
- Bagaimana kau menangkap...
- Dengan susah payah.
Gnarlak.
- Permisi.
- Gnarlak.
Dia informanku dulu saat
aku masih menjadi Auror.
Pekerjaan sampingannya
menjual hewan magis.
Bukan kebetulan dia tertarik
pada jejak binatang, bukan?
Dia tertarik dengan apa
pun yang bisa dia jual.
MEMESONA. MENGHIBUR. MEMIKAT
Air mata mutiara
Saat naga menyambar kekasihnya
Billywig lupa berputar
Saat kekasihnya mencampakkannya
Unicorn kehilangan tanduknya
Dan Hippogriff...
Bagaimana cara memesan di sini?
Apa? Kau tak pernah
melihat peri rumah?
Tentu saja pernah.
Aku suka peri rumah.
Pamanku dulu peri rumah.
Ya.
Enam seloki air tertawa
dan satu Lobe-Blaster.
Apa semua No-Maj sepertimu?
Tidak ada orang sepertiku.
BURONAN - HADIAH
Aku menangkap
setengah orang di sini.
Ini memang bukan urusanmu,
tapi aku melihat sesuatu
di dalam ramuan kematian.
Aku melihat kau memeluk
anak Second Salem itu.
Namanya Credence.
Ibunya suka memukulnya.
Dia memukul semua anak adopsinya,
tapi dia sangat membenci Credence.
Dan dia No-Maj yang kau serang?
Begitulah aku
kehilangan pekerjaanku.
Aku menyerangnya saat
pertemuan di depan pengikut gilanya.
Mereka harus dihapus
ingatannya. Itu skandal besar.
Itu dia.
Karena cinta membuat
kita semua gila
Jadi...
Kau pria yang memiliki
koper penuh dengan monster?
Kabar tersebar cepat.
Kuharap kau bisa memberitahuku
bila ada penampakan.
Jejak atau semacam itu.
Tuan Scamander, hadiah bagi yang
berhasil menangkapmu cukup menggiurkan.
Kenapa aku harus menolongmu,
bukannya menyerahkanmu?
Akan kubayar kau dengan layak.
Kita anggap itu sebagai
biaya perlindungan.
MACUSA menawarkan
lebih dari itu.
Lunascope?
Aku punya lima.
Telur Beku Aswinder.
Kau lihat, kita... Tunggu.
Itu...
Itu Bowtruckle, bukan?
- Tidak.
- Ayolah.
Mereka bisa
membuka kunci, bukan?
Kau tak bisa memilikinya.
Kalau begitu...
Semoga kau beruntung kembali
hidup-hidup, Tuan Scamander,
sementara seluruh anggota
MACUSA mengejarmu.
Baiklah.
Pickett.
Hewan tak kasatmata menyebabkan
kekacauan di sekitar Fifth Avenue.
Coba periksa Macy's
Department Store.
Mungkin yang kau cari di sana.
Dougal. Kali ini saja.
Ada seseorang bernama Tuan
Graves yang bekerja di MACUSA.
Aku bertanya-tanya mungkin
kau tahu latar belakangnya.
Tuan Scamander,
kau banyak bertanya.
Itu bisa membuatmu terbunuh.
MACUSA datang.
Kau memberi tahu mereka?
BURONAN - NEWT SCAMANDER
PORPENTINA GOLDSTEIN
Maaf, Tuan Gnarlak.
Dia mengingatkanku
pada mandorku.
Apa yang kau lakukan, Credence?
Kau dapat dari mana?
Kembalikan, Credence.
Itu hanya mainan.
Ada apa ini?
Lepaskan.
- Bu...
- Aku bukan ibumu.
Ibumu adalah seorang penyihir!
Itu milikku.
Modesty.
Ada apa ini?
Demiguise pada dasarnya jinak,
tapi mereka bisa
menggigit jika terancam.
Kalian, ke sana.
Dan usahakan gerakan
kalian tidak bisa diprediksi.
- Apa itu namanya Demiguise?
- Tidak.
Kurasa itu sebabnya
alasan Demiguise di sini.
Penglihatannya bisa
melihat masa depan,
Jadi dia bisa meramalkan
apa yang akan terjadi.
Apa yang dia lakukan?
Mengasuh.
- Kau bilang apa?
- Ini salahku.
Kupikir aku sudah menangkap
semua, tapi aku salah.
Dia mengasuh itu?
Occamie termasuk Choranaptyxic.
Mereka tumbuh untuk
mengisi ruang yang tersedia.
Ibu di sini.
Kita butuh serangga.
Serangga jenis apa
saja dan sebuah teko.
Cari teko!
Tidak.
Aku menangkapnya!
Teko!
Kecoa di dalam teko.
Choranaptyxic.
Mereka juga menyusut
untuk mengisi ruang yang ada.
Katakan yang sebenarnya.
Apa itu sudah semua?
Sudah semuanya.
Dan itu yang sebenarnya.
Dia datang.
Kau senang kembali ke rumah?
Ya. Aku yakin kau lelah, Kawan. Ayo.
Letakkan dia di tengah.
Sudah.
Baiklah. Kurasa
kita harus bicara.
Aku takkan membiarkan
dia memilikimu, Pickett.
Aku tak akan
menyerahkanmu demi apa pun,
setelah semua yang
kau lakukan untukku. Ayo.
Kita pernah bahas soal
merundung, bukan? Pickett?
Ayo, tersenyumlah.
Pickett, beri aku...
Baiklah, itu tidak pantas.
Hei, Newt.
- Siapa dia?
- Bukan siapa-siapa.
Leta Lestrange.
Aku pernah
mendengar keluarga itu.
Bukankah mereka...
Tolong jangan baca pikiranku.
Maaf, aku minta padamu.
Aku tahu. Maaf. Aku
tak bisa menahannya.
Lebih mudah membaca
pikiran orang yang patah hati.
Aku tidak patah hati.
Lagi pula, itu sudah lama.
Kalian berdua sangat
dekat di sekolah.
Kami berdua tidak
punya teman di sekolah.
- Jadi kami menjadi...
- Kalian menjadi sangat dekat?
Selama bertahun-tahun.
Dia suka mengambil.
Kau butuh seorang pemberi.
- Kalian sedang membicarakan apa?
- Tidak ada.
Sekolah.
- Sekolah.
- Apa...
Apa kau bilang "sekolah"?
Apa ada sekolah?
Sekolah sihir di Amerika?
Tentu saja. Ilvermory.
Sekolah sihir terbaik di dunia.
Hogwarts-lah sekolah
sihir terbaik di dunia.
Hogwash.
Bahaya.
Dia merasakan bahaya.
Obscurial tadi di sini.
Ke mana perginya?
Tolong aku.
Apa kau tak bilang padaku
kau punya adik perempuan?
Kumohon, tolong aku.
- Mana adikmu, Credence?
- Aku butuh bantuan.
- Yang kecil, ke mana dia?
- Kumohon, tolong aku.
Adikmu dalam bahaya.
Kita perlu menemukannya.
Tempat apa ini?
Ibu mengadopsi Modesty di sini.
Dari keluarga yang memiliki 12 anak.
Dia merindukan saudara-saudarinya.
Dia masih suka membicarakan mereka.
Di mana dia?
Entahlah.
Kau lemah, Credence.
Aku bisa merasakannya
saat aku bertemu denganmu.
Apa?
Kau punya darah sihir.
Tapi tak punya kekuatan.
Tapi kau bilang
akan mengajariku.
Kau tak bisa
diajari. Ibumu mati.
Itu ganjaranmu.
Aku sudah selesai denganmu.
Modesty?
Modesty.
Jangan takut.
Aku kemari dengan
kakakmu, Credence.
Keluarlah.
Credence.
Aku berutang maaf padamu.
Aku memercayaimu.
Kupikir kau temanku.
Kukira kau berbeda.
Kau bisa mengendalikannya.
Credence?
Kurasa aku tak mau, Tuan Graves.
Apa itu dia? Makhluk
Obscurial itu?
Itu jauh lebih kuat dari
Obscurial yang pernah kudengar.
Jika aku tak kembali,
rawatlah hewan-hewanku.
Semua yang perlu
kau tahu ada di buku ini.
Apa?
Mereka tidak boleh membunuhnya.
Newt!
Kau dengar dia. Jaga mereka.
Pegang koper ini.
Tidak.
Aku tak bisa membawamu.
- Lepaskan aku, Jacob.
- Hei.
Kau yang bilang aku
bagian dari kalian.
Ini sangat berbahaya.
Bertahan hidup selama ini
dengan itu ada di
dalam dirimu, Credence,
merupakan sebuah keajaiban.
Kau sebuah keajaiban!
Ikutlah denganku!
Pikirkan apa yang
bisa kita capai bersama.
Newt!
Itu bocah Second
Salem. Dia Obscurial.
Dia bukan bocah.
Kekuatannya pasti sangat
kuat, hingga bisa bertahan hidup.
Newt.
Selamatkan dia.
Tuan Graves!
Tina. Kau selalu muncul
saat tidak dibutuhkan.
Tangani ini.
Atau kita terekspos,
dan itu berarti perang.
Credence! Credence,
aku bisa menolongmu.
BALAI KOTA
- Tutup area ini.
- Baik, Pak.
Jangan ada yang masuk.
Credence...
Namamu Credence, bukan?
Aku kemari untuk membantu.
Bukan untuk menyakitimu.
Aku pernah bertemu
seseorang sepertimu, Credence.
Seorang anak perempuan.
Seorang anak yang terperangkap.
Dia dikurung dan disiksa
karena kekuatan sihirnya.
Credence.
Aku boleh mendekat?
Boleh aku mendekat?
Makhluk itu membunuh
anakku. Aku ingin keadilan.
Aku akan mengekspos
kalian, dan perbuatan kalian!
Lihat! Potret itu!
Credence...
Credence, jangan!
Kumohon. Jangan lakukan ini.
Teruslah berbicara, Tina.
Terus bicara. Dia
mendengarkanmu. Dia mendengarkan.
Aku tahu perbuatan
wanita itu padamu.
Aku tahu kau menderita.
Hentikan ini.
Aku dan Newt akan melindungimu.
Pria itu, dia memanfaatkanmu.
Jangan dengarkan dia, Credence.
Aku ingin kau bebas. Tenanglah.
Itu saja.
Jangan!
- Kau akan membuatnya takut!
- Turunkan tongkat!
Yang menyakiti dia,
harus menghadapiku.
Credence.
Tidak!
Kalian bodoh.
Kalian sadar yang
telah kalian lakukan?
Membunuh Obscurial adalah
perintahku, Tuan Graves.
Ya.
Dan sejarah akan
mencatatnya, Ibu Presiden.
Ini adalah sesuatu yang salah.
Dia bertanggung jawab atas
kematian seorang No-Maj.
Dia bisa membuat komunitas kita terekspos.
Dia sudah melanggar hukum suci kita.
Hukum yang mengurung
kita layaknya tikus di selokan.
Hukum yang menuntut
menyembunyikan jati diri kita.
Hukum yang menuntun
pengikutnya pada ketakutan,
khawatir komunitasnya terekspos.
Biar kutanya, Ibu Presiden.
Aku tanya pada kalian...
Hukum ini melindungi siapa?
Kita?
Atau mereka?
Aku menolak untuk tunduk.
Auror, sita tongkat Tuan Graves,
dan bawa dia kembali...
Kau pikir kau bisa menahanku?
Kami akan berusaha,
Tuan Grindelwald.
Apakah kita akan mati?
Hei.
Kurasa seseorang
harus menjaga ini.
Terima kasih.
Kami berutang maaf
padamu, Tuan Scamander,
namun komunitas
sihir sudah terekspos.
Kita tak bisa menghapus
ingatan seluruh kota.
Sebenarnya,
bisa.
Aku berniat menunggu
sampai kita tiba di Arizona.
Tapi tampaknya kau menjadi
harapan kami satu-satunya, Frank.
Aku akan merindukanmu juga.
Kau tahu yang harus dilakukan.
MAKHLUK MAGIS MENYEBABKAN
KERUSAKAN DI TIMES SQUARE
ANOMALI CUACA TERJADI DI NEW
YORK HUJAN DI BULAN NOVEMBER
Mereka tak akan
mengingat apa pun.
Racun itu memiliki kekuatan
menghapus ingatan yang besar.
Kami berutang banyak
padamu, Tuan Scamander.
Sekarang, bawa koper
itu pergi dari New York.
Baik, Ibu Presiden.
No-Maj itu masih di sini?
Hapus ingatannya.
Tak ada pengecualian.
Maaf, meski satu saksi...
Kau tahu hukumnya.
Aku biarkan kalian
mengucap perpisahan.
KERETA BAWAH TANAH
Hei.
Ini untuk yang terbaik. Aku...
Aku memang seharusnya
tak berada di sini.
Aku seharusnya tidak tahu
semua ini.
Semua tahu Newt
membiarkan aku ikut karena...
Newt, kenapa kau
membiarkan aku ikut?
Karena aku menyukaimu.
Karena kau temanku.
Dan aku tak akan pernah
lupa bantuanmu, Jacob.
Hei, aku akan ikut denganmu.
Kita pergi ke suatu tempat.
Kita akan pergi ke mana saja.
Dengar, aku tak akan
menemukan pria sepertimu.
- Ada banyak pria sepertiku.
- Tidak.
Tidak. Pria
sepertimu hanya satu.
Aku harus pergi.
- Jacob...
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Rasanya seperti
bangun tidur, kan?
Maaf.
Hei!
Untuk Tuan Kowalski, kau
menyia-nyiakan hidup di pabrik pengalengan.
Terimalah cangkang telur Occamy ini
sebagai jaminan untuk membuka usahamu.
Dari orang yang mendoakanmu.
Yah...
- Itu...
- Bukan begitu?
Dengar, Newt, aku
mau berterima kasih.
Untuk apa?
Kau tahu...
Kau katakan hal yang baik
tentangku pada Ibu Picquery,
sehingga aku bisa
kembali ke tim investigasi.
Aku tak mau orang lain
yang menginvestigasiku.
- Jangan buat kekacauan lagi.
- Akan kuusahakan.
Kini hidupku tenang. Kembali
bekerja di Kementerian.
- Mengantar manuskripku.
- Aku akan menantikannya.
Hewan Magis dan Tempat
untuk Menemukannya.
Apa Leta Lestrange suka membaca?
Siapa?
Wanita yang fotonya
ada di kopermu.
Aku tak tahu yang
Leta suka saat ini.
Karena orang-orang berubah.
- Ya.
- Aku sudah berubah.
Kurasa. Mungkin, sedikit.
Kalau boleh, aku akan
mengirimimu salinan bukuku.
Aku akan menantikannya.
Maaf. Bagaimana kalau aku
antarkan secara langsung?
Aku suka itu.
Sangat suka.
JALAN ORCHARD
KOWALSKI ROTI KEMBANG
GULA HANGAT MEWAH
KOWALSKI ROTI LEZAT BERKUALITAS
DICARI KARYAWAN
Dari mana kau mendapatkan
ide untuk rotimu, Tuan Kowalski?
Entahlah. Itu
datang begitu saja.
Kembaliannya. Rotinya jangan
ketinggalan. Selamat menikmati.
Hendry. Ruang penyimpanan.
Terima kasih, Kawan.
v ip 2 1 .e u . or g