TELUK SURUGA, JEPANG
GIZA, MESIR
LOS ANGELES, CALIFORNIA
Semalam, FAA terpaksa melarang
terbang semua pesawat...
...sehingga ribuan terlantar,
saat kerusakan elektronik...
...dan pemadaman listrik misterius
melumpuhkan bagian Barat AS.
Tapi berita hangat hari ini
pernikahan yang dinantikan...
...dari pasangan hebat
Reed Richards dan Susan Storm...
...yang akan dilaksanakan
hari Sabtu ini.
Sulit dipercaya.
Keganjilan yang aneh terjadi
di seluruh dunia...
...menentang semua hukum fisika.
Tapi media hanya peduli pada pola
peralatan makan yang kami pilih.
Kau pilih yang mana?
Warna biru dengan bunga kecil?
- Aku suka yang itu.
- Maaf, boleh minta tolong?
- Terjadi lagi, ya?
- Tentu saja.
Tidak. Kita takkan menundanya.
Tidak kali ini.
Ini akan jadi pesta pernikahan
impianmu.
Takkan kubiarkan
apa pun menghalanginya.
Bahkan perubahan bentuk misterius
di tingkat subatomik.
Itu hal paling romantis
yang pernah kau ucapkan.
Jika dipikir, itu payah sekali.
Maafkan aku, Dr. Richards.
Kami sudah penuh.
Ada kursi kosong di kelas ekonomi.
- Baiklah, ayo mulai.
- Senyum!
- Luar biasa!
- Lihat, Bu!
- Biar Ibu foto sekali lagi.
- Tidak masalah.
Itu kursiku.
Maaf.
Permisi.
Bagaimana jika kita disponsori
maskapai penerbangan?
- Mendapatkan jet pribadi?
- Kita sudah cukup banyak sponsor.
Lucu sekali. Aku serius.
Reed, itu bisa membantu
mendanai penemuanmu.
- Tidak, terima kasih.
- Permisi.
- Pertimbangkanlah. Sampai nanti.
- Johnny, kau mau ke mana?
Aku tak terbang di kelas ekonomi.
Semoga saja hujan.
Salju turun tanpa peringatan
atau perubahan suhu...
...dan meliputi piramida
dengan salju 2 inci.
Di Jepang, ada yang menganggap
pembekuan di teluk...
...disebabkan aktivitas vulkanik
di bawah air...
...meski tak ada aktivitas
semacam itu dilaporkan di sana.
Para ilmuwan mencoret
pemanasan global...
...sebagai penyebab peristiwa
perubahan iklim yang aneh...
...yang dilaporkan
di seluruh dunia.
Karena ilmuwan tak mampu
menjelaskan kejadian ganjil itu...
...banyak orang berpendapat
tangan Tuhan sedang bekerja.
Berita lainnya pernikahan
Reed Richards dan Susan Storm...
...meramaikan Manhattan.
Daftar tamu mencakup banyak
orang penting di New York.
Hai, Sayang.
Kota minta ganti 3 mobil polisi
yang katanya kita hancurkan...
...dalam perampokan mobil baja.
Seingatku hanya 2 mobil
yang terlempar.
Reed.
Baiklah. Akan kuletakkan.
Kau bilang apa?
Aku harus mengepas baju
setengah jam lagi.
Lalu mengurus musisi.
Aku belum memilih
penempatan bunga.
- Terlalu banyak pekerjaan.
- Jangan khawatir.
Kita berdua bisa menyelesaikannya.
Apa yang kau lakukan
saat aku masuk tadi?
- Memasukkan daftar tugasku.
- Sungguh?
Sungguh.
Kawan-kawan. Seragam baru datang.
Apa pendapat kalian?
Mustahil kita memakainya.
Kenapa kau membenci kapitalisme?
Apa ini?
- Cuma hobi kecilku.
- Begitu?
Mainan menarik atau sesuatu...
- ...yang berbau ilmiah?
- Gabungan keduanya.
Aku sungguh terkesan
sekaligus jijik melihatnya.
- Ya. Kata Sue aku kecanduan.
- Entah kenapa ia bilang begitu.
Johnny!
Rahasiakan ini.
Aku memeriksa dan menganalisa
gangguan-gangguan global itu.
Penyebabnya radiasi kosmik yang
beda dengan sumber kekuatan kita.
Membosankan sekali.
Ada masalah pernikahan penting
yang harus kubicarakan.
Tentu saja.
Pesta bujanganmu.
- Tidak. Sungguh, Johnny.
- John!
Tes fokus menunjukkan
Johnny agak kekanakan.
Sungguh, Johnny.
Tak ada pesta bujangan.
Aku tak menyukainya.
Lakukan untuk Ben.
Ia sangat mengharapkannya.
Ia pasti kecewa.
Hatinya agak keras, 'kan?
Banyak yang harus kulakukan
sebelum pernikahan.
Kurasa Sue pasti tak suka.
Kau tahu yang Sue tak suka?
Jika seseorang memberitahunya
kau menyelidiki...
...gangguan global
dan radiasi kosmik...
...dan bukannya berfokus
pada pesta pernikahan...
...seperti janjimu.
- Pesta bujangan pasti seru.
- Bagus!
Tapi tak pakai penari eksotis.
HASSENSTADT, LATVERIA
- Ini pestanya?
- Aku tak kenal siapa pun.
Aku mau undang teman-temanmu
tapi kau tak punya teman.
Johnny, kita sudah sepakat.
Mereka bukan penari eksotis.
Mereka hanya seksi.
Kau Mr. Fantastic, 'kan?
Itu luar biasa.
Kau sangat tampan.
Beri aku seteko dengan
pegangan terbesar yang ada.
Tak masalah.
Selamat malam.
Selamat datang di Baxter...
Bisa kubantu?
Kau tak boleh pakai lift...
Nn. Storm akan segera datang.
Terima kasih, Roberta.
- Bisa kubantu?
- Kami mencari Dr. Richards.
Maaf. Ia sedang keluar.
Bisa kubantu?
Ya. Kau bisa mengantarku
menemui Dr. Richards.
Baiklah.
Maaf.
Awalnya alam semesta tidak
lebih besar dari sebutir kelereng.
Kemudian terjadi ledakan.
Dalam sepertriliun detik meluas
jadi semesta yang sekarang.
Kau cerdas sekali.
Terima kasih, Candy.
Itu sangat berarti bagiku.
Aku suka lagu ini.
Mau berdansa?
- Tidak.
- Ya, kau mau.
- Tidak. Sungguh.
- Ayolah. Kau pasti hebat.
Aku tak mau mempermalukan kalian.
Santai saja. Bersenang-senanglah.
Benar begitu. Ya.
Bagus sekali.
- Ia tahu caranya bersantai.
- Benar sekali.
- Itu dia.
- Benar.
Sayang sekali.
Untuknya.
Kita temui dia?
Kurasa ini saatnya keributan.
Sue! Sedang apa kau...
Jenderal Hager.
Mari bicara di tempat lain.
Kecuali kau mau menghirup Jell-O
dari perut seseorang.
Aku menjelaskan
pada gadis-gadis itu tentang...
...bagaimana ledakan besar
mengarah ke...
Ini ide Johnny.
Aku cuma mengikuti.
Bagaimana Reed kenal Jenderal itu?
Beberapa tahun lalu,
Jenderal itu mengajukan...
...sistem misil pertahanan baru.
Reed bersaksi teknologi itu
tak akan berfungsi.
Aku datang atas perintah langsung
dari Kepala Staf Gabungan.
Jujur, aku tak suka berbagi
informasi sensitif dengan sipil.
Terutama yang suka
mendapat sorotan publik.
Senang jumpa denganmu juga.
Apa yang bisa kubantu?
Seperti kau tahu,
ada beberapa peristiwa ganjil.
Resminya, kami menyamarkannya
kepada masyarakat...
...tapi kami khawatir
semua keganjilan ini...
...mungkin bisa mengancam
keamanan nasional kita.
Ini diambil satelit mata-mata kita
tiga hari lalu.
- Apa itu?
- Kami berharap Dr. Richards tahu.
Aku belum pernah lihat
yang seperti itu. Ben?
Kupikir itu meteor
tapi jejaknya menyimpang.
- Ia mengeluarkan energi sendiri.
- Coba lihat ini.
Ini muncul di beberapa pedalaman
sejak keganjilan itu dimulai.
Petugas lapangan memperkirakan
diameternya 200 meter.
Untuk mencari tahu sebabnya...
...kita perlu cara menemukan
dan menghadang benda itu.
Bisa saja membuat sensor...
...yang terhubung dengan jaringan
satelit Gedung Baxter.
Kita bisa menentukan
lokasi benda tersebut.
Bagus. Buatkan sensor itu
untuk kami...
- ...lalu hubungkan ke...
- Aku tak bisa.
Apa?
Aku akan menikah hari Sabtu ini.
Aku tak punya waktu.
Richards, negara butuh bantuanmu.
Hubungi Profesor Jeff Wagner.
Ia kepala Departemen Fisika
di Universitas Brown.
- Ia pasti bisa bantu.
- Aku berharap banyak, Richards.
Bahkan darimu.
Aku John Storm dari
Kelompok Fantastic Four.
- Pernah jadi model?
- Tak tertarik.
- Kulitmu bagus sekali.
Kau pergi begitu saja,
padahal aku masih bicara.
Aku tak percaya kau menolak
sebuah proyek ilmiah.
Mereka bisa buat sensor tanpaku.
Yang terpenting sekarang
adalah pernikahan kita.
- Tanpa penundaan atau gangguan.
- Terima kasih.
Soal yang kau lihat di bar tadi...
Tenang saja. Aku mengenalmu.
Aku senang kau bergembira.
Terima kasih.
Lagipula itu tak seberapa
jika dibandingkan...
...dengan pesta bujanganku.
Benar-benar liar.
Liar?
Ayolah.
Sedang apa kau di sini?
Tidak apa-apa.
Cuma butuh udara segar.
Kau buat sensor
untuk Jenderal itu, 'kan?
Kurasa Susie tak tahu soal itu.
Tenang saja, bibirku terkunci.
Itu jika aku punya bibir.
Jangan beritahu Johnny.
- Jangan beritahu Johnny apa?
- Bagus.
- Kau membuat alat itu?
- Tidak.
Jika Sue tahu kau akan terima
tendangan yang tak kelihatan.
- Kita harus rahasiakan.
- Aku tahu.
Tenang saja.
Orang menyebutnya
pernikahan abad ini.
Reed Richards dan Susan Storm...
...alias Mr. Fantastic
dan Invisible Woman...
...akan mencoba menikah lagi
hari ini...
...dengan upacara pernikahan
di New York.
- Lihat parasit-parasit itu.
- Aku tahu, luar biasa.
Mereka tak punya malu?
Dengarkan, Semuanya.
Ini hari istimewa untuk kakakku
mungkin terpenting dalam hidupnya.
Aku hanya ingin bilang
tolong hormati privasi kami.
Ayolah, Johnny.
Cuma bercanda.
Kami akan melelang...
...foto eksklusif pernikahan
kepada penawar tertinggi.
Masukkan tawaran kalian online.
Terima kasih.
Apa yang diperlukan
untuk mengencani Human Torch?
Pakaian dalam anti api
dan banyak lidah buaya.
Terima kasih.
- Kau tak apa-apa?
- Apa kabar?
- Undangannya, Pak?
- Harusnya aku ada di daftar.
- Nama?
- Stan Lee.
Upaya yang bagus, Bung.
- Sungguh, aku Stan Lee.
- Upaya yang bagus.
Bukan ini yang kubayangkan.
- Selalu begitu.
- Tidak, Alicia. Rasanya aneh.
Sayang.
Kurasa pahlawan super pun boleh
gugup di hari pernikahannya.
Bukan cuma itu. Apakah hidupku
akan selalu jadi tontonan?
Apakah kami ingin membesarkan anak
dalam situasi ini?
Terimalah. Kami tidak normal.
Ben dan aku tidak normal.
Tapi tak kami biarkan
menghalangi kebahagiaan kami.
Kau cinta Reed?
Lebih dari siapa pun.
Berarti tak perlu khawatir.
Terima kasih.
Baiklah.
- Sial.
- Apa?
- Aku berjerawat.
- Bisa ditutupi riasan?
Tidak, bisa kuatasi.
Krisis terelakkan.
Kini tinggal konsentrasi di situ
selama 8 jam ke depan.
Reed, ayolah. Kau akan melewatkan
pernikahanmu sendiri.
Tunggu sebentar.
Hampir selesai.
Jenderal, sensornya kuaktifkan...
...sekarang.
Beres. Jika terjadi kenaikan
radiasi kosmik...
- ...kau akan tahu.
- Semoga saja.
Kami dapat laporan
ada 2 kawah lagi.
- Mempelai wanita datang.
- Baiklah.
Tinggal disambungkan ke PDA-ku.
- Reed.
- Dan...
- Sudah selesai.
- Baguslah.
Cepat bercukur dan pakai jasmu.
Kau akan menikah,
tapi wujudmu berantakan.
Tentu saja.
Kenapa?
Aku akan menikah.
Ya ampun.
Aku pernah dengar
tentang perasaan gugup.
Sistem Tersambung
Sudah.
Hai, Johnny.
Bukankah itu luar biasa?
Bagaimana ia tahu itu aku?
Aku tak bicara.
Sejujurnya, baumu seperti abu.
- Kau terlambat.
- Hari ini bukan tentangku.
Ini hari penting Reed dan Sue.
Sekali-kali biar mereka
jadi pusat perhatian.
Jangan lakukan itu.
- Sudah, kau sempurna.
- Kau sempurna.
Kita bertemu di atas.
Sampai jumpa, Johnny.
Tampaknya hubunganmu dan Alicia
berjalan lancar. Menjengkelkan.
- Ya, aku beruntung.
- Benar.
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana kalian...
- Itu bukan urusanmu!
- Aku cuma cemas.
Aku tak ingin ia tewas
terkena longsoran batu.
Biar kutunjukkan longsoran batu!
Kau ini apa?
Terima kasih.
Johnny?
- Jangan sering menggodanya.
- Aku cuma bercanda.
Entahlah. Kurasa kau terusik...
...melihatnya bahagia
dan jatuh cinta.
- Kurasa kau iri.
- Menurutmu aku iri?
Pernah lihat wanita-wanita
yang kukencani?
Belum.
Kau tak bisa selamanya
menipu diri, Torch.
- Itu dia mempelai si pria karet.
- Jangan mulai.
Jangan dengarkan dia.
Kau tampak cantik.
Sampai nanti, Sayang.
Ayo, giliran kita.
- Baiklah.
Kau tak terlihat konyol
memakai gaun itu.
Apakah itu cara mengesalkan
seorang adik mengatakan...
..."Kau tampak lumayan?"
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Ayah pasti bangga.
Ya.
- Reed, matikan ponselmu.
- Sebenarnya, ini...
Para hadirin, hari ini
kita berkumpul untuk...
Sue dan Reed,
selamat atas pernikahan kalian!
Sampai di mana tadi?
Para hadirin, hari ini
kita berkumpul...
...untuk menyatukan Reed Richards
dan Susan Storm...
...dalam ikatan pernikahan...
...suci.
Aku tak percaya kau bawa itu
ke pernikahan kita.
Aku tahu, tapi ada alasan bagus.
Kita harus bergegas.
Romantis sekali.
- Perlu kuteruskan?
- Ya, tolong.
Ada banyak jenis cinta.
- Bisa langsung ke akhir?
- Reed.
Apa?
Peringatan-New York
Longsor Segera Terjadi
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Kami kehilangan tenaga.
Kami akan jatuh.
Sudah terlambat.
- Ayo naik! Naikkan!
- Sedang kucoba!
Ben!
- Johnny.
- Ini jas Dolce.
Menyala!
Ia cepat sekali.
Itu keren.
Taksi!
Astaga!
Tukang pamer.
Saatnya mengakhiri ini.
Bisa kita bicara?
Baiklah, kau menang.
Menyala! Ayolah!
Menyala!
Bawahanmu memanggil.
Satu dunia lagi menunggu.
Selesaikan secepatnya.
Rupanya mirip seorang pria
tapi seluruhnya dilapisi perak.
Ia terbang di atas...
...semacam papan seluncur.
Aku tahu kedengarannya gila.
Sama sekali tidak.
Kau ikuti manusia mengilap itu...
...ke Negeri Lollipop
atau Simpang Pelangi?
- Aku tahu yang kulihat.
- Terima kasih.
Tak apa-apa, Johnny.
Bagaimana pun rupa makhluk ini...
...ia mampu mengubah zat
menjadi energi.
Jadi ia penyebab
semua peristiwa ganjil itu?
Tampaknya ia mengeluarkan
energi kosmis saat ia bergerak...
...dan secara acak
mempengaruhi zat.
Tampaknya, makhluk ini...
...Silver Surfer...
...tak mau dilacak.
- Ia menghancurkan alat sensor.
- Ia tahu sedang diawasi?
Ia melacaknya kemari.
Kita berhadapan dengan makhluk
yang sangat cerdik.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku harus cari udara.
Kita harus menghancurkannya
sebelum ia menyerang lagi.
Richards, carikan cara lain
untuk melacaknya.
Sue, maafkan aku.
Aku tak bilang padamu
karena tak mau kau cemas.
Aku tak marah kau buat sensor itu.
- Tindakanmu benar.
- Baguslah.
Aku belum selesai.
- Baiklah. Maaf. Teruskan.
- Ini membuktikan ucapanku.
Bisa matikan medan energinya?
Kita tak bisa... Maaf.
- Pernikahan kita pun jadi PD III.
- Aku tahu.
Tapi setelah kita menikah
semua akan kembali normal.
Kita takkan pernah hidup normal
selama masih melakukan tugas kita.
Bagaimana bisa membina keluarga
jika seperti ini?
Aku akan lihat keadaan Johnny.
Johnny?
Kau baik-baik saja, Bung?
Kau tak apa-apa?
Johnny?
Johnny, kau tak apa-apa?
Entahlah.
Perasaanku tak enak sejak bertemu
peselancar itu.
Mungkin sebaiknya kau diperiksa.
- Kenapa kau melakukannya?
- Aku tak melakukan apa-apa!
Berhenti, tiarap, berguling!
Astaga, Sue!
Bertahanlah.
Aku akan menangkapmu.
Menyala!
Hati-hati.
Reed!
Reed! Tolong!
- Sue?
- Aku terbakar!
Sue, apa yang terjadi?
- Kau terbakar!
- Menurutmu begitu?
- Tunggu!
Tarik aku ke dalam!
Itu si Human Torch!
- Johnny!
- Aku bukan Johnny!
Sue, bagaimana ini terjadi?
Aku menyentuh Johnny,
lalu ini terjadi.
- Di mana Johnny?
- Di sini.
Coba lagi.
Pergi dari sini.
Sue, bajumu.
Kenapa ini selalu terjadi padaku?
Hasil pemeriksaan Sue normal.
- Tapi Johnny...
- Kenapa Johnny?
Pertemuanmu dengan si Peselancar
mempengaruhi molekulmu.
Jadi tak berhenti bergerak.
Apakah itu buruk?
Itu membuatmu bertukar kekuatan
dengan Sue untuk sementara.
- Aku ingin melakukan tes lagi...
- Perlu relawan?
- Tidak! Jangan!
- Tidak!
Ini serius!
Aku cuma ingin memeluknya.
Kita belum tahu
separah apa kondisinya.
Bisa berkelanjutan.
Bisa semakin menurun...
- Bisa menyenangkan.
- Jangan, Ben!
Ben!
Ini aku!
Aku sudah kembali!
Astaga!
Ayolah.
Sudah kubilang ini serius!
Ya, serius.
Ini tak mungkin!
- Lumayan juga.
- Luar biasa.
- Kau harus bisa memperbaikinya.
- Akan kuteliti.
- Ben, hentikan!
- Aku paham kenapa kau suka.
Jangan.
- Sial!
- Itu tidak lucu.
Apa yang harus kulakukan
sementara menunggu?
Jaga jarak dengan kami.
Kita akan menghabiskan
banyak waktu bersama.
Sumber orang dalamku bilang...
...calon pengantin malang
Sue Storm menghilang...
...dan tetap bersembunyi
setelah dipermalukan kemarin.
Berikutnya, kesalahan kostum
Invisible Woman...
...dan dansa dadakan dari
mantan ilmuwan Reed Richards.
Kenapa kau terus menontonnya?
- Abaikan saja.
- Tak bisa, Reed.
- Tak bisa dihindari.
- Menurutku bisa.
Bagaimana?
Benar, bukan? Tak ada jawaban.
Ada.
Bagaimana jika setelah
krisis ini usai...
- ...kita tinggalkan semuanya?
- Kau bicara apa?
Kita pindah dari Gedung Baxter.
Aku akan mengajar di suatu tempat.
Menekuni penelitianku lagi.
Kita berdua hidup bersama
dan membina keluarga...
- ...seperti orang normal.
- Kau mau melakukannya?
Tak ada yang lebih penting
dari masa depan kita berdua.
Terima kasih.
Bagaimana dengan Ben dan Johnny?
Mereka pasti mengerti.
Lagipula, Johnny lebih suka
tampil sendirian.
Rahasiakan dulu dari mereka.
Johnny sudah banyak pikiran
dengan masalah kekuatannya.
GLETSER RUSSEL, GREENLAND
Kau sangat sibuk, Teman.
Bakatmu luar biasa.
Kau paham ucapanku?
Kita berdua bisa tak tertandingi.
Semua akan jadi milik kita.
Dunia yang kau kenal akan lenyap.
Apa maksudmu?
Tunggu! Aku bilang, tunggu!
Mereka akan memecah tim.
Reed dan Sue, aku mendengarnya.
Mereka mau hidup menyenangkan
yang normal dan membosankan.
Tak ada lagi Fantastic Four.
Apa yang harus kita lakukan?
Teruskan, tapi cuma kita berdua?
Lalu apa sebutan kita?
Dynamic Duo?
Kapan kita diberitahu?
Mereka akan bilang
jika sudah siap.
Itu keputusan mereka,
bukan keputusanmu.
Jangan marah pada mereka
karena mencari kebahagiaan.
Teman-teman.
Kita punya masalah serius.
Aku memeriksa radiasi
si Peselancar...
...di semua database astronomik.
Altair 7, Rigel 3, Vega 6.
Ia sudah ke semua planet itu?
Kini semuanya tanpa kehidupan.
Gersang, beberapa bahkan hancur.
Ke mana pun si Peselancar pergi...
...delapan hari kemudian,
planet itu mati.
Bagaimana kita menghentikannya?
Kita tak tahu di mana lokasinya.
Bagaimana dengan kawah-kawah itu?
Muncul berdasarkan urutan numerik.
Kawah terakhir terbentuk
di Greenland...
...jadi urutan berikutnya...
...garis Lintang 51 derajat,
30 menit ke Utara...
...garis Bujur 0 derajat,
7 menit ke Barat.
Saat ia muncul jauhkan
kumpulan orang dari keributan.
Ia terlalu cepat untuk dibekuk.
Saat lihat warna perak,
akan kutangkap!
Kau tak bisa melakukannya.
Kita ikuti rencana
dan bekerja sebagai tim.
Kini kita tim? Aku baru tahu.
- Apa maksudmu?
- Kau tahu maksudku.
Kami akan memberitahu kalian.
Kapan? Saat memindahkan
barang-barang kami?
Johnny, saatnya tidak tepat.
Ia benar, Reed.
Harusnya kau beritahu kami.
Baiklah. Sudah cukup!
- Nanti kita bicarakan lagi.
- Apa masalah kalian?
- Ada pusaran air!
- Astaga!
Apa itu?
Menyingkir!
Jangan lepaskan!
- Jalan!
- Ayo cepat!
Jangan, Johnny!
Teman-teman?
Apa yang kau lakukan?
- Ben, angkat lebih tinggi!
- Akan kucoba.
Sue!
Jangan mendekat!
Sebelum ada yang terbunuh.
Astaga.
Apa itu sebenarnya?
Kami akan buat penyesuaian.
Untuk selanjutnya, kami akan siap.
Untuk selanjutnya?
Tak ada untuk selanjutnya.
Kalian tak bisa tangani sendiri.
Karena itu kudatangkan bantuan.
Jenderal, mendatangkan pasukan
dan persenjataan...
...akan membahayakan
orang-orang tak bersalah.
Tak lebih dari tindakan kalian.
Victor?
Kenapa? Takut hantu?
Jangan bergerak!
Karena hantu, kau takkan keberatan
jika kupatahkan lehermu.
- Lepaskan dia.
- Kau tahu siapa dia?
Victor von Doom.
Ia datang atas perintahku.
Ben, lepaskan dia.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana kau bertahan hidup?
Yang jelas bukan karena
kalian berempat.
Von Doom pernah kontak
dengan makhluk asing itu.
Ia punya informasi berharga.
Informasi yang mungkin
bisa menyelamatkan bumi.
Kita perjelas dulu. Setuju?
Aku benci kalian.
Kalian semua.
Tapi dunia dalam bahaya...
...dan kita harus kerja sama
untuk bertahan hidup.
Jenderal, kami tahu benar...
...jika percaya Victor,
kau akan menyesal.
Sejauh ini, aku menyesal karena
telah mempercayaimu, Richards.
Reed, jangan setuju.
Kita lihat dulu informasinya.
Aku buat rekaman terperinci
pertemuan kami.
Dunia yang kau kenal akan lenyap.
Jadi?
Aku suka saat ia menumbangkanmu.
Lihat di mana energinya meningkat
saat ia menyerangku.
Itu dia. Lihat yang terjadi?
Energi tersalur melalui dirinya
tapi bersumber dari papannya.
Jika kita bisa pisahkan
dia dari papannya...
...kita bisa sepenuhnya
mematikan tenaganya.
- Itu yang harus kita lakukan.
- Caranya?
Jika aku tahu caranya,
tak perlu kalian, bukan?
Kalian berdua harus segera mulai.
Aku senang kita bisa
bekerja sama lagi.
Kucoba bicara perlahan
agar kau bisa mengikuti.
Bagaimana kita bisa
bekerja sama dengan Victor?
Entahlah. Keadaan lebih sederhana
saat aku bisa memukulnya.
- Apa yang ia lakukan?
- Kebakaran.
Aku akan menggantinya.
Kuberitahu, Ben.
Aku merasa seperti pecundang.
- Kau bukan pecundang.
- Terima kasih.
Dengar, Nak.
Ini di luar kendali kita.
Kini tergantung pada si Jenderal.
Menurutmu Reed benar?
Tentang akhir dunia?
Ia belum pernah salah
tentang hal semacam ini.
- Aku bukan tipe pemikir.
- Masa?
Tapi jika Reed benar
dan ini akhir dunia...
Bagaimana kau mau menghabiskan
menit-menit terakhirmu?
Sebagian diriku
ingin ikut bertempur.
Tapi sejujurnya...
...aku ingin habiskan menit
terakhirku memeluk Alicia.
Kedengarannya menyenangkan.
Maksudku bukan memeluk Alicia.
Ia pacarmu, bukan pacarku.
Aku tak mau menyentuhnya.
Bukan berarti ia tak cantik.
Ia sangat cantik.
Meski ia buta.
Semua pria pasti mau...
Maksudku senang punya seseorang.
Kau punya aku, Sobat.
- Bagaimana perkembangannya?
- Aku tak temukan kaitannya.
- Semua pasti beres...
- Tidak!
Seluruh dunia mengandalkanku
dan aku...
Reed, kau akan temukan jawabannya.
- Kau selalu bisa.
- Terima kasih, Sue.
- Kau hanya perlu santai.
- Yang benar saja.
Sungguh! Reed, kau perlu santai.
Tarik napas panjang.
Lebih lambat lagi. Bagus.
Ayo. Sekali lagi.
Lihat? Aku bisa rasakan
denyut nadimu melambat.
- Kau ingat saat itu?
- Denyut!
Denyut "Tachyon".
Aku mencintaimu.
Senang aku bisa membantu.
- Jadi bagaimana cara kerjanya?
- Saat medannya diaktifkan...
...itu akan memisahkan dia dari
papannya sehingga ia tak berdaya.
Seperti ikan dalam jala.
- Benar.
- Setidaknya teorinya.
- Berapa lama hingga bisa fungsi?
- Tiga jam.
Cuma itu kemampuanku.
Aku bekerja sendirian.
- Perlu apa untuk membuatnya?
- Ada beberapa hal.
Kalian punya selubung berilium?
Apa yang kau lakukan?
- Kau tak bisa mengetuk?
- Harusnya kau membantu Reed.
Katakan ia tak perlu cemas.
Aku akan memegang tangannya...
...dan selesaikan proyek kecilnya.
- Ada lagi?
- Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana kau kembali?
Itu membuatmu takut, 'kan?
Hal-hal yang bisa kulakukan.
Kau tahu aku bisa ciptakan
medan energi dalam tubuh orang...
...dan memperbesarnya
hingga meledak?
Silakan coba.
Cepat kembali ke lab.
Tn. Storm?
Kami akan menghadang
si Peselancar 10 menit lagi...
...dengan atau tanpamu.
Kau menunggu di luar kamar mandi
untuk melihatku pakai handuk?
Itu lelucon. Aku bercanda.
Kenapa kau benci padaku?
Kau bahkan tak mengenalku.
Aku sangat mengenalmu.
Aku baca berkas kepribadianmu.
Percaya diri. Ceroboh.
Tidak bertanggung jawab.
Terobsesi pada diri sendiri.
Mendekati narsisme.
Baiklah, kau kenal aku.
Aku hanya melihat pria
yang hampir menewaskan timnya.
Baiklah.
Permainanku berantakan belakangan.
Ini bukan permainan.
- Pak, ia di Utara dari sini.
- Bagus.
- Jenderal, buat perimeter 1 mil.
- Lupakan, Richards.
Kau sudah dapat kesempatan
dan menggagalkannya.
Kini jadi operasi militer.
Kacaukan sinyalnya lalu pergi.
Biarkan kami bekerja.
- Kau tak mengerti.
- Tidak, kau yang tak mengerti.
Biar kujelaskan padamu
dan teman-teman anehmu.
Aku gelandang belakangnya.
Kau anggota timku.
Paham?
Tapi kurasa kau tak pernah
main futbol waktu SMU.
Benar, bukan, Richards?
Tidak. Kau benar. Aku tidak main.
Aku belajar di dalam
seperti kutu buku.
Dan 15 tahun kemudian...
...aku salah satu pemikir besar
di abad ke-21.
Bertunangan dengan gadis tercantik
di seluruh bumi.
Dan atlit yang menjadi
gelandang belakang di SMU...
...ada di depanku
untuk minta bantuanku.
Dan ia takkan dapat apa-apa...
...kecuali ia bertindak
sesuai perintahku...
...dan mulai memperlakukanku
dan teman-temanku dengan hormat.
Turuti perintahnya.
- Kau membuatku terangsang.
- Aku juga.
Hati-hati, Johnny. Baiklah.
Mari bekerja.
Ini saatnya.
Kalian sudah punya koordinatnya.
Siapkan posisi kalian
dan kembali kemari.
Regu pertama, jalan!
Kau mengagetkanku, Smokey.
Lihat dirimu. Manis sekali.
Benar. Teruslah berlari, Boo Boo.
Dasar bola bulu besar.
- Bagaimana status kita?
- Aku siap beraksi.
- Aku juga.
- Hampir selesai.
Teman-teman?
- Kita dapat masalah.
- Ada apa?
Ia ada di sini.
Pergi dari sana sekarang!
Kenapa kau hancurkan planet kami?
Aku tak punya pilihan.
- Sue!
- Tunggu!
Apa maksudmu tak punya pilihan?
Selalu ada pilihan.
Tidak selalu.
Kenapa kau mencoba
menghancurkan kami?
Bukan aku yang menghancurkan.
Ayolah, Richards.
Ganggu sinyalnya.
Mungkin ia perlu dorongan.
- Tembakkan misil di atasnya.
- Dimengerti.
- Lancarkan tembakan.
Lancarkan tembakan!
Kuulangi, lancarkan tembakan!
Mundur!
- Biar aku...
- Tidak, tunggu!
Reed.
Cepat, Sue.
Baiklah, sudah terpasang.
- Reed.
- Kena dia.
Tidak hebat lagi, 'kan?
Victor! Mundur!
Kau pemimpinnya.
Waspada! Siapkan senjata!
- Perimeter aman!
- Bawa dia keluar.
Buka gerbangnya!
- Kita punya kesepakatan.
- Tenang.
Musuh sudah tertangkap.
Misi sukses.
- Di mana dia?
- Dikurung.
Jenderal?
Tn. Sherman.
- Permisi, kami harus bekerja.
- Aku ingin ada saat ia ditanyai.
Tidak boleh.
Pastikan tamu-tamu kita
tetap nyaman di sini.
Baik, Pak.
Jenderal, bagaimana papannya?
Ada di ruangan yang terus
mengacak sinyalnya.
Ada beberapa hal
yang tak boleh kulakukan...
...karena dianggap
melanggar hak azasi manusia.
Untungnya, kau bukan manusia.
Apakah kita tahanan?
Bagaimana mungkin?
Tampaknya mereka tak mau
kita mencampuri metode mereka.
Aku tak bisa bayangkan
yang mereka lakukan padanya.
Menurutku ia layak mendapatkannya.
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Menurutku mungkin Jenderal benar.
Ia akan menghancurkan bumi.
- Ia bilang sendiri.
- Itu tak masuk akal.
Ia melindungiku dari rudal.
Kenapa ia melakukannya?
- Mungkin menurutnya kau cantik.
- Ada hal lain lagi.
- Katanya ia bukan Destroyer.
- Mungkin ia bohong?
Kita harus masuk ke sana
dan bicara padanya.
Tapi diam-diam.
Bisakah kami dapat DVD...
...atau berondong jagung
untuk menghabiskan waktu?
- Akan kutanyakan.
- Bagus. Terima kasih.
- "Semper fi".
- Itu semboyan Marinir.
- Kami Angkatan Darat.
- Benar, aku tahu itu.
Kapten Raye. Akses disetujui.
Jenderal, Von Doom ingin bicara.
Harusnya kau lebih menurut.
Tn. Sherman, istirahat dulu.
Aku tahu kau di sana.
Siapa namamu?
Ayolah, kau pasti punya nama.
Aku Susan.
Katamu bukan kau yang mau
menghancurkan dunia kami.
Lalu siapa?
- Pribadi yang kulayani.
- Siapa yang kau layani?
Aku ingin membantumu.,
tapi untuk itu jujurlah padaku.
Tolonglah.
Ia dikenal dengan banyak nama.
Kaumku menyebutnya...
...Galactus.
Pelahap Berbagai Dunia.
Ia harus memakan energi
untuk bertahan hidup.
Energi panas maupun organik.
- Kenapa kau melayani makhluk itu?
- Karena terpaksa.
Tidakkah kau merasa bersalah?
Semua dunia dan orang tak bersalah
yang kau bantu hancurkan?
Baktiku menyelamatkan duniaku...
...dan keluargaku.
Kenapa kau melindungiku?
Karena kau mengingatkanku padanya.
Bisakah kau menghentikan
Destroyer jika mau?
Bukan aku yang membawa
Destroyer ke sini.
- Tapi suar itu.
- Apa suar itu?
Sumber kekuatanku.
Papanmu?
Nikmati beberapa jam terakhir
yang kau miliki...
...karena ia hampir tiba.
Aku bantu menangkap makhluk itu
sesuai dengan janjiku.
Kini saatnya menepati janjimu.
Kau bisa menguji papan itu.
Tapi di bawah pengawasan...
- ...dan dengan kehadiranku.
- Tentu saja.
Jenderal Hager. Akses diterima.
Papan itu menariknya kemari.
Bagaimana cara melawan makhluk
yang melahap planet?
Kita harus mengambil papan itu...
...dan membawanya pergi dari sini
sebelum terlambat.
Menurutmu Jenderal akan setuju?
Ia tak punya pilihan.
Terima kasih, Jenderal.
Tapi sayangnya...
...faktanya kadang-kadang...
...Reed benar.
Apa?
Hai, kau. Kemarilah.
Aku mau tanya sesuatu.
Hebat.
Sial.
Ben!
Baiklah, itu sakit.
- Di mana Reed?
- Di belakang sini.
Salahku.
Reed.
Victor. Kita harus merebutnya.
Kita harus temui si Peselancar.
Cuma dia yang tahu kekuatan papan.
Meski kita keluarkan dia
dari tempat ini...
...bagaimana kita bisa
mengejar Victor?
Serahkan padaku.
- Jangan bergerak.
- Tetap di tempatmu.
Ini hari keberuntunganmu.
Apa yang terjadi?
Di mana Jenderal Hager?
Ia tewas.
Jika kita tak bawa dia keluar,
kita semua akan mati.
Frankie...
Dunia dalam bahaya.
Kau harus percaya pada kami.
Kumohon.
Kita harus ke atap.
- Harusnya sudah tiba.
- Apanya?
Astaga!
Reed.
Ini hal terkeren
yang pernah kau buat.
- Hemi?
- Tentu saja.
Ben, naiklah.
Johnny, kau terbang di belakang.
Izinkan aku menerbangkannya.
- Aku pilot terbaik. Aku saja.
- Kau serius?
- Teman-teman.
- Kau mujur jika muat di dalamnya.
- Aku bisa terbang memutarimu.
- Teman-teman!
- Reed.
- Diamlah!
Cepat bergerak!
Aku yang mengemudikannya.
Menyala!
Kini kita resmi
jadi musuh Amerika Serikat.
Victor entah di mana
dengan kekuatan tak terbatas.
Ada kekuatan antar galaksi...
...yang akan menghancurkan bumi
kurang dari 24 jam lagi.
Ada yang terlewat?
Aku menemukan jejak energi Victor.
Ia menuju Cina Tenggara.
Pegangan.
Norrin Radd.
- Apa?
- Aku dipanggil Norrin Radd.
Norrin, kami butuh bantuanmu
untuk menyelamatkan dunia kami.
Kau paham?
Apa itu?
Victor, papan itu menarik
Destroyer ke sini.
Kau harus melepaskannya.
Aku bukan orang seperti itu, Reed.
Pegangan!
- Kita sasaran empuk!
- Kita harus berpisah!
- Apa?
- Ini pasti seru!
Tetap berdekatan.
Ia membuatku geram.
Hadapi ini, Kepala Logam.
Victor, hanya si Peselancar
yang bisa mencegah Destroyer.
Tapi ia butuh papannya.
- Ambil kalau bisa, Richards.
- Victor.
Mari berputar-putar.
Norrin!
Tangkap.
Sue!
Ya, Tuhan.
- Sue. Ya, Tuhan.
- Johnny, jangan sentuh dia!
Ya, Tuhan.
Kau harus cari cara
untuk merebut papan itu.
- Sue, aku...
- Baiklah.
Ia sudah datang.
Reed?
Victor pasti punya pemancar denyut
yang terhubung ke papannya.
Jika kita ambil...
...kita bisa pisahkan dia
dari papannya.
- Ia terlalu kuat bagiku.
- Aku bisa menabraknya...
...jika bisa mendekatinya...
...tapi ia bisa melihatku
dari jarak jauh.
Kita semua harus bersatu.
Atau mungkin hanya salah satu.
Kita tak tahu
apa akibatnya padamu.
Jangan berpusat padaku.
Mengutip ucapan temanku...
...ini saatnya bertarung.
Kau tak boleh tewas bertarung,
Nak.
Tidak tanpaku.
Kau harus pergi.
Hargai tiap saat bersamanya.
Katakan bahwa ia benar.
Kita memang punya pilihan.
Kupikir kau butuh bantuan.
Astaga.
Kenapa tidak berhasil?
Kita terlambat.
Aku takkan melayanimu lagi.
Ini akhirnya...
...bagi kita berdua.
Apa yang kulewatkan?
- Hei!
- Ia berhasil.
Kerja bagus, Nak.
- Hei, tunggu. Aku tak berubah.
- Benar.
Bagus sekali.
Cukup.
Kini kau membuatku risih.
Kurasa ini akhirnya.
Kita berpisah di sini.
Tidak.
- Tidak?
- Tidak.
- Jika bukan karena tim...
...seluruh dunia sudah lenyap.
Tak bisa lari dari tanggung jawab
dan orang yang butuh perlindungan.
Inilah jati diri kita.
- Itu yang sering kukatakan.
- Bagaimana dengan hidup normal?
- Berkeluarga?
- Berkeluarga tak perlu normal.
Kau siap menikah lagi
dengan dikerubungi media?
Yang kelima pasti berhasil.
Tidak.
Aku punya ide lebih bagus.
Para hadirin terkasih,
kita berkumpul hari ini...
...untuk menyatukan Reed Richards
dan Sue Storm...
...dalam pernikahan suci.
Ada apa?
Venesia tenggelam
ke Laut Adriatik.
Astaga, itu masalah besar.
- Bisa langsung ke akhir?
- Bisa.
- Cinta mereka berdua...
- Tidak, yang paling akhir.
Baiklah. Kau bawa cincinnya?
Ya. Kini kunyatakan kalian
sebagai suami istri...
...dan kau boleh mencium
mempelai wanitanya.
- Baiklah. Kita harus pergi.
- Ya.
- Aku pergi dulu, Sayang.
- Baiklah.
Aku harus lempar buketnya.
Siap?
Lihat, Johnny.
Maaf.
Garak refleks.
v ip 2 1. e u. or g