Ini masalahnya
dari kebahagiaan...
Tidak, berhenti.
Aku akan mulai dari awal.
Lima menit lagi saja. Aku
harus masuk kerja lebih awal.
Apa?
Kerja?
Apa maksudmu?
Ada orang baru yang datang untuk
belajar agar aku bisa ke pemakaman.
Zey, aku harus
masuk kerja. Sungguh.
Ibumu dan aku sudah
mengucapkan selamat tinggal.
Meski aku pergi bersamamu,
kalian masih perlu waktu.
Tidak. Kami siap untuk pergi.
Ayah baru melewati ruang cuci.
Apa?
Sudah Ayah bawa. Apa
harus Ayah cuci juga?
- Tidak.
- Fia!
Kau memanjakan anak itu.
Dan kau hanya mengeluh!
Kita harus cepat atau
kita akan terlambat.
Ilyas!
Bozcaada.
Hari kami pertama kali bertemu.
Kisah cinta Turki yang unik.
Dia tampak bahagia.
Apa dia pernah tak bahagia?
Yang benar saja!
Kau biarkan dia
bicara seperti itu?
Dan memakai pakaiannya.
Seperti badut.
Dia memakai ini ke
pemakaman neneknya?
Menurutmu hari ini hari yang baik untuk
pura-pura kau mau membunuh kakeknya?
Dia juga kadang
membuatnya kesal.
- Ya.
- Kau lihat?
Sampai nanti.
Ayo, cepat! Aku segera kembali.
Tidak, sungguh, kau bisa
melakukan ini. Jangan cemas.
Hei, tidak. Kesalahan dan
masalah biasa terjadi, 'kan?
Ya!
Kau tak akan percaya
makanan yang pernah kusajikan.
Ya?
Ya. Jadi, jangan cemas,
aku segera ke sana.
Koki yang baru. Dia gugup.
Dia perlu dukungan moral.
Aku sudah lama tak
melihatmu tertawa seperti itu.
Kau perlu sesuatu?
Ya.
Pendetanya berkata kita
punya momen di kuburan dan...
Kau kenal aku. Aku tak bisa berdiri
di depan orang dan bicara seperti itu.
Kau bisa membacakannya?
Ya, tentu saja.
- Baiklah.
- Itu... Tulisannya...
"Sebagian besar dari kalian...
akan mengingat Katarina
Bilići sebagai istri Doruk.
- Suami terkasihnya..."
- Hei, jangan cemas. Akan kuurus.
Ya?
Baiklah.
Jadi, sampai nanti.
Bu Altin!
- Pak Eddelbüttel.
- Aku berharap bisa bicara berdua saja.
Aku menyimpan
dokumen-dokumen. Untukmu.
Dari ibumu.
- Zeynep, kau taruh di mana?
- Ini bahasa Kroasia.
Aku tak bisa bahasa Kroasia.
PERSETUJUAN JUAL-BELI
ARTIKEL 1
PENJUAL MENJUAL
DAN PEMBELI MEMBELI
PROPERTI BERIKUT
PENCARIAN GLOBAL
Zeynep!
Kau menyiapkan
celana yang salah.
Apa itu?
Ibumu membeli rumah di Kroasia?
Dia dilahirkan di sana.
Itu uangnya, Ayah.
Dengan Pak Eddelbüttel?
Ibumu membeli rumah
dengan Casanova dari atas itu!
Tidak! Ibu membeli
rumah sendiri. Lihat!
Resi banknya. Harganya nyaris...
Dia hanya meminta Pak
Eddelbüttel, sebagai pengacara,
untuk menyimpan aktanya
untukku sampai dia...
Ed-del-büt-tel...
Anak simpanan itu!
Anak simpanan? Usianya 80
tahun dan dia memakai kursi lift.
Fia! Kau masih belum siap.
- Sudah.
- Tidak. Ayah benar. Pakaianmu salah.
Pakai apa saja, tapi
warnanya harus hitam.
Pertama "Ibu ingin
penguburan Katolik."
Dan sekarang ini!
Ibumu seperti orang
asing bagi Ayah.
Jangan katakan itu!
Ibumu orang asing
bagi Ayah. Titik.
Lagu itu menyebalkan.
- Dia bisa masuk panti jompo saja?
- Fia, jangan kasar.
Itu konser pertama Ibu.
Kita tak perlu bicara.
- Kenapa kau selalu...
- Kukira kita harus pergi.
- Turut berduka.
- Kau pasti rindu.
Siapa? Wanita
pembohong yang kunikahi?
Ayah.
Seorang malaikat.
Wanita penuh
rahasia. Agen ganda.
Ayah, hentikan.
Ayah menakuti orang.
Turut berdukacita.
- Terima kasih.
- Kau menelepon Ayah?
- Masih tak menjawab.
- Kau mencoba...
Telepon rumah?
Ibu pikir aku bodoh?
Menurutmu sesuatu terjadi?
Turut berduka.
Amin.
Zeynep,
kau ingin mengucapkan
beberapa kata?
Ya.
Jadi, aku ingin mengucapkan
beberapa kata untuk Ibu.
Tapi Ilyas,
suamiku...
Suamiku membawa pidato itu!
Dia menjemput Ayah?
Kenapa kau hanya berdiri di
sana dengan baju pencandumu?
Lakukan sesuatu!
Ibu?
Sinting!
- Apa kau lihat...
- Tidak, itu benar-benar...
Tentu saja aku melihatnya!
- Astaga.
- Zey!
Kenapa kemari?
Sial!
Jamku berhenti.
Zey, tunggu sebentar. Hei!
Zey, aku bisa menjelaskan.
Tawa itu.
Sungguh, Ilyas.
Gadis yang membuatmu merasa seperti
remaja selama lima menit lebih penting
daripada berada di sisiku
di pemakaman ibuku?
Jangan berkata begitu, Zey.
Aku juga menyayangi Kata.
Tentu aku ingin hadir di sana.
Tapi... waktunya, dan aku...
Tolong jangan salahkan Ilyas.
Tolonglah.
Ibumu... Aku turut
menyesal tentang ibumu.
Kau pasti sangat sedih.
Aku Nora dan aku masih baru.
Aku hanya kewalahan.
Dan aku yakin dia akan menyadari
waktunya jika dia tidak di sana, tapi...
Biasanya aku tak menangis.
Tapi ini pertama kalinya aku
sendirian di dapur sebesar ini.
Dan...
Kini itu salahku dia tidak
hadir di pemakaman ibumu.
Aku sungguh menyesal.
Maaf.
Kau lihat?
Kau bisa bayangkan
betapa melelahkannya itu?
Sungguh? Kau ingin
dengar tentang hariku?
Zey, ini bukan kompetisi.
Jika kau tak keberatan, aku akan memeriksa
apa koki baru kami ingin terus bekerja.
Dan kita bisa bicarakan
sisanya nanti atau di rumah.
Ya.
Atau mungkin tidak.
LOKASIKU KROASIA, LUČ
- Memulai rute.
- Sudah.
Tetap di sana!
Tanda, baca tandanya!
Parkir gratis di sana!
Berhenti!
Berhenti! Tunggu!
Terima kasih!
Dalam 300 meter, belok kiri.
Terus lurus.
Anda sudah mencapai tujuan...
Apa?
Tidak!
Jangan sentuh
atau aku akan teriak.
Sungguh, aku akan berteriak!
Kau memakai apa?
Siapa kau?
Bagaimana kau masuk?
Josip Čega dan lewat pintu sama
yang kupakai selama 45 tahun terakhir.
Tolong jangan katakan kita tidur
di ranjang yang sama semalaman.
Baiklah.
Kau datang naik sepeda?
Apa?
Tidak!
Kau perlu sesuatu untuk...
Untuk wajah sakit.
Rumah ini milik Katarina Bilići.
Bagaimana aku tahu apa isinya?
- Kau tak tahu.
- Aku tak apa-apa.
Siapa Katarina Bilići bagimu?
Dia...
dahulu...
Aku anaknya.
Aku turut berdukacita.
Josip.
Halo. Zeynep.
Zeynep Altin.
Ya. Senang bertemu
denganmu, Zeynep.
Jadi,
kau datang untuk
tinggal di sini, Zeynep?
Sebenarnya, aku berpikir...
Tunggu.
Aku yang perlu jawaban.
Kenapa kau tidur di sana?
Karena...
aku lahir di sana.
- Žarka.
- Tapi...
Tapi 15 tahun lalu, situasinya
buruk bagi keluargaku.
Jadi, aku harus
menjual rumahnya.
Wanita yang membelinya berkata
lewat telepon aku boleh tinggal di sini
sampai seseorang tiba.
Kau.
- Bebas sewa?
- Bebas sewa.
Pengadilan tak
akan membiarkan itu.
Siapa yang mau
membawa ini ke pengadilan?
- Aku dengar itu. Apa artinya itu?
- Orang Jerman.
Lokasi konstruksi, perawat, payung,
penggemar berat pengacara, kontrak.
- Kapan kau bisa keluar?
- Kapan kau bisa masuk?
Bukannya itu urusanmu,
tapi aku kemari untuk
menyewakannya seperti R&B...
- Bukan.
- Airbnb?
- Ya!
Ya.
Jangan berteriak!
Ini rumahku! Aku
bisa berbuat sesukaku.
Rumah?
Tidak...
Tidak, ini bukan rumah.
Yang kau lakukan...
Kau membuat tempat
mati berwarna krem...
agar orang-orang sedih datang,
swafoto, pergi dengan tiket 30 Euro.
Kau duduk di suatu tempat di Jerman,
menerima pembayaran kartu kredit.
Airbnb...
Sungguh, itu...
Baiklah, cukup.
Hei.
Sudah waktunya membawa komedi tunggalmu
ke tempat selain kebunku, Spartacus!
Spartacus?
Agak rasis, bukan?
Aku tak akan pernah...
Aku orang Turki!
Kau bicara bahasa
Inggris, kontrakmu Jerman,
rumahmu Kroasia,
tapi orang Turki.
- Hidupmu pasti sangat membingungkan.
- Aku ingin kau pergi!
Aku meninggalkan kebunmu.
Ini...
Ini milikku.
Ini di sini, sampai garis ini,
ini milikku.
Aku menjual rumahnya,
bukan seluruh tanahnya.
Astaga!
Aku harus bekerja.
Silakan memakai air.
Kau mungkin mau mandi.
Hei!
Jangan cepat-cepat.
Darth Vader.
Aku nyaris tak mengenalimu
dengan pakaian.
Kau selalu mengejek
orang-orang yang berduka?
Tidak.
Tapi aku bisa buat perkecualian.
Aku juga sedang berduka, karena
kematian rumah masa kecilku.
Wajahmu lebih baik.
Katanya aku bisa
beli pakaian di sini.
Hanya suvenir dan
untuk anak-anak.
Tapi kau sangat pendek
untuk wanita dewasa.
Ini tidak bisa.
Ada orang lain yang
bisa membantu?
Ya, pemiliknya.
Dia ke ulang tahun cucunya. Dia
akan kembali setengah jam lagi.
Bagus.
Aku melihat agensi
properti di pelabuhan.
Akan kupakai waktu setengah
jam dengan baik dan mencari tahu
perubahan apa yang diperlukan
untuk menyewakan rumah.
- Kakek sudah tiba.
- Pembeli baru!
Menyenangkan sekali.
"Menyenangkan" masih
diperdebatkan. Sampai jumpa di rumah.
8 PANGGILAN TERLEWAT - ILYAS
Jadi,
menurutmu dia
masih mencintainya?
Apa kau mengikutiku?
Ya, aku bekerja di sini selama 20 tahun
hanya untuk mengikutimu kemari hari ini.
- Kau tak bekerja di mana?
- Daftarnya pendek.
Kau bisa pergi dan kembali
pukul 22,00 saat sifku selesai.
Andai sesederhana itu. Aku
mau menemui agen properti.
Bu Altin?
Ya, maaf.
Asistenku berkata ini
tentang Cliff Cottage?
Cliff Cottage.
Akan kukirim pelayan dengan
penyemprot untuk noda lengket.
Kau akan memerlukannya.
Kau sudah bertemu tetanggamu.
Kau bisa bayangkan?
Dia menamai ayamnya.
Tidak!
Percayalah, pria itu sinting.
Tak peduli apa pendapat
orang tentangnya.
Dengar.
Seekor kambing kabur saat dia telanjang.
Josip mengejarnya dengan telanjang.
Meski dia lari melewati supermarket,
salon, dan gereja saat misa.
Jadi, dia orang
sinting kota ini?
- Ya dan tidak.
- Maria!
Semua orang suka pecinta
kambing itu. Itu masalahnya.
Semua orang lokal.
Aku tak mengerti. Dia sangat...
Entahlah.
Yakin akan superioritas moralnya,
kurasa. Sebenarnya, dia berengsek!
- Ya! Berengsek.
- Ya!
Tapi dia tahu apa yang dilakukannya
saat mempertahankan sumur di propertinya.
Kita bisa mencoba mengantarkan
air jika tak ada solusi.
Penyewa berpikir mereka
ingin pengalaman unik.
Tapi maksud mereka, "Di mana
mesin espresso dan TV layar datar?"
Tagihan bagianku.
Aku tak mau...
Apa namanya?
- Berutang.
- Berutang?
- Ya, berutang.
- Wanita kuat dan mandiri.
- Ya.
- Ayo bersulang untuknya.
Ya.
Satu lagi?
- Ya.
- Ya!
Wanita
Kuat
Mandiri!
Aduh.
Sekali lagi
dari awal.
Halo.
Gadis balon merah.
Menyingkirlah dari jalanan.
Tidak!
Asyik sekali di sini!
Tak akan asyik saat mobil
melindasmu seperti melon.
Byur!
Baiklah.
Cobalah berdiri.
Ya.
Baiklah.
Hanya ada satu cara.
Spartacus!
Terlalu banyak minum tidak
aman bagi wanita sendirian.
Wanita sendirian!
Tahan mengamuknya
sampai di rumah.
Rumah! Itu bukan rumahku!
Sekarang kau!
Kau!
Jika kau bisa
memukul, kau bisa jalan!
Tidak! Lagi!
Tolonglah.
Maaf.
Lagi!
Tidak! Sudah cukup!
Tidurlah sekarang.
Aku meninggalkanmu.
Selamat malam.
Apa itu malam yang baik?
Apa benar?
Entahlah.
Sampah yang dimakannya...
Sial.
Tolong!
Tarik! Tolong!
Harus menarik!
Tidak akan.
Tour de France bulan depan.
Sebaiknya kau tetap siap.
Tidak, terlalu erat!
Terlalu erat!
Tolong, kumohon!
Aku tak bisa bernapas.
- Baiklah!
- Tolong aku! Tolong, kumohon.
Ya!
Kau merobeknya begitu saja!
Aku sangat berterima
kasih mewakili bangsaku.
Aku bisa bilang apa?
Gesekan. Atau apa namanya?
Ledakan spontan?
Pembakaran. Namanya pembakaran.
Makanlah makanan sehat dan
kau tak perlu setelan menyelam.
Kau pria yang sulit disukai.
Ada yang pernah memberitahumu?
Ya.
Lihat?
Aku ingin kau makan banyak.
Kau tampak menarik.
Baumu juga harum.
Kalau-kalau kau pikir ini rayuan,
aku tak tertarik pada wanita.
Syukurlah.
Jangan salah paham. Aku
juga tak tertarik pada pria.
Hidup jauh lebih sederhana
tanpa semua masalah
cinta bodoh itu.
Cinta itu untuk orang bodoh.
Asam. Apa itu?
Mentega susu kambing
dan garam laut dari sana.
Enak sekali.
Tak penting sebanyak
apa kau makan,
betapa bulat dan lembut perutmu.
Terima kasih.
Ada pepatah di Kroasia.
Ayam tua, sup enak.
Wow! Kau melakukannya
lagi. Terima kasih.
Josip memberitahuku
tentang daftarnya.
Josip?
Pemilik toko.
Namanya Josip?
- Itu nama populer saat kami lahir.
- Baiklah.
Dia memberitahuku ibumu lahir
di pulau, tapi kau tak tahu di mana.
Awalnya, kukira ini rumahnya.
Bukan. Ini istal
hewan di peternakan.
Saat keluargaku
membelinya 100 tahun lalu,
kami menjadikannya rumah.
Ibumu,
dia ingin mengecat
pintu biru seperti laut.
Itu warna favoritnya.
Josip,
dia bilang kau menanyakan
harga generator, kompor,
pemanas, lampu, AC,
kelukas...
Kulkas. Dan?
Dan kau tak perlu semua ini!
Kau sinting? Jangan berteriak.
Apa sinting mencintai
rumah yang sempurna?
Sempurna?
Itu memesona.
Tapi itu tak banyak berubah
dari istal sampai sekarang.
Tidak, jangan salah paham. Manis
bahwa kau membela rumah itu.
Tapi kurasa kau tak
melihatnya dengan jelas!
Contohnya, itu perlu
lebih banyak cahaya.
Orang kota tipikal yang tak
tahu cara bertahan di suhu panas.
Kau harus menutupi matahari.
Di dalam rumah gelap,
tidak terang dan berkilau.
- Penyewa zaman sekarang perlu...
- Lagi-lagi penyewa!
Kau bilang ibumu lahir di pulau.
Kau pikir dia mewariskan rumah itu
agar bisa kau sewakan pada orang asing?
Dan kau tertawa pada... kelukas!
Dan kau tak tahu satu kata
pun dari bahasa ibumu sendiri.
Kau benar-benar sombong, bukan?
Tuan Aku Punya
Jawaban Untuk Segalanya!
Kau tahu?
Kau salah tentang satu hal. Karena
ayam tua ini tak membuat sup!
Fia! Semuanya baik-baik saja?
Tak ada makanan.
Ibu mana yang tertawa
saat anaknya lapar?
Yang sudah berusaha
menghubungimu
dan kini sangat lega kau
baik-baik saja sendirian
dan hanya tak punya
makanan, dan omong-omong,
kau ingat Ayah? Yang
selalu membuatmu tertawa?
Dia punya restoran. Dan menurut
rumor mereka punya makanan di sana.
Lalu?
Lalu kenapa?
Kapan Ibu akan pulang?
Yah, itu...
itu semua tergantung
bagaimana semuanya akan...
Terserah. Kami perlu mobilnya
kembali sebelum aku ke kampus.
Aku harus memindahkan barang.
Fia...
Apa sih masalah kita?
Masalahku aku perlu mobil
sialan yang Ibu pakai pergi!
Hei! Kau mau ke mana?
Bu Altin tidak di sini!
Baiklah.
Tapi jika kau melihat
Zeynep dahulu,
katakan ada tawaran
besar untuk rumahnya!
Kau mengerti?
Kau dengar aku? Banyak
uang untuk rumahnya.
Baiklah.
Kenapa kau
memberitahunya semuanya?
Aku bisa bilang apa?
Dia menanyakan yang
kau inginkan. Dia teman.
Kau pembeli.
Ini bukan CIA.
Jadi, kuberi tahu.
Baiklah. Maafkan aku.
Apa kau berhasil mengetahui lebih banyak
tentang tanggal pengiriman dan harga?
Kata Josip
pesanannya dibatalkan.
Tolong katakan kau
membicarakan dirimu.
Hei! Kau di dalam sana?
Siapa yang akan
melakukan hal itu?
Siapa, Josip?
Siapa yang tahu?
Pamanku yang tua ingin bertanya apa
kau melihat orang asing di kebun tadi.
Jika kau melihat seseorang
membakar celana dalam terbaiknya,
yang disimpannya untuk
bepergian dan acara spesial.
Kami tahu kau di dalam sana.
Aku baru melihatmu
semenit lalu dari jendela.
Tak apa-apa.
Dia tak tahu kau wanita
sinting yang melakukannya.
Dia tak di sini. Ayo pergi.
Aku dengar yang lain datang.
Dia juga tak bisa
bahasa Inggris.
Hai. Aku tak tahu
seseorang datang.
Ini pemilik barunya?
Dia cantik.
Tanya apa dia melihat seseorang.
Pamanku ingin tahu kenapa kau
menjadikan rumah keluarga kami modern
dan menghancurkan warisan pulau.
Katakan pada pamanmu
aku bukan wanita kaya
dan perlu membiayai keluargaku
dengan uang dari
menyewakan rumah ini,
yang mungkin sudah disabotase
dengan sukses oleh keponakannya
jika aku tidak mengetahui dia
membatalkan pesananku di toko Josip!
Josip satunya.
Katanya dia membakar celananya.
Dia melakukannya?
Tanyakan kenapa!
Kenapa dia melakukannya?
Katanya,
"Semua rumah di pulau ini
punya jiwa, punya sejarah.
Jika kau bisa tidur nyenyak
mengetahui bahwa kau ikut
membunuh itu bagi generasi masa depan,
baiklah. Silakan saja."
Jangan menunggu sampai
adikmu mencurinya darimu.
Dia membakar celananya
karena dia piromaniak.
Dia berharap kau tak keberatan
tidur di tenda di luar pintunya.
Kau dengar perkataanku!
Kau menceritakan kisah
yang sama selama 20 tahun!
Halo.
Apa itu?
Lavender dan madu, manis.
Ketumbar dan seledri.
Tolong beri tahu mereka,
aku tak ingat
pernah mendengar
sesuatu yang begitu indah.
Bagiku, itu versi mabuk
"99 Red Balloons."
Kau bodoh sekali!
Duduklah.
Dia berkata dia tak pernah
mendengar sesuatu yang begitu indah.
Tapi lagumu,
aku tak mengerti.
Kenapa 99?
Kenapa semua harus selalu
lebih besar, lebih banyak?
Jika kau akan membahas
renovasi rumah lagi...
Tidak, aku serius.
Waktu aku kecil,
kami punya malam
menonton film di balai kota.
Suatu malam, mereka
menayangkan film Prancis.
Itu tentang...
anak laki-laki yang
sahabatnya adalah balon merah.
Aku jatuh cinta dengan balon
itu. Aku menginginkan balon itu.
Ulang tahunku berikutnya,
ayahku berdiri di dapur.
Dari sakunya, dia mengambil
sepotong karet merah.
Dia meniupnya, makin
lama makin besar.
Itu seperti sulap.
Itu cintanya terhadapku.
Tunggu.
Bagaimana dengan
"cinta itu untuk orang bodoh"?
Pamanmu tahu aku
sudah menikah, 'kan?
Dia minum pil testosteron
selama dua tahun terakhir.
Dia jadi nakal. Itu
sebabnya aku membeli ini.
Saat dia tinggal di ranjang
bersamaku di dalam, itu jadi intens.
Ayolah. Jangan lakukan itu!
"Apa yang ku...
ingat."
"Apa yang kuingat."
- Baiklah.
- Aku akan muntah.
Kau...
Kau akan baik-baik saja.
Cobalah tak memikirkannya.
Ini, makanlah. Kau akan
merasa lebih baik. Ayo.
Kau mencoba membunuhku!
Kupikir itu cara terbaik
mendapatkan rumahnya kembali.
Jadi,
kenapa kau sendirian
di tempat yang indah?
Suamiku sangat sibuk bekerja.
Hidup sederhanamu
ini menyenangkan.
Aku mengerti kenapa
kau tak menikah.
Aku menikah.
Kau punya istri?
Dia meninggal.
Itu menyedihkan.
- Maksudku, maaf. Aku hanya mengira...
- Tidak, tak apa-apa.
Dia meninggalkanku
untuk adikku dahulu.
- Agak mengurangi kesedihan kematiannya.
- Astaga, itu... Wow.
Adikku juga meninggal.
Kecelakaan mobil.
Kami bercerai, istriku dan aku.
Mereka menikah,
pindah ke Amerika.
Kenapa kau di sini tanpanya?
- Jujur?
- Jujur.
Dia terlalu sibuk.
Aku juga, tapi dia tak
pernah memperhatikan.
Kami tinggal dengan
ayahnya yang dahulu bosnya.
Ibuku meninggal.
Anakku sudah marah padaku
sejak pubertas tapi sayang ayahnya.
Yang mudah karena
bukan dia yang menyuruhnya
mengerjakan PR atau
menggosok giginya.
Aku berhenti mencukur kakiku
dan menganggap leluconnya lucu.
Dan dia tertawa dengan wanita
muda yang punya gigi sangat putih.
Lebih spesifik dari
harapanku, tapi...
Tampaknya bisa diperbaiki.
- Kau mencintainya?
- Kau merindukannya?
Tidak, kapalku. Kau dahulu.
Kurasa aku hanya tahu saat aku
melihatnya lagi atau mendengar suaranya.
Sesuatu yang nyata.
Aku sangat jauh darinya di sini.
Halo?
Apa?
Itu banyak sekali!
Mustahil.
Tidak.
Dia tak menyampaikan pesannya.
Baiklah.
Aku akan mengabari keputusanku.
Dah.
Kenapa kau tak bilang
Conrad datang ke rumah?
Uang sebanyak ini bisa
mengubah hidup kita semua!
Kau meninggalkan
suamimu karena dia sibuk
dan tertawa bersama
wanita yang giginya putih.
Dan kau pikir uang banyak Conrad akan
menyelamatkanmu dari kesedihanmu?
Conrad benar. Kau pura-pura
menjadi orang bermoral,
tapi sebenarnya kau jahanam
egois seperti semua orang lainnya.
Jadi, tak mau ikan lagi?
Kau tangkap saja ikanmu!
Aku mau menelepon suamiku!
- Kau bisa membalik itu?
- Ya.
- Kita harus menaruh hiasannya.
- Bagus?
Ya, hebat.
Tunggu.
Zey?
Ilyas!
Aku hanya ingin
mendengar suaramu.
- Aku sangat khawatir!
- Ya...
Syukurlah aku melacak ponselmu,
atau aku tak akan tahu kau di mana.
Seharusnya aku memberi kita
kesempatan membicarakan semuanya.
Kau sangat sibuk.
Ya, tunggu sebentar. Biar
aku pergi ke tempat lain.
Zey? Kau merasa lebih baik?
Ya.
Bisakah kita mulai
dari awal lagi?
Aku punya kabar bagus.
Aku mendapat tawaran
luar biasa untuk rumahnya.
Jadi, kupikir, kita
bisa menjual rumahnya
dan memakai
uangnya untuk restoran.
Kita bisa memperbanyak staf,
lalu kita akan punya lebih banyak
waktu untuk satu sama lain lagi.
Tidak!
Tidak?
Kurasa...
sebaiknya jangan kau jual.
Itu baru dimulai
setelah kau pergi.
Aku bersumpah.
Ini bukan tentang orang
lain. Ini tentang kita.
Semuanya sudah cukup lama
buruk. Itu bukan karena dia lebih muda.
Aku tak mau kau berpikir begitu.
Sudah lama sekali sejak kita...
Ada apa?
Keluargamu?
Apa sesuatu terjadi?
Apa? Suamimu? Ada apa?
Bagaimana mematikan
lokasiku? Bagaimana caranya?
Aku tak tahu cara
mematikan lokasiku!
Apa?
Zeynep!
Zeynep? Aku tahu
kau di dalam sana.
Baiklah, aku akan kembali.
Aku meninggalkan air
dan makanan di pintu.
Kau tak perlu menemuiku,
tapi tolong makan dan minumlah.
Baiklah. Kulihat kau minum.
Kau juga mengambil tasnya.
Tapi makanan
pagi ini masih di sini.
Aku membuatkanmu yang enak.
Berjanjilah untuk makan.
Kau harus tahu.
Satu hari lagi,
lalu aku akan mendobrak
pintu dan menjemputmu.
Mengerti?
Halo?
Zeynep, kau di sana? Aku
meninggalkan pesan untukmu.
Aku bertemu pria kambing sinting, Josip,
kemarin. Katanya kau ingin sendirian.
Tapi kau tahu dia
bicara sinting, 'kan?
Syukurlah! Di situ kau rupanya.
Baik, jadi, dengar.
Tak ada tekanan.
Tapi orang akan segera
datang melihat rumahnya.
Bukan hanya pembeli yang
datang untuk melihatnya.
Tapi penyurvei dan insinyur.
Merencanakan izin membangun.
Sedang apa kau di sini?
Kau tak menyampaikan
pesanku seperti janji.
Aku tak menjanjikan apa-apa.
Kau, "bla, bla, bla, bla."
Kudengarkan, lalu kuabaikan.
Kau tak punya hak
menghalangi penjualan ini.
Aku bicara dengan
pengacaraku, dan kau tak punya...
Kau sedang apa?
Hati-hati, Zeynep!
Kau sedang apa? Kau sinting?
Itu berbahaya!
Hentikan!
Aku tak mau
menutupi matahari!
Aku tak peduli tentang panasnya!
Aku
perlu
terang
dan
berkilau!
Itu seksi.
- Ya, itu... Itu sinting.
- Ya, seksi sekali.
Kenapa aku bicara
denganmu? Enyah.
Dia meningkatkan nilai
tempat ini dengan drastis.
Kau tahu apa soal nilai?
Kau dangkal dan kosong.
- Mau kembali ke kambingmu?
- Lebih baik darimu.
Hei, tunggu! Mau ke mana?
Meminta Josip satunya
memesankan jendela.
Dan untuk merayakan!
Itu...
tindakan wanita hebat.
Wanita hebat?
Aku suka itu.
Apa yang kita
rayakan, persisnya?
Membiarkan cahaya masuk,
bisa bernapas.
- Sesuatu yang terang dan berkilau?
- Ya.
Ya.
Memang terdengar agak
seperti New Age hippie.
Tidak.
Yah,
ya.
Tidak darimu.
Terlalu asli.
Nyata.
Kau tahu, sebenarnya,
itu hal yang cukup
emosional untuk disaksikan.
Kau yang
menghancurkan dinding itu.
Baiklah, Macron. Lepaskan Nenek.
Astaga!
Itu...
- Dasar berengsek!
- Tidak. Jangan dengarkan dia.
Hanya permainan pikiran
menyedihkan pria tua kesepian.
Ini memalukan sekali.
Tidak. Sangat salah. Dia
12 tahun, kau berusia 50-an.
Usiaku 49 tahun!
- Terserah.
- Abaikan dia.
- Dan aku 25, omong-omong.
- Kau 25?
- Ya.
- Kau yakin? Kau tampak jauh lebih tua.
- Ayo panggil ibunya dan tanya.
- Lebih tua?
Lebih tua?
Kau mau membayar?
Oh, ya, aku lupa. Kau tak bisa!
Jika itu berlanjut, kau akan
menyesal seumur hidupmu.
Atau tidak.
Sungguh?
Macron?
Memakai namanya sebagai hinaan?
Apa kau bahkan sadar betapa
seksis dan menghinanya itu?
Tapi cukup tepat, 'kan?
Dan Nenek?
Usaha radikal! Aku hanya
mencegah yang lebih buruk.
Semua pemimpin dunia,
bintang olahraga, hartawan film,
miliarder Silicon Valley, dan pria
normal lainnya bercinta, jatuh cinta,
atau menikahi perempuan
25 tahun lebih muda,
dan seluruh dunia memuji mereka.
Dan Macron jatuh cinta
pada wanita hebat yang cantik, cerdas,
dan pemberani yang 25 tahun lebih tua
dan seluruh dunia berpikir,
"Dia pasti diam-diam gay."
Kau mengerti
betapa kacaunya itu?
Betapa piciknya,
betapa bodohnya, betapa...
Aku tahu!
Kau benar.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Juga memberitahumu sesuatu.
Dan memberimu sesuatu.
Bagaimana aku tahu setidaknya
salah satu dari itu bukan penismu?
- Kau terlalu banyak minum.
- Aku bersenang-senang.
- Kau tidak?
- Ya.
- Nakal. Ya.
- Tidak!
Pertanyaan berikutnya.
Ya, tutup mulutmu.
- Aku diam.
- Tapi kau tak pernah.
Apa yang mau kau tunjukkan?
Pertama, aku mau memberikan.
Kau benar.
Aku bermain-main dan...
Itu hidupmu.
Aku terkadang bisa berengsek.
Ini hadiahku untukmu.
Buku harian ibumu.
APA YANG KUINGAT
Lebih baik dari penis?
- Jauh lebih baik dari penis.
- Aku punya lebih banyak bukan-penis.
Pamanku satu
sekolah dengan ibumu.
Ini dia.
Ini dahulu rumah ibumu.
Berapa?
Berapa perang tawaran untuk
membeli kembali rumahku?
Satu juta dua ratus ribu.
Bukan rumahnya. Mereka
tertarik pada tanahnya.
Satu pepatah Kroasia lagi.
Tenang, bukan tentang ayam.
Sebenarnya, bukan pepatah,
sesuatu yang ditulis
penulis Kroasia, Téa Obreht.
"Hatimu spons atau tinju?"
Aku tak akan menghalangimu.
Setengah kebunku, jika kau
perlu untuk dijual, milikmu.
Tapi itu...
Sudah waktunya aku
melanjutkan hidup.
Dan kembali ke
pelabuhan. Sudah larut.
Sepedaku di sana, jadi...
- Kita bisa berjalan bersama.
- Ya.
Aku bisa mengantarmu.
Baiklah.
Saat kau kecil, kau
selalu, dengan setiap buku,
membaca halaman terakhir dahulu.
Kau hanya bisa menikmati
cerita jika kau tahu akhirnya.
Dan meski Ibu berharap kau
memulai dengan halaman pertama,
dengan kenangan Ibu tentang
Kakek dan perjalanan kami setiap hari
untuk mencari
sesuatu untuk dimakan,
kau mungkin memulai di sini,
di tulisan terakhir Ibu.
Ingatan tentang hari semua
petualangan ini berakhir.
Permisi.
Kau bisa menunjukkan jalan...
Ke biara?
Ke sini saja.
Pada hari Ibu terbangun
dan Kakek tidak ada.
Tak ada yang menjelaskan kenapa.
Itu hanya tak dibicarakan.
Belakangan Ibu tahu bahwa
dia, seperti banyak orang lain,
telah pergi untuk
membela negara kami.
Jadi, Ibu memanjat
gunung tertinggi di pulau
karena Ibu berharap bisa melihat Kakek
dari atas sana, kalau-kalau dia tersesat.
Usia Ibu lima tahun.
Pada malam di hari yang sama,
Nenek dan Ibu pergi dari pulau.
Dan saat, bertahun-tahun
kemudian, Ibu bertemu ayahmu,
dia mengerti bahwa Ibu tak memerlukan
petualangan lagi dalam hidup Ibu.
Dia menjadikan tujuan hidupnya
memastikan Ibu selalu punya rumah,
bahwa selalu ada
makanan di meja.
Itu dunia di mana
kau dilahirkan,
Zeynep-ku tersayang.
Dunia kecil yang aman yang
ayahmu ciptakan untuk Ibu.
Kita tak pernah membicarakan
masalah hati, kau dan Ibu.
Kau selalu lebih
akrab dengan Ayah.
Jadi, kalau-kalau Ibu
meninggal tanpa memberitahumu,
Ibu ingin kau tahu,
Ibu melihatmu.
Hari demi hari, kau
makin tak seperti dirimu,
lebih tidak bebas, di sini di
dunia kecil Ibu yang aman.
Dan dengan menyimpan
satu rahasia terakhir darimu,
rumah ini, pulau Ibu,
setidaknya Ibu bisa
merahasiakan satu kali darimu
bagaimana ceritanya
sebenarnya berakhir.
Ibu menemukan kebahagiaan Ibu.
Ibu harap...
kau menemukan kebahagiaanmu.
Kau tampak sehat.
Aku merasa sehat.
Sial.
Sial!
Apa pun yang ingin
dikatakannya, aku tak mau dengar.
Tolonglah.
Dia tak boleh tahu
aku tinggal di tenda.
Baiklah.
Jangan cemas.
Kakakku tak mau bertemu
atau bicara denganku itu normal.
Dražen Čega. Kau pasti Bu Altin.
Ya, tapi...
Maaf. Aku datang
langsung dari bandara.
Terlalu bersemangat. Kontraknya?
Aku senang sekali berada
di tempat lama ini lagi.
- Pemandangannya luar biasa, 'kan?
- Apa Josip tahu kau yang menawar?
Aku mencoba bicara
dengannya bertahun-tahun.
Tapi ini rumahmu sekarang.
Untungnya, kau tak
keras kepala sepertinya.
Ada pemandangan
indah di seluruh pulau.
Benar. Tapi aku bertumbuh
dengan melihat yang ini.
Hei.
Kau sedang apa?
Aku tahu adikku yang
membeli rumahnya.
Teman lamanya memberi
tahu semua orang di bar.
- Aku tak bisa tinggal bersama Dražen.
- Tinggallah.
Aku tak akan menjualnya.
Ternyata itu bukan jenis
rumah yang mudah ditinggalkan.
Aku tahu ini.
Kau bilang dia meninggal,
kecelakaan mobil.
Agak kejam.
Mereka berdua sudah
meninggal bagiku.
Aku mengubah kematiannya.
Terkadang itu kecelakaan
mobil, terkadang...
kecelakaan layang gantung,
serangan hiu.
Tergantung suasana hatiku.
Ada yang harus kau ketahui.
Sebelum aku bertemu kau,
hatiku...
Dan sekarang?
Bisakah kau...
Žarka, dasar bodoh.
Pergilah dari sini!
- Lanjutkan.
- Tidak, aku...
- Kini aku merasa bodoh.
- Tidak, apa?
Kau tak bisa berhenti
sekarang. Hatimu terasa seperti?
- Keluar.
- Maaf.
Syukurlah untuk itu!
Apa? Kenapa semua orang
mengira aku bercinta dengannya?
Jangan ucapkan
keras-keras! Kemarilah.
Tidak, tunggu.
Aku tak tahu apa yang kau harapkan,
tapi aku hanya pernah bercinta
dengan pria yang sama
selama 30 tahun terakhir.
- Sebelum itu...
- Ada sebelumnya?
Lupakan kata-kataku.
Tunggu.
Aku tak tahu kau
pikir akan seindah apa,
tapi aku bercinta dengan
istriku 20 tahun lalu.
Ya. Tidak, itu bagus. Kau
akan puas dengan apa saja.
Itu benar. Ya.
Tidak! Itu aneh. Tak
ada selama 20 tahun?
Sesekali aku bercinta
dengan turis di sana-sini.
Aku tak ingat, aku mabuk berat.
Siapa yang tahu seperti apa seks?
- Baik. Aku hanya ingin memperjelas.
- Ya.
- Kita siap sekarang?
- Tentu. Ayo lakukan ini.
Tidak, tunggu!
- Apa?
- Jadi, 20 tahun lalu, dia...
Sembilan belas.
Tidak, ingatan itu masih segar.
Beratnya 90 kg, lebih
pendek darimu, punya kumis.
Baiklah.
Yah,
selamat pagi.
Pagi.
Anginnya terasa enak.
Wanitanya tampak sangat cantik.
- Ibu?
Fia!
- Kurasa aku buta!
- Kau datang sendirian?
Ini tak seperti tampaknya.
Tampaknya Ibu dan orang
asing duduk telanjang di meja.
Baiklah, mungkin. Tapi Josip bukan
orang asing. Dia tinggal di kebun.
Jika begitu, tak apa-apa.
Josip.
Ini istri orang, Josip!
Siapa kau?
Bisa bicara di luar?
Ya.
Kau mau...
Sarapan telanjang? Sungguh?
Ibu tahu betapa traumatis bagi anak
untuk melihat ibunya telanjang dengan...
Dan di usia Ibu!
Di usia Ibu?
Baik, Ibu mengerti
bahwa yang kau lihat
sangat mengejutkan
bagimu, tapi...
Ibu harap suatu hari satu-satunya
hal yang akan kau ingat...
adalah betapa bahagianya Ibu.
Fia, lihat Ibu!
Kau tahu betapa menyenangkannya
menyadari bahwa
kebahagiaan Ibu sama berartinya
dengan kebahagiaan
orang-orang yang Ibu sayangi?
Ayah punya pacar.
Ibu tahu.
Tapi Ibu juga tahu bukan itu alasan
kau datang jauh-jauh kemari menemui Ibu.
Jadi?
Ayo, katakan ada apa.
Ibu tak bisa pergi begitu saja!
Nenek meninggalkanku, lalu Ibu?
Setelah pidato "hak kebahagiaan Ibu,"
itu membuatku tampak cengeng, tapi...
akulah yang mau pergi.
Aku!
Aku pergi ke universitas. Ibu
tinggal di rumah. Itu peraturannya!
Baiklah.
- Kurasa Ibu perlu waktu sebentar.
- Ya.
Kafe di pelabuhan
punya internet.
Aku akan ke sana dan
mengunduh sesuatu
agar aku bisa bertahan tinggal di
kamar dengan dinding berlubang itu.
Dinding berlubang? Apa yang kau
harapkan? Kolam renang? TV layar datar?
- Apa lagi?
- Ya. Bawa sepeda Ibu.
Kau baik-baik saja?
Dan hidup berlanjut.
Aku hanya tak tahu bagaimana.
Ya.
Kemarin malam
cukup baik.
- Dengar, Josip, aku tak tahu...
- Tak apa-apa, aku mengerti.
Besok, Franjo akan naik feri untuk
tinggal dengan sepupuku tiga minggu.
Aku akan pindah ke rumahnya.
Terima kasih.
Aku akan berenang.
Lalu bekerja.
Ibu tampak sangat bahagia. Dan
pria bernama Josip ini cukup seksi.
Baguslah Ayah punya Nora kecil yang
manis untuk mengisi kekosongan Ibu.
Jangan meringis.
Kau membawa salah
satu gaun Nenek.
Ya.
- Aku merindukannya.
- Ibu juga merindukannya.
Semua masalah cinta
ini benar-benar kacau.
Kau sudah pernah jatuh cinta?
Sekali.
Kurasa aku masih jatuh cinta.
Siapa namanya?
Louise.
Ibu macam apa yang tertawa
saat anaknya mengaku gay?
Hei, apa kau gigolo yang
mencuri istri pria lain itu?
Aku memberi tahu
Ayah tentang Josip.
- Pria yang tertawa.
- Apa?
Istri yang bahagia
tak bisa dicuri.
Akhirnya dia mengerti sekarang.
Hentikan!
Josip!
Apa benar kau menghalangi
persetujuan antara Zeynep dan Conrad
seharga 1,2 juta Euro?
Ya, dia membujuk Zeynep untuk berkata
dia hanya akan menjual rumah padanya.
- Dengan murah!
- Dia bilang apa?
Tuan Polos tak tahu apa-apa.
Ya.
Tentu.
Enyahlah, Macron.
Dia menyukainya.
Siapa menyukai apa?
Hei!
- Dia mabuk, Keparat!
- Seteguk sampanye, pecinta kambing!
Siapa yang minum sampanye?
Siapa menyukai apa?
Astaga! Istrimu menyukainya.
Ikuti plotnya, Bodoh.
- Maaf.
- Apa, "maaf"?
- Ayah! Ilyas!
- Biar kutunjukkan!
Sedang apa kalian?
Wow! Kau tampak cantik.
- Dia tampak cantik.
- Kau sudah punya peluang, Pria Tertawa.
Apa? Itu tawa normalku!
- Jadi, kau ayah Zeynep!
- Ya.
Aku bekerja
bertahun-tahun di Turki!
- Benarkah?
- Ya!
Dan aku juga kenal istrimu.
Usianya lima tahun.
Aku empat tahun.
Hai! Itu Fia.
- Di mana kau...
- Tak apa-apa. Dia lesbian.
- Ibu!
- Apa?
Lesbian. Aku tahu apa itu lesbian.
Saat dua wanita bersama, kau tahu...
Apa? Kau memberiku TV
kabel, aku tak boleh menonton?
Aku jadi tak perlu menjelaskan.
- Kau? Lesbian? Mustahil!
- Aku biseksual, Berengsek!
Dia juga, Keparat?
- Apa maksud Ayah dengan "dia juga"?
- Ayolah!
- Kenapa memukulku?
- Aku akan muntah.
Kami tidak bercinta! Dia hanya
menciumku di sini. Tak terjadi apa-apa.
Astaga, kau
benar-benar ratu drama!
- Aku tak tahu Ibu bisa melakukan itu.
- Ibu bisa.
Terima kasih semuanya sudah
datang, tapi aku tak mengundang kalian.
Jadi, ini yang akan terjadi.
Kita semua akan tenang.
Kita akan makan
bersama, lalu kalian pergi.
Fia, tentu saja
ini rumahmu juga.
Kau boleh tinggal selama
kau mau. Terserah kau.
Josip, kau bilang Franjo
akan naik feri terakhir.
Ayahku dan Ilyas bisa ikut?
Ya.
Ilyas.
Mobilnya di tempat
parkir di pelabuhan utama.
Kita bisa bicara dahulu.
Aku tak mengerti. Ucapkan
lagi dengan bahasa Turki.
Tidak, Ayah.
Fia dan aku akan
membeli makanan.
Jadi, istirahatlah.
Kalian akan memasak nanti.
- Kedengarannya bagus.
- Aku tak keberatan, ya.
Wow.
Tunggu.
Ibu tahu caranya?
Mengemudikan kapal?
Tidak. Ibu pernah
melihat orang yang bisa.
Aku sudah merasa lebih aman.
Dia membawa kapal.
Dia tak bisa berlayar.
Dia wanita Jerman yang
kuat. Dia bisa semua.
- Dia wanita Turki.
- Anak setengah Kroasia.
- Apa? Aku tak mengerti.
- Mungkin lebih baik begitu.
Pemandangan
terindah di seluruh dunia.
Apa kau buta saat
kau bekerja di Turki?
Ini bisa lama.
Jika kalian mau,
aku bisa membeli bir.
Ya, pergilah. Ide terbaik. Bawa si
celana norak. Dia bisa membayar.
Kenapa kau memberi tahu
orang Lucija dan aku mati?
Kau tinggal di
Florida. Apa bedanya?
Jika begitu, mau camilan?
- Hai.
- Di sini.
- Baik, ya.
- Kau sedang apa?
- Hanya mengatur meja.
Bagus.
Kau pasti kedinginan.
Sebenarnya, tidak terlalu.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku baik.
Mau jaketku?
Tidak.
Tak pernah kulepas.
Sedetik pun.
Apa seharusnya itu menghiburku?
Aku agak berharap begitu.
Si pria besar sudah bicara.
Di mana itu?
Kurasa aku membuangnya.
Kita akan beli yang baru.
Sejujurnya, aku tidak yakin.
- Bagaimana kau melakukannya?
- Apa?
Saling menemukan lagi
setelah saling kehilangan.
Lakukan saja.
Tiga puluh tahun di dapur
dan dia masih tak bisa
memotong bawang.
- Awas.
- Bolehkah?
Silakan.
Mungkin seharusnya aku pensiun lebih
awal dan memberi Kata rumah seperti ini.
Ayah memberinya cinta dan
rasa aman. Ayah adalah rumahnya.
Itu benar.
Tapi saat Ayah bilang rumah seperti
ini, tentu maksud Ayah rumah di Turki.
- Tentu saja maksudnya Turki.
- Ini diapakan?
Sebagian besar orang di sini
mengingat Katarina Bilići sebagai istri...
Katarina Bilići membeli rumah.
Katarina...
sang wanita itu.
Pesulap pendiam itu.
Tindakan terakhir dalam
hidup melihat tanpa menghakimi,
hidup tanpa penyesalan,
dan mencintai tanpa batas.
Untuk ini...
dan ribuan alasan...
yang lainnya,
aku diberkati...
untuk menjadi anak ibuku.
Untuk Katarina Bilići!
- Istriku.
- Aku melihatmu, Bu. Dan melihatku juga.
Lezat!
Terima kasih.
Hebat!
Kakek, kemari!
Ayo!
Franjo, ayo menari juga.
Permisi. Terima kasih.
Josip, urus kunci rumahnya.
Jaga rumahnya dan semoga berhasil.
Bersikaplah pintar dan jaga dirimu.
Jaga dirimu.
Doruk!
Apa tindakanku benar?
Ayah akan mengantarku ke Italia
hanya untuk menemui gadis yang
mungkin sudah tak menyukaiku.
Jika kau mencintainya,
dia pasti bukan
gadis sembarangan.
Benar sekali. Dia Louise-ku.
Ini masalahnya
tentang kebahagiaan...
Tidak.
Tunggu.
Aku akan mulai dari awal lagi.
BERDASARKAN KISAH
OLEH ALEX KENDALL
vi p 2 1. e u. o r g