10 TAHUN LALU
Tak ada yang tidak akan dilakukan
seorang ayah buat putranya.
Ibumu tak memahami ini.
Dia menatapmu
dan melihat monster.
Aku melihat potensi.
Saat pengganggu mengambil
uangmu, ambillah matanya.
Saat mereka menyebutmu "gila,"
potong lidahnya.
Tapi kuajak kau
ke sini hari ini.
Apakah ini
kemurahan hati? Cinta?
Bukan.
Jadi apa yang kubangun
tak mati bersamaku.
Sehingga peninggalanku
bisa terus hidup.
Karena seorang ayah dan
putranya adalah segalanya.
Aku ada kerjaan yang hanya
bisa dipercayakan pada satu orang.
Kamu.
Para tentara yang paling kejam
mengawasi gudang uang kita,
dan mereka membiarkan si
Dominic Toretto ini membakar uangku.
Akan kubunuh Dominic Toretto.
Akan kubunuh mereka
semua. / Membunuh mereka?
Kau bakal kasihan sama mereka?
Tidak, putraku.
Ketika penderitaan ditanggung, jangan
menerima kematian sebagai pembayarannya.
Biarkan Toretto menderita.
RIO DE JANEIRO
Sekarang, pekerjaan dimulai.
Dan di dalam situ,
hari ini akan menempatkan keluarga kita
ke jalan menuju kekuasaan sesungguhnya.
Mari kita mulai.
Apa yang terjadi?
Mereka mengambil brankasnya!
Mereka mengambil
brankasnya! / Apa?
Brankas!
Sial.
Terus buntuti mereka.
Mereka tak bisa kabur
dari kita di jembatan itu.
Hey, mereka terlalu
banyak! Kita tak akan sempat.
Kau benar. Kita tak akan
sempat. Kau yang sempat.
Tidak, aku tak akan meninggalkanmu.
Sekarang, kau tetap pada rencana.
Selalu sesuai rencana.
Mereka tak ada jalan kabur.
Apa yang dia lakukan?
Serang dia.
FAST X
LOS ANGELES SAAT INI
Kau telah menang.
Aku tak menang.
B, tak ada yang
memulai di garis finish.
Kau harus yakin.
Ingat pelajaran hari ini:
Temukan garis finishnya...
rasakan mobilnya
dan biarkan terbang.
Tak apa kalau takut.
Kadang ketakutan bisa
jadi guru yang terbaik.
Aku tidak takut.
Semua orang bisa
takut, nak. / Ayah tidak.
Ayah tak takut apapun.
Sebaiknya kita bergegas.
Nenek buyut barusan terbang mau ke sini, dan
dia membuatkan maduros-nya yang terkenal.
Kita harus mendapatkannya
sebelum keduluan Paman Roman.
Sekarang, itu baru menakutkan.
Kau sudah lama mati. Sekarang
saatnya menghidupkanmu.
Sudah kubilang sama
kalian aku tak butuh itu.
Sudah. Profil beres.
Sama-sama.
Kau akan butuh
sekitar 3, 4 hari.
Tak pernah jadi secara instan.
Bentar, apa? / Wow.
Biar kulihat foto profilmu
lagi. / Pasti dipasangi filter.
Apa yang gadis terakhir...
/ Kalian lihat apa?
Tunggu, tidak, tidak.
Bentar, sabar
bro. / Ini video, bro.
Boleh kududuk di
sampingmu? / Ya.
Kamu sudah ngedrift? / Sudah.
Mestinya ibu lihat
kami. Tadi itu keren, bu.
Hey.
Aku kelaparan.
Ayo.
Aku juga mau
meluk semua orang...
Lihat antriannya? Kami semua
nunggu ngantri buat pelukan ini, Abuelita.
Oh, ya. / Tunggu
sampai kau rasakan ini.
Ini sangat enak. Susah
payah aku bikin ini.
Ini sayurnya.
Oh ya, jelas.
Tolong semuanya tenang. Abuelita
akan menyampaikan sesuatu.
Harap tenang.
Seperti yang kulihat
pada keluarga indah ini...
aku dipenuhi rasa bangga.
Kebanggaan bila putraku,
ayahmu,
pastinya senang
jika dia ada disini.
Aku tahu perjalanan
ini amat berat.
Dan juga, tak adil.
Namun kalian ada disini.
Meskipun banyak rintangan,
membangun keluarga indah ini...
ini suatu warisan yang
akan berlanjut turun temurun.
Tak ada yang bisa
merebutnya. Tidak sekarang.
Tak akan pernah.
Ya. / Ya!
Untuk keluarga.
Ya. / Ya.
Ya, untuk keluarga.
Selamanya.
Hey, ini Nike baru
bro. Jangan main-main!
Sialan!
Ayolah Roman. Agensi itu
memberimu tanggung jawab,
dan katamu aku yang nyetir. /
Dengar, yang amat kubutuhkan adalah
adalah aku butuh otakmu.
Ucapan Roman Pearce
yang tak pernah dikatakan.
Jadi, jelaskan lagi.
Aku mau lebih rinci.
Yeah. Agensi itu dapat petunjuk
terhadap pencurian hardware militer.
Besok sebuah chip komputer
quantum generasi-selanjutnya
akan diantar melewati
jalanan Roma,
dan mereka butuh
kita untuk mencurinya.
Sudah kucek di intelnya
Roman. Infonya valid.
Tentu saja valid.
Kita bahas soal Roma.
Roma. Roman.
Yang benar saja bro. Itu kayak rencana
perampokan di halaman belakangku sendiri.
Satu-satunya yang kau tahu
soal Roma adalah mie ro-man.
satu hal yang tak
kau jelaskan ke kami
mengapa kita butuh
satu mobil mainan RC,
satu Lamborghini emas
dan 12 tabung gas
ketawa? / Ya, aku ikut.
Kau jelas akan butuh
semua otak sebisamu.
Kau merencanakan sesuatu.
Hey, Rome. / Jangan bicara
denganku. Jangan bicara.
Baiklah. / Tahu tidak?
Sikap tak hormat
harus dihentikan.
Sekarang!
Kau ngerti maksudku?
Aku sedang melatih
suara kepemimpinanku.
Aku tahu ada apa.
Tej, kau anggap
dirimu cerdik, bro.
Lihat dirimu, memata-mataiku.
Kenapa dengan jangkar perahu
tua ini? Bukan injeksi bahan bakar.
Aku mengharap sesuatu lebih
besar dan lebih baik darimu, Dom.
Little B dan aku
merakit ini bareng.
Karburator memaksanya
mendengarkan.
Itulah masalahnya sekarang ini.
Tak ada lagi yang mau mendengarkan.
Sebaiknya kau waspada.
Bocil itu akan jadi kunci-pas yang lebih
baik dibanding kita semua saat usia 12 tahun.
Memang itu intinya,
bukan begitu?
Akui saja.
Tiap generasi lebih baik
dibanding generasi sebelumnya.
Itu benar.
Itu baru kebapakan.
Sejak dari saat kita
meledakkan truk BBM di DR, huh?
Memang.
Saat itu memang masa yang sulit.
Itu masa-masa yang menyenangkan.
Apa kalian lagi rapat?
Maaf, aku tak
bermaksud mengganggu.
Han, ayo berangkat, kawan.
Roman minta untuk
mimpin misi ini.
Bagaimana bisa
kutolak permintaannya?
Tapi kau tahu tak kubiarkan
mereka pergi ke Roma tanpamu.
Bandit sampai akhir.
/ Bandit sampai akhir.
Kau menghormati namanya.
Simpanlah kami di hatimu...
dan kau akan menemukan jalan.
Kau bakal lebih baik dariku.
Apa yang kamu lihat?
Kamu.
Anak sudah tidur.
Kok kamu biisa makin cantik?
Apa sudah ada disini?
Belum.
Nanti akan tiba
bila saatnya tepat.
Kau tahu, saat kami
di dalam mobil hari ini...
B berkata: "Ayah...
kau tak pernah takut."
Tapi aku takut.
Aku takut kehilangan
seorang putra.
Atau seorang istri.
Itu tak akan terjadi lagi.
Kau bisa terus melihat
ke belakang semaumu.
Apa kau sadar yang kau lewatkan?
Apa?
Keabadian.
Dan pada
saat seperti ini.
Aku sama kagetnya denganmu.
Aku sudah bayangkan
membunuhmu ribuan kali.
Saat terakhir itu ada
kaca pelindung 6 inci,
senjata dan penjaga.
Tidak!
Sehingga aku tak
bisa mendekatimu.
Sekarang aku bisa. / Kau bakal
ingin dengar pesan terakhirku.
Dom! / Tidak!
Apa kau dengar
pesan terakhirnya Elena
sebelum kau membunuhnya?
Jadi kau mengira aku tak
punya alasan bagus untuk ke sini?
Mungkin hanya alasan
yang penting bagimu.
Little B.
Bangun, sayang.
Kita kedatangan
tamu tak diundang.
Kau tahu harus berbuat apa.
Apa yang kau inginkan?
Bicaralah.
Malam ini aku bertemu iblis.
Jujur, aku selalu
anggap akulah iblisnya.
Sehingga rasanya
agak mengecewakan.
Dia memasuki pintuku.
Dia masuk sendiri.
Mereka bilang saat kau
menghadapi kematian,
hidupmu berkelebat
di depan matamu.
Apa mereka benar?
Aku akan mulai
dengan siapa dirimu.
Pertanyaan yang paling tak
bisa dijawab seumur hidup.
Waktumu 3 detik.
Sebelum sofaku ternoda
darahmu, jelaskan tujuanmu ke sini.
Aku ke sini
karena musuh
dari musuhku
adalah dirimu.
Aku pria yang tanpa nama.
Tak punya apa-apa.
Aku ke sini dengan alasan
yang sama denganmu.
Dominic Toretto. /
Kau ingin bunuh Dom.
Mengantrilah sekeliling blok.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan menerima kematian
saat penderitaan ditanggung.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Mainanmu dan teknologimu.
Semua anak buahmu.
Bergabung denganku,
ataupun kau lagi...
Aku tak main bagus
dengan orang lain.
Maka kau akan saksikan
orang yang paling kau cintai mati.
Kau sedang melihat
siapa yang paling kucintai.
Kau kira bisa menggunakan
gerakanku sendiri untuk melawanku?
Aku tak bicara denganmu.
Aku bicara dengan Zeke.
Amir.
Ayahnya Kevin.
Kira-kira siapa yang mati?
Anak-anak yang manis.
Mereka semua ada sesuatu yang
bisa diambil kecuali yang miskin.
Bahkan seekor anak
kucingpun tidak kuambil.
Kalian semua
punya satu piilihan.
Aku atau...
Kau ingin kendalikan dunia.
Aku cuma ingin menghukumnya.
Aku akan mengingat ini.
Kurasa semua orang
akan mengingatnya.
Kuingin ada orang bantu aku
mengoperasikan ini, bukan begitu?
Para kutu buku,
ikut aku.
Ya sudah, kalian tahu harus berbuat apa
kalau ingin melihat keluarga kalian lagi.
Da-dah.
Bunuh dia.
Sial.
Kalian kira aku
percaya sama kalian?
Susah sekali menemukan
bantuan baik jaman sekarag.
Ada perang yang datang.
Pihak-pihak sedang dipilih.
Dan semua yang kau
cintai akan dihancurkan.
Kehilangan 6 liter darah.
Orang normal 4 liter bisa mati.
Kami antar wanita itu balik ke situs
hitam kami. Mungkin dia tak selamat.
Tapi apa ceritanya
dia sudah diperiksa?
Kami sudah konfirmasi ada penembakan di
pusat kota, tapi teknologi dia tidak di sana.
Dan siapapun yang merebutnya
sekarang punya gudang senjata elektronik.
Kau sudah peringatkan
orang-orangmu? / Ya, Mia dan Brian aman.
Aku berusaha hubungi Roman,
Tej, Ramsey, Han. Tak ada jawaban.
Tahu mereka ada dimana?
Di Roma. Kerja untukmu.
Dom, kami tak
punya misi di Roma.
Ini jebakan.
Sial.
Kita pergi ke Roma.
Ikuti aku. / Ya, pak.
Nak.
Kamu dan ayah nanti akan
menyelesaikan pelajaran mengemudi itu.
Ini sebuah janji.
Apapun yang terjadi.
Dan ayah selalu menepati janji.
Kembalilah ke atas.
ROMA
Jadi apa ada yang bisa jelaskan caranya
menyelesaikan perampokan bergerak,
tapi aku tak nyetir sendiri?
Lebih cepat kita masuk
truk dan mencuri Chip itu,
makin cepat kau merasakan
hidup yang indah, ngerti?
Roman, konvoy hampir di posisi.
Kamu dimana? Mestinya
kau melakukan pencegatan.
Romey-Rome yang di dalam gedung!
Kau melihatku bersinar sayang.
Kita jalankan misiku sekarang. /
Yeah, kita semua tahu kalau ini misimu.
Karena tak ada orang lain di bumi ini
yang mau menaruh Han di dalam Alfa.
Kau tahu, kita sudah sampai jika
Roman tak mengendarai Fort Knox.
Apa kau tahu yang di
bawah kap mobilnya, sayang?
Mobil ini gila.
Walau gadis tua ini kekurangan tenaga
kuda, dia menutupinya dengan kelincahan.
Ya, itu benar.
Sedang Lamborghini punya V10
dengan kit twin-turbo UGR tahap 3,
Alfa jelas akan
diuntungkan di lingkungan ini.
Apa?
Ya betul. Sekarang
aku tahu begituan.
Kau mau menikah
denganku? / Cuma begitu saja?
Semua agensi mainan itu dan kamu
masih belum bisa menghubungi Roman?
Tak ada ponsel, email, atau
SMS. Tak bisa dihubungi.
Bahkan aku telusuri
aplikasi kencannya Han.
Siapapun yang mengirim dia ke misi palsu ini sudah
memastikan kita tak bakalan bisa peringatkan mereka.
Terus cari. Mereka sudah dekat.
Bersiaplah semuanya,
saatnya pertunjukan. / Ini dia.
Di posisi.
Beraksi Tiny Tej.
Bentar, bentar. Tunggu.
Tiny Tej? Kau
ngomong apa, Roman?
Siap, siap. Panasi mereka. /
Kita tak pernah sepakati itu.
Katamu kau ingin nyetir.
Sekarang kau nyetir.
Kenapa kau ketawa? Jangan...
dari mana kau mendapatkan itu?
Asal kalian tahu,
otaknya Tiny Tej?
Masih lebih gede
ketimbang otak kalian.
Belakang sudah tak bisa lihat.
Awas, emak-emak.
Ini bukan urusan kalian.
Saatnya bersinar.
Ayo.
Kami sudah masuk, aku di kemudi.
Kita terkunci di dalam.
Truk ini disetir jarak jauh.
Tapi tidak tanpa peralatan!
Dan satu, dan dua, dan...
Brengsek! Ada apa ini?
Memasukkannya
agak berlebihan, huh?
Siap?
Itu seru banget!
Permisi!
Mereka mencuri truk kita. /
Dan kami ada di dalamnya.
Baru ada laporan 2
ledakan dekat Forum.
Itu mereka.
Siap? Dan...
Bentar, kau dengar
itu? Apaan itu?
Aku tak tahu.
Oh, gawat.
Itu bom gede banget.
Apa? / Bom!
Roman, katamu ini membawa
Chip buat superkomputer.
Ternyata bukan
Chip, tapi isinya bom.
Apa yang terjadi kalau itu meletus? / Apa
maksudmu "Apa yang terjadi kalau itu meletus?"
Seven Hills of Rome bakal
terbelah jadi 2 setengah.
Kehancuran seluruh kota
dan korban tak terhitung jumlah.
Kau tahu, kemampuannya bom.
Kami mendekatimu.
Baiklah, orang-orang norak.
Apa yang kita ledakkan?
Apa?
Vatikan? Wow.
Baiklah. Akan kulakukan.
Tapi kalian akan mampus.
Itu truk mereka.
Oh, syukurlah. Dom, Letty,
Lihat siapa yang datang.
Kau tepat waktu, Dominic.
Matikan enkripsi radionya.
[BUKA KOMUNIKASI]
Ramsey?
Kami dikendalikan jarak
jauh. Ada bom dalam truk.
Ini ranjau selam neutron
daya-tinggi DM79.
Ketemu. Aku bisa menonaktifkannya
dengan kill-switch agensi.
Aku cuma butuh bantuan tangan
secara fisik pada perangkat itu.
Kita harus hentikan truk itu.
Maaf, Captain America.
Kau dilarang begitu.
Kita harus bergegas.
Truknya makin melaju!
Kita harus blokir jalannya.
/ Aku akan menyalipnya.
Ramsey, Tej,
amankan diri kalian.
Whoop.
Dom, teruslah, aku terjepit.
Dominic.
Ayo.
Sialan, dia cepat juga.
Yang benar saja? Tali jemuran?
Yah, kita tak bisa kemudikan.
Rasanya kita gulingkan saja.
Astaga! Truknya
mau jatuh dari bukit.
Kita harus menjepitnya.
Kita harus apa?
Maafkan aku, mobil
emas sayangku!
Truknya tidak berhenti.
Dom, bomnya lepas.
Semuanya minggir, biar kuatasi.
Tidak, kita yang atasi.
Letty!
Apa kita sudah buat mereka semua jadi teroris?
/ Foto-foto mereka dikirim ke pihak berwenang.
Bagus, Bob!
Aku akan bunuh si brengsek
yang berniat menonaktifkan bomku.
Ini selalu seru, tahu?
Ingat, aku masih menahan keluarga
kalian, jadi jangan kemana-mana.
Selamat pagi, Roma.
Baiklah.
♪ Oh mentariku ♪
♪ O mentariku ada di depan ♪
Ya ampun, siapa
itu? / Hey, itu dia!
Pria terbaik saat ini.
Roman Pearce, ketua tim.
Tak sabar melihat
kalian lolos dari yang ini.
Letty!
Kayaknya kita
menemukan target kita.
Hey, Letty.
Kukejar dia.
Pompa itu akan meledak.
Little Nobody, bersiaplah.
Ayo.
Pindah ke... / Cilukba!
Keluarlah, mobil
ini mau meledak!
Duar.
Kita harus hambat
detonatornya sekarang.
Baik, baik. Letty,
jangan sampai dia lolos.
Aku bisa kunci lokasimu dan kirim
pengganggu sinyal melalui ponselmu.
Mungkin bisa hambat
detonatornya dan memberi kita waktu.
Letty!
Mantap!
Ini makin sulit, teman-teman.
Aku tak bisa buntuti
dia lebih lama lagi.
Ramsey, seberapa
dalam sungai itu?
Sungai Tiber?
18 meter. Maksudku, airnya
bisa menahan ledakannya,
mengurangi dayanya
10 kali mungkin.
[SINYAL HILANG]
Brengsek.
Rindumu seberat itu, sayang!
Aku kehilangan dia. Dia kabur.
Sial. Dia diluar jangkauan. Kita
tak bisa hambat sinyalnya lagi.
Kabar buruk, Dom.
Aku kembali beraksi.
[AKTIF]
Dan waktumu 30 detik
untuk menyelamatkan Roma.
Dom, dia mengaktifkan bom
dan kau hampir sampai di sungai.
15 detik, Dom.
Dom, dengarkan aku.
Vatikan ikut dalam
radius ledakan.
Keluar dari situ. Kau
sudah berusaha sebisamu.
Belum semuanya.
Apa yang sudah kita perbuat?
Melalui penderitaanmu,
akan kuwujudkan takdirku.
Ayo carilah aku.
Penderitaanmu baru saja dimulai.
Sampai ketemu nanti, Dom.
Sekilas berita dari Italia.
Ibukota, Roma,
dilanda ledakan besar.
...sebuah senjata militer besar.
Infrastruktur Vatikan mengalami
kerusakan berkelanjutan.
Namun dilaporkan
tak ada korban jiwa.
Pihak berwenang telah
mengidentifikasi teroris pelakunya 5 orang.
...dikatakan kelima orang
ini, dipimpin oleh pria ini...
...Dominic Toretto.
MARKAS AGENSI
Penegak hukum
bekerja lintas perbatasan
menggerakkan perburuan buronan internasional
dalam skala yang belum pernah ada sebelumnya.
Maaf, pak. Aku tak tahu
bagaimana wanita ini masuk.
Aku tahu, aku nyuri lencanamu.
Sudah tak berguna
lagi sekarang. Makasih.
Anu, kalau ini bukan...
Jujur, entah aku harus
memanggilmu apa. Little Miss Nobody?
Bagaimana kalau kau
panggil nama asliku saja?
Terakhir yang kudengar, Tess, kau
menjalankan operasi di Damaskus.
Kau kira bisa masuk ruangan ini
hanya karena ayahmu legenda agensi?
Aku ke sini karena seseorang
butuh bicara atas nama pertahanan.
Yang barusan terjadi di Roma adalah
bencana yang tak tanggung-tanggung.
Korbannya memang minim,
tapi dampaknya secara global.
Dan kira-kira apa menurutmu
apa yang terjadi di Italia?
Oh, jalan-jalan, makan
bucatini, nyuri bom 20 kiloton.
Ayolah, Aimes. itu omong
kosong dan kau tahu itu.
Hati-hati sekarang.
Dengan Little Nobody tak
bertugas dan ayahmu sebentar lagi,
kau bicara pada bos baru.
Saatnya pertunjukan.
Los Angeles, 2001.
Anak-anak lokal yang sederhana,
pembalap jalanan
yang menjadi pembegal.
Lulus menjadi penyelundup kebut-kebutan, kabur
dari penjara pakai mobil, perampokan kereta.
Kalau itu bisa dikerjakan
satu mobil, mereka bisa.
Jika itu melanggar hukum Tuhan dan
gravitasi, mereka bisa lakukan 2 kali.
Kau tulis sendiri kalimat itu?
Kami pertama memperhatikan
tahun 2011, Rio,
saat mereka merampok bandar narkoba, Hernan
Reyes, meninggalkan mayatnya di jembatan.
Pendahuluku,
Mr. Nobody, melihat potensi.
Maka dia merekrut mereka.
Kerja lepas, tentunya.
Mereka menjalankan misi kami di Abu
Dhabi, Tokyo, London, New York, Tblisi.
Jika kau tanya aku, kami mestinya
putuskan ikatan bertahun-tahun lalu,
tapi mereka punya para juara.
Itu Modus Operandinya. Pada
penegak hukum yang korup.
Brian O'Conner. Elena
Neves. Luke Hobbs.
Semuanya menjadi keluarga.
Kayak sebuah kultus bermobil.
Bahkan ayah tua
tersayangnya Tess.
Jadi kita cuma menjauhkan
barbekyu dan bir dari korupsi?
Apa maksudmu? /
Maksudnya, mereka kriminal.
Roma itu keniscayaan.
Mereka sudah nyuri
ratusan juta dolar
dan setidaknya 1 nuklir selam.
Pertanyaan sesungguhnya adalah,
kok bisa kita biarkan ini begitu lama?
Keluarga ini telah mengotori
tangannya agar tangan kita tetap bersih.
Mereka berkendara menuju gerbang
neraka dan kembali ke agensi ini.
Ada yang tak beres dengan
Roma. Itu tak mungkin.
Itu mungkin dan terjadi.
Agensi lebih baik dari
ini. Kita lebih pintar dari ini.
Harusnya kita mendukung
Dom dan keluarganya.
Itu yang minimal
bisa kita lakukan.
Jika kita tak bertindak, ini
menyerang balik kita semua.
Kejatuhan akan
jadi eksistensial.
Aku akan minta ijin
kewenangan penuh.
Bunuh atau tangkap klannya
Toretto dengan cara apapun.
Aimes, apa yang kau lakukan?
Kayaknya akan banyak
yang mengincarnya.
Sebagai atasanmu langsung,
aku tak peduli hati
emas siapapun,
aku benci barbekyu.
Kau tahu aku akan pindahkan
kereta kargo ke jalanan tanah,
supaya tak menghalangiku.
Baiklah.
Akan kupakai caraku sendiri.
Saat Roma runtuh,
begitupun dunia.
Ini bukan hari libur Roman.
Dan kau bukan
Gregory Peck. (aktor)
Keluargaku?
Timmu sudah sembunyi.
Mereka aman saat ini.
Mereka membawa Letty.
Siapa mereka? / Agensi.
Dan kau barusan dibidik jadi nomor satu
dalam daftar Buronan Paling Dicari dunia.
Siapapun yang lakukan ini
menginginkan kau lepas dari ikatan agensi
dan menjauhkan
dirimu dari keluargamu.
Segala upaya untuk menghubungi
timmu bakal bisa dilacak.
Kuingin kau sampaikan
pesan pada Mr. Nobody.
Kau butuh sarana buat itu.
Atau seorang tukang sulap.
Dia sudah lakukan
aksi menghilangnya.
Sampaikan saja pesannya.
Beritahu dia aku siap menangkap orang
Belgia itu, dan dia akan tahu harus kemana.
Aku ada pesan untukmu, ducky.
Dunia sedang membara
dan kau ingin tetap memasuki gedung
kebakar untuk menyelamatkan banyak nyawa,
namun pada akhirnya, gedung
itu akan runtuh menimpamu.
Aku tak peduli sama mati.
Aku cuma peduli untuk melindungi
orang-orang yang kucintai.
Kau tahu kenapa para
gladiator tak punya keluarga?
Mengapa?
Karena mereka sudah tahu bila tiap
hari mungkin adalah hari terakhirnya.
Kau memilih cara
untuk sendiri, sayangku.
Jangan ajak siapapun bersamamu.
Aktifkan God's Eye online.
Ya, pak. / Memulai.
Berikan lokasi Toretto dan
yang lainnya, ukuran milimeter.
Pak, kita ada masalah.
God's Eye melacak
hardware sudah dipindahkan.
Tess.
Kurasa kunjungannya
bukan murni tujuan sosial.
Bantu aku.
Dia muncul di jaringan manapun,
kita lihat kemana perginya.
Mengenai lainnya, buronan
kita tak diketahui jumlahnya.
Toretto punya seorang adik
perempuan, seorang putra.
Sampai kita menemukan dia,
temukan keluarganya.
[HOT WHEELS]
Lagi!
Wow.
Apa kau curang sama
bibi tersayangmu ini?
Tak penting apakah kau
menang satu inci ataupun satu mil.
Menang tetap menang. /
Dimana aku pernah dengar itu?
Cepat, pergi!
Geledah semuanya. Kita
butuh mereka hidup-hidup.
Jongkok! Jongkok!
Tidak, Mia! Lepaskan dia!
Lari!
Apa kabar?
Paman Jakob? /
Ayahmu mengutusku.
Perubahan rencana.
Jangan bergerak!
Kubilang jangan bergerak!
Apa kau bersama Little B?
B!
Jangan bergerak!
Kau tak apa-apa? / Ya.
Kau tak apa-apa?
B!
Ayo, ayo.
Siapa orang-orang itu? / Agensi.
Roma adalah jebakan. Seluruh
keluarga ini sedang dibidik.
Aku akan jemput Brian dan anak-anak.
/ Dom mengutusku untuk membawa dia.
Ingat kita akan kemana jika
dunia berubah jadi neraka?
Dom ingin tim ketemuan di sana.
Ya.
Ya sudah, dengar.
Little B, kamu akan pergi
sama Paman Jakob, ngerti?
Turuti dia. Ya?
Paman akan mengantarmu ke
ayahmu. Kalau kau tak keberatan.
Lindungi dia dengan nyawamu.
Aku sayang kamu,
Jakey. / Aku juga, mbak.
Ayo mulai.
Oh Tuhan!
Yo!
Bukan mobil yang itu.
Yang ini.
Bentar, tapi...
NAPOLI, ITALIA
Aku lagi nyari seseorang.
Kalian kayaknya terbiasa minum.
Bagaimana kalau
kutraktir sebotol?
Sebenarnya, mau kutraktir
sebanyak yang bisa mereka minum.
Kamu masuk ke sini nyari orang
kau tak akan keluar.
Mau coba? Tidak?
Mau coba?
Bir. Dua.
Makasih.
Bersulang.
Queenie bilang aku bisa
menemukanmu disini.
Orang Belgia?
Mr. Nobody bilang dia
punya seorang putri.
Begitukah?
Sekarang karena dia menghilang,
aku diikutkan.
Ayahmu menjaga
agensi sesuai jalurnya.
Sekarang rasanya seolah
semua jangkar telah di potong.
Di suatu dunia
yang tak ada aturan,
tak seorangpun aman.
Kau benar.
Agensi telah bertolak belakang
dengan semua yang diperjuangkan.
Si bos baru, Aimes, dia
mendatangimu dengan segala cara.
Aku mengulur waktu buatmu.
Dan...
meminjam perangkat
melacak mereka.
Terlihat familiar? / God's Eye.
Akan kutaruh itu dalam sautu
brankas besi di suatu tempat.
Orang bakal narik brankasnya nembus
dinding, makanya lebih aman bersamaku.
Aku meretas tangkapan layar CCTV
lalu lintas yang mereka lewatkan,
menaruhnya di God Eye.
Itu mengarah ke Rio.
Bukan kebetulan kau
punya musuh di Rio 'kan?
Reyes. / Hernan
Reyes? Masih mati, tapi
dia punya seorang putra, Dante.
Jadi kau harus membawaku ke Rio.
Itu permintaan keduamu.
Tinggal satu permintaan lagi.
Letty.
Letty dalam penjara situs
hitam yang tak ada di peta.
Maka keluarkan dia.
/ Tak ada yang bisa.
Tak ada yang mau.
Dom, maafkan aku,
tapi yang kau minta
itu mustahil dilakukan.
Tak ada yang mustahil.
Kamu harus yakin saja.
Menyelundupkan kita keluar Roma
dalam kontainer yang penuh krim cukur.
Itu ide yang amat buruk, Roman.
Bentar, rasanya aku
kehilangan indra pembau.
Itu bukan lotion
cukur, itu gas air mata.
Hey, entah apa
yang kalian bicarakan.
Kalian tahu maksudku?
Aku nyium aroma ajaib.
Kubawa sebotol ah.
Ini semua berkat
dirimu, kau tahu itu 'kan?
Tidak, gini, kalian ikuti
saja aku sebagai pemimpin.
Tahu'kan yang kumaksud?
Aku terlahir sebagai pemimpin.
Kita di mana?
Kubawa kau balik
ke rumah, Ramsey.
Kota yang paling banyak
kamera CCTVnya. [LONDON]
Sempurna.
Apa ayah tahu paman
mengendarai ini?
Pastinya tahu. Aku
balapan sama dia pakai ini.
dan asal kamu
tahu, di tahun 90an,
kalau kau memutar lagu Rolling
in a 5.0, artinya kau laki-laki.
Suka atau tidak, ini masih
hebat. Jadi, hargailah.
Tahu tidak?
Musik bepergian.
Aku mendapat mobil
ini saat usia 13 tahun.
Mengecat ulang sendiri.
Juga merakit ulang motornya.
Kadang kau tak tahan untuk
mengerjakan yang kau suka, nak.
Apa paman mau kasih
tahu kita mau kemana?
Tempatku yang ayahmu tahu.
Kita akan temui dia di
sana. / Jadi dia tak apa-apa?
Kita akan temui dia di sana.
♪ I wanna see sweat
comin' out your pores ♪
♪ On the house tip is
how I'm swingin' this ♪
Orang ini dulu model
pakaian dalam. / Apa?
Ya.
Ini dia dan...
Little B ngembalikan
gerakan. Ini boomerang.
Ini boomerang, mungkin.
Oh, lihat dirimu!
Rasakan. Itu namanya
merasakan getaran.
Ini namanya energi,
bro. Energi. Ini getaran.
Rasakan! Rasakan!
Ayo! Ayo!
SITUS HITAM AGENSI
LOKASI DIRAHASIAKAN
Kau aman, Direktur.
Mantel mewah.
Anting-anting mahal.
Itu bakal menyakitkan.
Kau memang membawa
senjata besar, huh?
Aku ke sini bukan untuk agensi.
Bisa saja kau habis menyita itu.
Bekas luka di pergelangan tangan kirimu,
kau dapatkan saat malam kau bertemu Dom.
Dia bilang dia lagi pamer.
Kupasang penghambat ultrasonic pada audio,
tapi kameranya masih bisa melihat kita.
Dengar, aku akan mengeluarkanmu
dari sini, tapi ini agak butuh waktu.
Waktu yang tidak aku punya.
Aku harus kembali ke Dom.
Aku tak ada gunanya bagi
siapapun di kurungan ini.
Firasatku mengatakan kau
jauh-jauh ke sini bukan tanpa rencana.
Permainan mengenali permainan.
Jika kulakukan gerakan
ini, tak ada jalan kembali.
Aku sudah suka.
Baik. Pertama,
mengeluarkanmu dari sel ini.
Ini bakalan sakit.
Bekerjasamalah.
Buka pintunya. / Lumpuhkan.
Penjaga! Penjaga!
Tolong!
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Yang benar saja?
Benar-benar kejutan!
Lihat ini.
Tak bakalan terwujud tanpamu.
Selamat datang kembali.
Senang bertemu denganmu,
bro. / Senang bertemu denganmu.
Lihat dirimu.
Jadi, apa aku membuatmu malu?
Nggak juga. Aku
lagi nyari seseorang.
Perlu kami bantu?
Bos, dia datang.
Kau benar-benar berhasil.
Wow.
Siapa selanjutnya?
Kuingin kau kenal seseorang. Si hebat
sepanjang masa. Legenda hidup tepatnya.
Ya, aku tahu siapa dia.
Sulit untuk tidak kenal. / Ini
pasti pemenang putaran malam ini.
Kutahu kau memasang
RB26 di dalamnya 'kan?
L24 tak bisa mengatasi
dorongan sekuat ini.
Temanku dulu sudah membuktikan.
/ Aku tak nyari bukti siapapun.
Sebelum kau percaya
diri, lihatlah sekitarmu.
Kita semua mencari pengesahan.
Kau balapan atau bagaimana? / Percayalah,
kau tak menginginkan kecepatan itu.
Aku ke sini bukan
untuk balapan malam ini.
Memalukan.
Bakal menyenangkan
bisa mengalahkan dia.
Kau dan semuanya disini.
Yeah.
Satu juta dolar bagi siapapun
yang bisa mengalahkanku.
Diogo, ini.
Ya.
Isabel. Selamat.
Terima kasih.
Akan ada balapan
malam ini? / Ya, mungkin.
Tolonglah, bersamaku di puncak.
Dominic Toretto.
Sudah kuduga kau
akan ke sini mencariku.
Maaf kita tak sempat
ketemuan di Roma.
Kita berdua amat sibuk.
Namaku Dante. Enchanté.
Dan kau fantastis. Luar biasa.
Dia telah menyelamatkan Vatikan.
Siapa yang bisa begitu? Serius.
Sang Paus? Tuhan?
Omong-omong, apa kau
lihat yang kulakukan di sana?
Bola menggelinding melintasi kota itu
adalah bentuk penghormatan untuk keluargaku.
Kecuali bolanya kebakar.
Kamu ingat ayahku?
Hernan Reyes.
Ya.
Aku ingat dia mengira
telah menginjak leher kota ini.
Tapi kau tahu yang terjadi?
Aku mengalahkan dia.
Kita tak usah berdebat
di depan anak-anak disini.
Kau sepenuhnya benar.
Ayahku itu orang yang
payah, ayah yang amat buruk.
Tapi aku agak suka dia.
Dan kau merenggutnya dariku
saat kau mencuri uang kami
dan tak meninggalkan kami
apa-apa selain penderitaan.
Nah, itulah tujuanku ke sini.
Untuk mengakhiri
penderitaan itu.
Oh, dan aku tak
mengambil uang itu.
Aku membakarnya.
Uh-oh.
Brazil milikku, dan
aku menguasai kota ini.
Orang-orangmu mengira
kau bisa membeli segalanya.
Tapi kau tak bisa
membeli jalanan ini.
Kami memihak Dom.
Anu, ini agak canggung.
Jadi bagaimana kalau kita mulai
baku tembak dan lihat hasilnya?
Atau kita balapan.
Kalau kau menang,
serahkan aku ke polisi.
Kalau kau kalah...
Jangan kalah.
Kalian semua datang
karena ingin lihat balapan.
Ayo balapan!
Aduh.
Baju hitam naik mobil
hitam terlihat keren.
Aku tahu yang kau pikirkan, dan ya,
karpet cocok dengan tirainya. Makasih.
Sulit dipercaya aku akan balapan
dengan si hebat Dominic Toretto.
Aku agak gugup.
Kau begitu mengesankan.
Kau menang balapan berkali-kali.
Semua orang menyukaimu.
Kau telah menyelamatkan
banyak nyawa.
Aku tahu.
Seolah kau seorang...
yang suci. (saint)
Saint Dominic.
Dan aku sudah mempelajarimu.
Dan mengawasimu.
Aku tak bisa mengetahui.
Bagaimana...
Bagaimana kau memilih?
Bagaimana kau memilih
orang-orang yang kau selamatkan?
Ini Rio de Janeiro, sayang!
Siap?
Mulai!
Yeah!
Kukalahkan kau, sayang.
Kau terlalu berambisi.
Itu yang kumaksud!
Oh, tidak, tidak. Mestinya
tak kau lakukan itu.
Sekarang giliranku.
Dominic, siapa
yang akan kau pilih?
Siapa yang akan kau pilih, Dom?
Apa kau akan
selamatkan gadis itu?
Atau kau akan selamatkan dia?
Ayo sayang! Balapan ini milikku!
Cap-cip-cup, kembang, kuncup...
Apa yang kamu lakukan? /
Sepertinya kau telah memilih.
Akhirnya!
Tidak, Diogo!
Pertanyaan jebakan.
Semua orang mati.
Dan 1, 2 ,3.
Duar!
Yeah!
Aku menang, sayang!
Terus susul, Dom! Banyak
keseruan lagi yang harus dirasakan!
Ayo.
Selamat pagi, mentari.
Sialan.
Dan kemudian dia bilang,
"boom!" Dan aku bilang, "blam!"
Dan wanita itu bilang,
"Apa?" dan kubilang, "Diam."
Dan sekarang aku pembalap
terbaik di dunia, jadi...
Jangan dipegang
ini. Biarkan kering.
Kalian terlihat fantastik.
Aku tahu si hitam sangat
ramping dan sangat menakutkan,
tapi si pastel, kalian
tahu, tepat waktunya,
dan kumerasa itu agak
menurunkan kemaskulinan,
yang kita semua
butuhkan jaman sekarang.
Apa kau tahu... Dengarkan aku.
Apa kau tahu kalau aku secara
hukum mati selama 2 menit?
2 menit.
Bob, perhatikan.
Dan kau tahu yang kulihat?
Tidak ada.
Tidak satupun.
Tapi aku sungguh
merasa seolah...
saat dia membuka tengkorakku,
itu membuka pikiranku.
Yeah, itu dalam banget 'kan?
Kau sepenuhnya benar,
Bob. Kita harus kembali kerja.
Dasar orang ngotot.
Ya sudah. Mari kita lihat.
Apa kita harus ambil
semua uang mereka?
Kamu! Kamu itu jahat.
Makasih telah mendengarkan.
Jadi, rumahku adalah rumahmu.
Biarkan ini kering. Habiskan
minuman mojitos itu,
dan nanti ada orang yang datang
lalu segera menguburkan kalian.
Aku akan keramas.
Tidak. Apa?
Oke.
Baiklah.
Wow, keren.
Apa ini?
Ini peralatan taktis.
Banyak barang berbahaya
yang tak boleh kau
gunakan, ngerti?
Bagus.
Mata terbuka. Jangan gerak.
Jangan senyum begitu.
Sikap meresahkan.
Bagus.
Nama barumu adalah
Chester. / Chester?
Dan kau lagi bepergian mau naik kayak sama
Pamanmu yang ganteng dan berotot, "Roger".
Ya sudah.
Sekarang saatnya
nyarikanmu baju baru.
Yang agak keren ketimbang
celana piyama, bagaimana?
Dari pom bensin?
/ Dari pom bensin.
Aku tak mengerti saja.
Mengapa juga agensi
mau mengabaikan kita,
setelah semua yang
kita lakukan buat mereka?
Si orang gila itu melempar kesalahan ke kita semua,
dan sekarang kita musuh masyarakat nomor satu.
Dom akan menemui
kita di titik kumpul.
Tapi untuk sementara,
kita harus tetap sembunyi.
Dan kita akan siap
untuk melawan.
Tunggu, jadi kita butuh
senjata, meriam, tank?
Ya, tapi bagaimana
caranya kalau tak ada uang?
Apa? / Kita telah
di hash. (dibobol)
Lihat. Semua rekeningnya...
semua yang kita hasilkan
20 tahun terakhir...
lenyap! Dia ngambil semuanya.
Kita dirampok saat kita
melakukan perampokan sendiri.
Dekripsi saja blockchain-nya.
(catatan transaksi) / Lagi kuusahakan.
Kita bisa temukan
transaksi-hash.
Carikan IP
penerima. / Betul, IP.
Betul. / Pakai bahasa Inggris.
Mengikuti uang kita, sok jenius. Kami
lagi berusaha lihat kemana dia kirim.
Pengkodeannya tingkat tinggi.
Belum pernah yang kayak begini.
Kita butuh daya
komputasi lebih tinggi.
Bagaimana caranya kalau kita
bangkrut? / Apa maksudmu "kita" bangkrut?
Bentar, kau merahasiakan sesuatu
pada kami? Tak heran kau begitu tenang.
Kira-kira apa
menurutmu ini, bro?
Tahu tidak? Balik badan.
Apa maksudmu, "balik
badan"? Bro, aku orang dewasa...
Apa yang kau lakukan?
/ Hey, Roman, jangan...
Tolong bilang...
kau tak memakai baju Spanx.
/ Oh ini bukan Spanx. Ini bank.
Tapi tak apa, bro. Aku
mendukungmu. Paham?
Kau tahu maksudku?
Yeah, yaitu untukmu.
Itu untukmu. Kulihat dulu.
Han, kau selalu jago pakai tas,
karena tasnya selalu
kembali, kau tahu.
Jadi yang kubutuhkan dari
kalian semua... aku butuh kwitansi.
Kau bicara sama siapa?
Aku ambilkan kwitansi.
Jadi kemana kita
belanja perlengkapannya?
Aku tahu satu tempat.
BANDARA YUMA UTARA, ARIZONA, AS
Tunggu. Agensi
itu mengejar kita.
Bukankah mereka akan melihat
wajah kita? / Yeah, aku percaya begitu.
Aturan pertama ketrampilan, jangan tinggalkan
jejak kalau mereka tak menemukanmu.
Oh maaf, aku
cuma... Bentar. / Maaf.
Tahu tidak? / Kami
mau... kalau kau ingin...
Kami akan diam, kalian lewat
samping. / Lewat samping?
Lewat samping.
Baru terlihat bocah sama
pamannya. Tim lainnya masih di Eropa.
Kami berinteraksi sama pihak berwenang
lokal. / Lupakan pihak berwenang.
Mereka larinya lebih cepat dari polisi
karena mereka bisa nginjak pedal gas.
Pakai istilah pencuri, penyelundup, tukang
pukul dan peretas yang pernah kita pakai.
Uang yang bicara
dan begitupun mereka.
Kita mendapat
peringatan di Situs Hitam A.
Tess baru mengunjungi Ortiz.
Mereka sudah ngobrol baik-baik?
Kurasa tidak. Tolong mundurkan.
Berhenti. Perbesar.
Lacak lagi jalur penerbangannya.
Selidiki dimana dia sebelum ini.
Di situlah Dom berada.
[BRAZIL]
[RIO DE JANEIRO]
Selama ini kau sudah
tahu siapa diriku 'kan?
Pada saat aku melihatmu.
Kakakmu tersenyum dengan
matanya dan menuntun dengan hatinya.
Sama seperti yang kau lakukan.
Kami tak ada kemiripan.
Dia kakak yang baik.
Selalu mendahulukan orang lain.
Selalu berbuat benar.
Kadang aku beranggapan kalau
saudari yang keliru yang mati.
Kenapa saudari yang baik
dan bukan aku saja yang mati?
Kau salah soal tak mirip dia.
Kau kira itukah yang
ingin dia dengar?
Seorang polisi dan
seorang pembalap jalanan.
Akan kuberitahu sesuatu.
Mereka bepergian di jalan
yang sama cukup lama...
dan mereka sadar seberapa
miripnya mereka sebenarnya.
Percayalah.
Aku tahu.
Dia masih melakukan itu 'kan?
Dia masih membantu orang.
Dia membantu kita.
Begini, Elena, dia tahu
semuanya soal keluarga Reyes.
Setelah mereka membunuh
suaminya, dia mendedikasikan hidupnya
berusaha untuk
menghentikan mereka.
Kayaknya aku masih
simpan berkas-berkasnya.
Jadi, kita akan nyari peralatan
tingkat militer di tengah-tengah London?
Katamu kau ingin
belanja perlengkapan.
Tunggu bentar. Apa kita
barusan menjelajahi waktu?
Apa kau mau nyari operasi
pasar gelap di tempat kayak begini?
Kau menerima surat.
Cemilan. / Ambilkan
aku kwitansinya, kawan.
Bagaimana caraku dapat
kwitansi dari mesin jualan otomatis?
Bagaimana kalau
kau cari caranya?
Lacak transaksi,
bro. Cari pajak tertulis.
Sumpah demi Tuhan...
Apa kabar, Bowie420?
Oh, anjrit. FreddieMerc?
Apa?
Aku punya kehidupan
sebelum kalian kenal aku.
Bowie ini mengelola salah satu
pasar gelap online paling terkenal.
Kalau kalian menginginkannya,
dia akan menjualnya.
Kukira kau meremehkanku.
Sekarang saat yang sulit.
Kue muffin apa ini?
Itu Fun Muffin.
Setelah jam 4, kau duduk pakai
daleman dan nonton Fantasia
Apa kau mau bayar kue muffin-ku?
Atau kau bisa dapat Muffin-Party?
Kami butuh transportasi.
Senjata, mobil, dan
semacamnya. Dan diam-diam saja.
Baik, maka aku butuh
uang tunai. Paham?
Bukan yang crypto.
Black Jeff Bezos ini
bisa atasi. / Black Bezos?
Yeah. Dia pernah ke
luar angkasa. / Wow.
Kalau kalian mau
menyerahkan uangku,
kuhargai kalau ada pemberitahuan
dulu, tahu 'kan maksudku?
Berapa yang kita bicarakan,
bro? / Sejumlah yang masuk akal.
Bagaimana kalau segini?
Ini beli muffin saja tak cukup.
Apa orang ini serius?
/ Ini memang gila.
Ayolah bro, kau
seorang astronot.
Bagaimana kalau segini? / Apa kau
meninggalkan semua uangmu di luar angkasa?
Bro, berikan dia ini.
Terima kasih. / Apa
kau serius sekarang?
Kau tahu, aku yang bayar
semuanya disini, betul?
Kau memang yang
harus bayar semuanya.
Misi Roma-mu yang
membawa kita ke sini sejak awal.
Tidak, intelmu yang
menuntun kita ke Roma.
Rekayasa itu yang membingungkan
kita. / Tidak, aku muak dengan ini.
Karena dia bisanya cuma ngomong, lalu semua
orang harus lakukan tugasnya dan tugasmu.
Kau bilang apa, Tej? / Apa
maksudmu aku bilang apa?
Hey kalian, ini
lingkungan keluarga.
Apa? Masa?
Sungguh? / Selesaikan
di luar, teman-teman.
Jadi, kita ngapain, bro?
Uh-oh.
Hey! Tuan-tuan,
tolonglah! Kalian!
Jangan mesin otomatisnya.
Tidak. / Sulit dipercaya.
Kalian ini menyebabkan
barang puluhan dolar rusak.
Apa kita mesti hentikan ini?
Tunggu! / Tidak, biarkan
mereka ada ikatan.
Hey! Itu komputer
dari sekitar tahun '98!
Apa-apaan, bro?
Oke. Baiklah.
Mulai mukul perut sekarang.
Sudah. Cukup. / Kau sudah
menginginkan itu bertahun-tahun.
Kayaknya dia mukul keras mesin
copy-nya sehingga berfungsi lagi sekarang.
Apa-apaan itu tadi? /
Dia kayak pesulap ghetto.
Kau tahu apa ini, bro.
Aku mukul pantatmu. (menghajarmu)
/ Kau cuma mukul pantatku, huh?
Ya Tuhan, kalian bisa
berhenti tidak? Tolong.
Kita tak ada waktu buat
beginian. Kamu, kembali kerja.
Aku harus meretas ke
marketplace. Butuh waktu sebentar.
[IP TARGET]
Apa-apaan, Bowie? Aku
yang sudah kau lakukan?
Maaf. Wajah kalian sudah
ada di seluruh dark web.
Maksudku, hadiahnya menggiurkan.
Kita harus pergi. Agensi
beberapa menit jauhnya.
Dengar, jangan tersinggung. Hey,
muffin-nya gratis kok, bagaimana?
Apa?
Aku pantas menerimanya.
Kau tak apa-apa,
bro? / Ya, makasih bro.
Lalu kita kemana
sekarang, huh? Penjara?
Aku tahu suatu tempat.
Tempat terakhir
yang ingin kukunjungi.
[SISTEM MANUAL]
[MODE VENTILASI]
Bagaimana rasanya jadi
pihakku secara hukum?
Mereka suka memperbaiki
sesuatu sebelum merusaknya.
Ini tempat gila, Letty.
Sama-sama.
Apa yang kau lakukan?
Kurubah rute gas bius
ke dalam AC mereka.
Dan memberi kita waktu beberapa
menit sebelum semua kamera ini reset,
dan mereka mengetahui
tempat ini berubah jadi studi tidur.
Kau akan terus cemberut,
atau kau ingin keluar dari sini?
Mereka tak akan tidur selamanya.
Bukankah kau ingin kembali
ke keluargamu yang berharga?
Sial.
Sepertinya kau bisa tangani
semua ini. Buat apa butuh aku?
Aku punya rencana,
tapi ini kerjaan 2-orang.
Sekarang, apa sesulit itu?
Berapa lama waktu kita?
Kuanggap sekitar 4 menit.
Ini yang harus dilakukan.
Aku akan terus
baring jika jadi kamu.
Kau harus pukul aku lebih
keras lagi kalau begitu.
Kau akan sesali ini.
Dante Reyes.
Lahir di Portugal.
Ibu dari Kepulauan Pasifik.
Kecenderungan
sosiopat sejak usia dini.
Dia pindah-pindah dari penampungan
remaja ke penjara hingga perawatan mental.
Dan setiap kali, Ayah datang
untuk membantu dia kabur.
Setelah ayahnya
tewas, dia menghilang.
Harta yang dimiliki
Reyes sebelum dia tewas.
Sekarang semuanya terjual
dan dibuatkan perjanjian ulang.
Kecuali yang ini.
Kantor Polisi.
Sudah terlantar bertahun-tahun.
Dan tebak nama siapa
yang tertera di akta ini?
Dante Reyes.
Akan kucari jawabannya di sana.
Aku ikut.
Kuingin kau tetap aman.
Harusnya aku yang akan
memenangkan balapan itu, tahu?
Jadi kau ingin balapan
ulang? / Aku menuntutnya.
Jadi tak lama lagi
kita akan bertemu lagi.
Kalian tak ingin lakukan ini.
Dia butuh jam
tangan baru, polisi.
Dengar, jam tangan ini hadiah.
Tapi aku punya berlian utuh 16
karat dalat cawatku kalau kau mau lihat.
Sekarang kau memang
benar butuh jam tangan baru.
Brengsek.
B, kau tak apa-apa?
Coba kunyah permen
karet? Bisa membantu.
Aku tak suka naik pesawat.
Jika karena ketinggiannya,
itu akan jadi masalah.
Tahu tidak, dulu
aku takut naik mobil.
Setelah ayah meninggal, rasanya
aku menyalahkan diriku sendiri.
Rasanya berat. Aku
gampang cemas, oleh apapun.
Misal, aku naik bus.
Yeah, rasanya aku cemas
saja bakal membuat kesalahan,
dan tak sepandai kakakku.
Benarkah? / Maaf? Apa
kau pernah ketemu ayahmu?
Dia memberi bayang-bayang besar.
Sudah merasa baikan?
Yeah. / Bagus, paman juga.
Ini minuman yang
anda pesan, pak.
Paman kenal dia?
Yeah, senang rasanya
ada teman di ketinggian.
Pada hitungan ketiga, kita
akan berdiri dan ke toilet.
Siap?
Tiga.
Siapa orang-orang tadi? /
Agensi, mereka menemukan kita.
Sekarang ayo hilangkan jejak.
Alamak anjri...
Hey! Mengumpat untuk lirik
lagu saja sama kaki kesandung.
Sudahlah. Perhatikan.
Gini, kita terlalu tinggi buat
meluncur, maka kita butuh daya dorong,
yang artinya?
Pembakaran. Yang artinya?
Oksigen dan... bahan bakar.
Alkohol.
Itu anggur Rosé, tak akan bisa. Ceritanya
panjang. Tapi inisiatif yag bagus.
Paman senang bukan
karena ketinggian.
Nikmati peluncurannya, Little B.
Bowie menandai kita. Agensi
sekarang membuntuti kita.
Kita harus nyari peralatan dan
ke titik ketemuan secepatnya.
Tempatnya disini.
Kalian mundur. Biar
aku yang urus ini.
Tidak, tidak. Itu ide buruk. Maksudku
kayak tingkatan-Roman yang buruk.
Apa? Apa maksudmu, bro?
Kau dengar yang kukatakan.
Dengar bro, kau
tak perlu lakukan ini.
Kau tahu aku mendukungmu.
Kami mendukungmu.
Akan kulakukan ini sendirian.
Ada sesuatu yang
ingin kubicarakan.
Satu-satunya alasan orang sudah
mati muncul di depan pintuku...
Balas dendam.
Oh, sial.
Sial. Han!
Harusnya kau tetap mati saja.
Aku bisa masuk. Aku bisa masuk.
Aku tak suka
mengulang perkataanku.
Kau merusak cemilanku.
Kalem.
Aku tak mau melawanmu.
Maka ini akan cepat tuntas.
Kau bawa banyak orang untuk
membunuhku? / Mereka juga mau membunuhku.
Kayaknya kita kedatangan
tamu lebih banyak lagi.
Kau masih nyetir? / Menurutmu?
Oke, beri aku waktu sebentar.
Jangan bergerak!
Letakkan laptopnya!
Teman-teman, aku masuk.
Sekarang kita impas.
Kau tak apa-apa?
Gini, aku tak ngerti semua ini.
Apaan itu tadi?
Kau ketakutan, kulihat itu. /
Tak ada yang ketakutan, bro.
Ya. Dia ketakutan.
Kita kedatangan
tamu tak diundang.
Keluargaku? /
Mereka aman saat ini.
Kau tak takut apapun.
Aku tak peduli sama mati. Aku cuma peduli
untuk melindungi orang-orang yang kucintai.
Simpanlah kami di hatimu
dan kau akan menemukan jalan.
Kau tak takut apapun. / Ketakutan
bisa jadi guru yang terbaik.
Kau tak takut apapun.
Bagaimana, kau suka tempatku?
Kebetulan aku tak di sana
untuk mengajakmu lihat-lihat.
Dan agak memalukan kau
melihat monitor penerawanganku.
Tapi minimal kau tahu betapa susahnya yang
kukerjakan agar kita sampai ke titik ini.
Sekarang aku tahu
kau sudah mati.
Maksudmu bangkit
kembali. Berkat dirimu.
Tahu tidak, andai kau tak
pernah di belakang kemudi itu...
aku tak akan jadi
seperti diriku sekarang.
Kau membentuk kehidupan yang
indah, dipenuhi cinta dan keluarga.
Aku tak pernah punya
kesempatan begitu.
Jadi kerusakan tambahan,
kekacauan, kematian.
Itulah warisanmu.
Akulah warisanmu.
Kau tahu yang
tak bisa kuketahui?
Kok bisa orang
lahir begitu kaya...
memilih jalan yang begitu
miskin buat menjalani hidupnya.
Kau tak punya kehormatan.
Tanpa kehormatan,
kau tak punya keluarga.
Dan tanpa keluarga...
kau tak punya apa-apa.
Aku tak punya apa-apa
gara-gara dirimu.
Masa depanku, keluargaku,
kau renggut semuanya dariku.
Dan sekarang, aku akan
menghancurkan hidupmu berkeping-keping.
Tak usah banyak
omong dan hadapi aku.
Apa kau suka kejutan, Dommy?
Aku suka banget kejutan.
Tapi permainan belum berakhir.
Masih banyak sekali
orang yang terluka.
Aku mendatangimu.
Itu sulit dilakukan
saat tangan diborgol.
Oke, dah, Dommy.
Tidak, kau duluan
yang tutup telpon.
Oke.
Toretto, jangan bergerak.
Saatnya menghadapi musik, Dom.
Kau bermain dibalik
tangan dia, polisi.
Ayolah.
Oke. Ayo.
Ayo. Yeah.
Waduh.
Baguslah. [ANTARTIKA]
Sial.
Agak kedinginan?
Rencanamu masih payah.
Mungkin, tapi setidaknya
kau jadi bersikap hangat.
"Makasih, Cipher. Makasih."
Wow. / Lihatlah ini.
Ini bisa buat menyamar kita
pakai perlengkapannya departemen.
Kau tak akan dipercaya.
Kau juga tak ada
dalam daftar Natalanku.
Disini tak ada yang
gratisan. Biar kuperjelas itu.
Pastikan kau nerima kwitansi dari
dia, ngerti? Aku ingin lihat kwitansi itu.
Rasanya Bowie tak
sepenuhnya tak berguna.
Aku bisa pakai hard-drivenya dia untuk
menyelesaikan pelacakan terhadap Dante.
Dia sudah 10 langkah
di depan kita selama ini.
Bagaimana cara dia melakukan
itu sendirian? Ini pertanda tak baik.
Uang kita, sudah dipecah ke
banyak rekening seluruh dunia.
Dan lihatlah siapa
mereka yang terdaftar.
Mereka itu tim pembunuh
bayaran. Benar-benar sampah.
Dia makai uang kita untuk
membeli sebuah pasukan.
Jadi, orang ini bukan hanya menginginkan kita
mati. Dia ingin menghapus kita dari planet ini.
Berusaha memecah belah kita.
Itulah kenapa kita harus terhubung
lagi dengan Dom di titik pertemuan.
Kau harus lihat ini.
Mereka sudah dibayar
untuk menarget kami...
dan siapapun yang pernah
membantu kami sampai sekarang.
Ibu?
Aku akan siapkan
transportasi menunggu kalian.
Dan kau mau kemana?
Aku akan gali beberapa kuburan.
Anak emas Mr. Nobody
tertangkap tanpa banyak perlawanan.
Itu tidak seru.
Kayak jauh-jauh ke
Everest tapi naik lift.
Mungkin kau mau
kencangkan sabuk pengaman.
Aku tahu kerjamu
bagus untuk agensi.
Kuyakin kau sadar itu
memberimu banyak keleluasaan.
Tapi ini hari yang baru.
Itulah masalahnya jaman sekarang.
Tak ada yang mau dengarkan.
Harusnya kau kurangi
waktumu pakai tudung kepala,
dan lebih sering waktu menyiapkan
buat sesustu yang akan datang.
Mata-mata sudah
tergantikan oleh satelit,
pilot tempur
digantikan oleh drone,
intelijen digantikan
oleh algoritma.
Masa-masa dimana satu orang di belakang kemudi
mobil bisa membuat perbedaan itu sudah usai, Dom.
Astaga bukan, masa-masa siapapun di
belakang kemudi mobil sudah berakhir.
Kau ngapain?
Menyiapkan buat
sesuatu yang mau datang.
Betul.
Ayo, ayo, cepat.
Dominic.
Kuajak lagi kamu di
tempat pertama kita bertemu.
Dan aku ada kejutan buatmu.
Dom.
Aku mendengarkan sekarang.
Dominic! Dominic.
Bisa tidak kau berhenti
melukai teman-teman baruku?
Tidak.
Aku ke sini cuma mau melukaimu.
Aku tak akan bohong padamu.
Aksi ngangkat mobil yang kau
lakukan tadi? Itu cukup hebat juga.
Bukan begitu? "Itu cukup keren."
Tapi kalau kau tak berhenti,
akan kulukai dia... dimana-mana.
Amat parah.
Itu dia.
Biasa telat.
Ya sudah aku ngalah.
Pergilah kamu.
Keluarga.
Bisa tolong dong
turun dari mobilku?
Ini sungguh penghinaan.
Kau banyak omong.
Sudah, hentikan. Kau tak
tahu kekuatanmu sendiri.
Dasar kampret kau!
Oh, bentar.
Kau suka balet?
Aku mengagumi Swan Lake.
Kumerasa kau lebih
kayak Tukang Pukul.
Dan satu, dan dua, dan...
Tidak!
Tunggulah.
Oh, tidak.
Dia dalam bahaya. Apa
yang akan kau lakukan?
Kau tahu masalahmu?
Keluarga.
Kau tak bisa selamatkan
mereka semua.
Lima...
Empat...
Silahkan saja.
Dua...
Kau tak suka balet.
Aku bisa rasakan.
Boleh kuminta God's Eye-nya?
Tidak mau? Tolonglah?
Ini dia.
Ketemu.
Transaksi yang bagus.
Ambil saja mobilnya.
Oh, Dommy.
Sudah kubilang, kau
hutang penderitaan padaku.
Warisanmu bukanlah
uang atau kekuasaan,
atau keluarga yang kau bangun,
atau hidup yang kau jalani.
Tapi kehidupan yang kau buat.
Dan seorang ayah dan putranya...
adalah segalanya.
Kau sudah bunuh
ayahku di jembatan ini.
Dan sekarang aku tahu dimana
aku bisa menemukan putramu.
Enchanté. (senang
bertemu denganmu)
Kau akan pulih,
Tess. Itu sudah jelas.
Agak sakit.
Ayahmu pasti bangga.
Yeah.
Kau akan hentikan dia.
Yakinlah.
Dia harus dibawa ke rumah sakit.
Kau akan pulih.
Aku yang antar dia.
Pergilah selamatkan putramu.
Keponakanku.
Aku tak akan bilang
aku menyesal...
jadi biarkan aku
berusaha lebih baik lagi.
Ayo jemput putramu.
PORTUGAL
Jadi, ini dulunya tambang tua,
dan mereka ledakkan
terowongan jauh ke dalam gunung.
Dan paman sekedar...
menggunakan lagi tempat ini.
Buatlah dirimu terbuka
terhadap segala kemungkinan.
Dan tentu saja,
manfaatkan banyak waktu.
Kata paman kita
akan temui dia disini.
Hey.
Kau tahu ayahmu. Dia
akan berhasil selamat.
Kita tunggu saja.
Aku mencintaimu, Paman Jakob.
Apa itu? / Itu?
Proyek yang lagi kukerjakan.
Kau tak akan tertarik.
Kita memasuki wilayah udara
Portugis. Jakob sudah di sana.
Ada kabar dari Dom?
Hey.
Kenapa kau diam
saja? Kau tak apa-apa?
Lagi duduk mikir, bro.
Sudah kuduga aku nyium
sesuatu kebakar disini.
Tej, itu adalah misiku,
kalian semua mengikutiku,
dan aku mengacaukan
setiap langkahnya.
Kurasa masalah... kepemimpinan
ini bukanlah keahlianku.
Kau bawa kami ke London
pakai sebuah kontainer.
Kau habiskan ribuan dolar uangmu
sendiri, yang diikat ditubuhmu
yang sekarang baunya
kayak cologne murahan.
Sekarang kau duduk
menanggung tanggung jawab sendiri
untuk sesuatu yang
kami semua tanggung.
Yeah, aku tahu.
Kedengarannya konyol.
Tidak konyol sama sekali.
Kau tahu kayak apa bagiku?
Itu kayak seorang pemimpin.
Ayo berdirilah, bro.
Aku menyayangimu,
bro. / Aku juga, bro.
Kadang kita harus
bilang, "maafkan aku."
Maaf karena membentakmu, bro,
karena aku sungguh tak bermaksud begitu.
Semuanya ini, sudah...
Kau tak apa-apa? Kenapa?
Aku cuma alergi sama bualanmu.
Hey, tenanglah. Kau bisa
merusak komputernya.
Kau tak apa-apa?
God's Eye baru dipakai untuk mengirim puluhan
tentara bayaran mengejar putranya Dom.
Sesuatu yang kuciptakan
mencelakai orang-orang yang kita cintai.
Tadinya itu tujuannya
untuk membantu.
Ini lebih besar dari sekedar Dante.
Ini lebih besar ketimbang kita saja.
Kita harus hentikan
monster ini sekarang.
Kita harus pergi.
Pegangan!
Aku melihat Paman
Berotot dan bocah itu.
Baik, semuanya. Ingat rencananya.
Hadang dan culik. Makasih.
Tidak.
Jangan pakai senjata.
Kumau si bocah ini hidup-hidup.
Minimal buat sementara.
Kau siap? / Siap!
Anjrit ba...
Oh tak apa. Kau boleh ngumpat.
Untuk, lirik lagu, kaki
kesandung, sama meriam mobil.
Kita mulai!
Macet. Ini macet.
Mereka bawa pasukan di bawah
sana, Dom. Timmu tidak begitu jauh.
Turunkan kita. / Aku tak
bisa turunkan pesawat disini.
Ada lapangan terbang
7 km meter ke barat.
Baiklah, kami temui kau di sana.
Sekarang, buka pintu belakang.
Dom, tempat mendaratnya
jauh dari mana-mana.
Siapa yang bilang mendarat?
Lihat.
Ayah datang, nak.
Apa-apaan...
Ayah! / Hey, nak.
Senang bertemu denganmu, kak.
Senang bertemu kalian.
Ikuti aku ke pesawat itu.
Kami di belakangmu.
Kena kau sekarang.
Aimes, kami lagi meluncur.
Dom, aku akan
mendarat 5 km ke barat.
Tapi mereka masih membuntutimu.
Ini macet.
B, kamu ngapain?
Hati-hati.
Tutup pintu depan.
Little B!
Paman Jakob!
Sudah kuperbaiki!
B!
Selamat tinggal!
Tolong! / Diam.
Brengsek. / Kau
pesta? Aku pesta.
Dom, aku kehilangan dia.
Dante menangkap Little B.
Hey Dominic. Selamat
datang di pertarungan besar.
Ini putaran terakhir.
Lihatlah siapa kernetku.
Ayah!
Siapa yang sangka ini datang?
Kecuali, tahulah, kecuali aku.
Sial. Kayaknya saluran
BBM-ku ketembak.
Aku tak bisa kejar dia, Dom.
Jakob, tetap bersamaku.
Aku keluar dari balapan ini.
Harus kau yang
selesaikan. / Hey Dom!
Ada kejutan kecil buatmu.
Kau membesarkan anak hebat, Dom.
Saatnya bagiku keluar
dari bayang-bayangmu.
Terima kasih telah
menunjukkan cahaya buatku.
Jakob? / Aku akan
bersihkan jalannya.
Cepat kejar putramu.
Jakob, jangan!
Jangan!
Paman Jakob!
Kayaknya Paman Berotot tak akan
datang buat pesta barbekyu selanjutnya.
Maksudku, itu sangat terhormat.
5 kilometer lagi.
Ambil jalan layanan darat. Itu
mengarah langsung ke lapangan udara.
Kau tahu caranya mengalahkan
ayahmu di balap jalanan?
Singkirkan dari jalanan.
Ayah!
Luar biasa.
Kami bisa. Kami bisa.
Giliranku.
Dia boleh juga.
Ayahmu memang jago.
Dom, jarakmu 1,5 km lagi.
Nak...
Ayah tak pernah ingkari janji.
Sekarang mari kita selesaikan
pelajaran mengemudinya.
Rasakan mobilnya,
temukan garis finishmu...
dan terbanglah.
Sekarang!
Ambil jalan layanan
darat sekarang.
Roda sudah mendarat. / Kami
menuju ke kalian sekarang.
Timmu dalam perjalanan.
Kutemui kau di lapangan terbang.
Kau tak apa-apa? /
Aku tak apa, ayah.
Ayah sungguh bangga padamu, nak.
Oh, si Dommy.
Senang banget ketemu kau lagi.
Apa tadi kau menabrakku
pakai helikopter?
Ow, kau amat brutal.
Maksudku, aku paham. Kau
lagi pamer di depan putramu.
Tapi jujur, apa kau kira
bakalan semudah itu?
Kamu pas di tempat
yang aku inginkan.
Ya!
Tunggu saja.
Aku ada kejutan untukmu.
Kavaleri datang. Kami
membantumu, Dom.
Roman, pergilah dari
sini. Ini perangkap.
Awas ada serangan!
Lihat, itulah masalahnya
kalau punya keluarga besar.
Tak bisa melindungi
mereka semua.
Dominic, apakah
itu teman barumu?
Kau memang mudah ketebak.
Kau kira semua orang
akhirnya berada di pihakmu?
Masalahnya adalah Aimes
adalah pihakku lebih dulu.
Sekarang, pekerjaan dimulai.
Dan di dalam situ,
hari ini akan menempatkan keluarga kita
ke jalan menuju kekuasaan sesungguhnya.
Mari kita mulai.
Sepertinya kemitraan kita
jadi permulaan yang fantastis.
Kau tahu, Dominic, menjadi
orang suci yang baik...
kau harus punya keajaiban.
Atau mati sengsara.
Jadi akan memilih apa.
[KENDALI JARAK JAUH]
Kuambil uangmu,
kuambil kebebasanmu,
dan akan kuambil keluargamu.
Dan kau akan mati mengetahui kalau
kau tak bisa menyelamatkan putramu.
Ayah.
Aku punya keyakinan.
Kau membuat satu kesalahan.
Kau tak bisa mengambil mobilku.
Penderitaan sudah usai, Dom.
Sekarang saatnya kau mati.
[RANGKAIAN PENGAKTIFAN SENJATA]
Tak mungkin.
Masih menganggap
rencanaku payah?
Apa kabar, partner.
Apa kau suka kejutan?
Dia melakukan
perbuatan kotor, polisi
Dia merenggut hal yang
paling penting dalam hidupku.
Dom yang menabrakkan mobilnya.
Tapi kau...
Tolong aku.
kau yang menarik pelatuknya.
Dan sekarang aku akan
membuatmu menderita.
Iblis akan mengejarmu.
Si penegak hukum.
Tak susah mencariku,
dasar kau brengsek!