Dua menit lagi mendarat.
Aturan pelibatan.
Gunakan hanya amunisi listrik.
MI6 ingin menginterogasi mereka.
Sasaran dalam peti logam.
Semua agensi dan
organisasi teroris mencarinya.
Jangan bergerak! Tiarap!
Jatuhkan senjatamu!
Jangan bergerak!
Semuanya, tiarap!
ETEON... KONEKSI AKTIf
ETEON CORP MASUK
SISTEM DIBUKA
MEMBUKA SAMPEL
Aset sudah diamankan.
MI6.
Jangan bergerak!
Hei. Aku penggemar.
Kerjamu bagus, dan kalian
kelihatan keren dengan seragam.
Kau siapa?
Penjahat.
Cepat tiarap!
ANCAMAN UTAMA
KEMUNGKINAN SERANGAN
Tidak.
Sial!
KAPSUL SIAP UNTUK DISUNTIKKAN
SAMPEL VIRUS DILEPASKAN
Buldog Dua.
Semua tewas.
Kita dikhianati.
Dia mengambil virusnya.
Salah satu tentara
mengambil virusnya.
Aku ingin dia buron
tanpa bantuan.
Dia wanita yang lihai.
Monitor semua saluran dan
pastikan dia yang disalahkan.
-Mengerti?
-Ya, Pak.
Mereka mau diapakan?
Bereskan. Aku tak
peduli. Jangan ada saksi.
Akan kudapatkan virus itu.
Siapa yang bisa menghentikanku?
-Di mana?
PESTA KARAOKE SETIAP HARI MINGGU
Kau siapa?
Aku yang akan
memberimu pelajaran keras.
Kau siapa?
Sebut aku "bahaya sampanye".
Tunjukkan kemampuanmu.
Kupikir akan pecah.
Kubunuh kau!
Kau akan mati!
Tidak. Ini jaket
favoritku. Jangan.
Hai, Sayang. Bisa ambilkan itu?
Terima kasih. Tatomu bagus.
Baik, Pelawak. Kita
akan bermain hangman.
Aku akan bertanya.
Kalau aku tak suka jawabanmu...
Kau mengerti maksudku.
Aku melacak percakapan
situs gelap tentang virus super
yang akan dilelang.
Ceritakanlah.
Sumpah, aku tak tahu.
Aku tak suka jawabannya.
Kabarnya ada komplotan rahasia.
Teknologi ilegal.
Operasi berdarah.
Penjahat. Sepertimu.
Mereka disebut Eteon.
Katakan mereka di mana.
Kau takkan bicara karena
kugantung di jendela.
Kau akan bicara karena
aku siap menjatuhkanmu.
Babak bonus.
Di mana virusnya?
Tidak! Tunggu!
Jangan tinggalkan aku di sini!
Jangan tinggalkan aku!
Dia menulis apa?
AKU CINTA POLISI
"A, A, A". Bagus sekali.
Mengenai laporanmu tentang
Old Man and the Sea pekan lalu.
Itu laporan yang bagus.
-Terima kasih, Ayah.
-Beri tos. Apa itu?
Ini tugas studi sosial.
Silsilah keluarga.
Hanya sketsa.
Oh, ya.
Ini silsilah keluarga kita.
Mudah dibaca dan sangat jelas.
Ya.
Namun, aku mau gunakan ini.
Kutemukan di laci garasi.
Itu Ayah, bukan?
Siapa Jonah?
Saudara Ayah?
Ya, itu saudara ayah.
Kenapa tak pernah
cerita tentang Samoa?
Ada hal buruk?
Itu bagian dari hidup.
Kau tak ingin hal buruk
terjadi, tetapi tetap saja.
Kau harus berusaha sebaiknya...
dan meneruskan hidupmu.
Yang terpenting
adalah ayah keluargamu.
Ayah kerabatmu. Ayah.
-Dan Ayah rumit.
-Oh, ayah rumit.
Lihat ini. Tepat waktu.
Tidak, ini ukuran kecil.
-Ya.
-Terima kasih.
-Libur diet?
-Libur diet. Ya.
Terima kasih.
Apa itu perlu?
Yang benar saja! Usianya
71 tahun. Kalian ini kenapa?
Pak, tahanan akan
diberi kelonggaran
setelah terbukti dia tidak
membahayakan keamanan.
Jika pintu belakang tak terkunci,
sedikit bodoh jika tidak digunakan.
Yang bodoh adalah membayar
penjaga untuk membiarkannya terbuka,
tetapi tidak untuk tutup mulut.
Tetap saja aku benar.
Jika tak bisa kabur
dari penjara seperti ini,
berarti Ibu sudah payah.
Anak kurang ajar.
Bicara soal kabur,
mana kue ulang tahunku?
Yang ada berkas di
dalamnya? Sedang dipanggang.
Siapa yang mau berkas?
Aku mau sedikit C-4.
Kalau mau kabur,
katakan saja. Biar aku urus.
Decks, aku hanya bergurau.
Aku tak keberatan dipenjara.
Aku menikmati ketenangan.
Jalan-jalan, membaca,
banyak bermain sudoku.
Seperti sedang
pensiun. Aku suka.
Kau sudah bicara dengan adikmu?
Kau tahu aku belum, Ibu.
-Berikan tanganmu.
-Mulai lagi.
Dahulu kau dan
adikmu tak terpisahkan.
Ada apa, Decks?
Ada apa antara kalian?
Aku ingat kau, Owen, dan Hattie
bermain di halaman belakang.
Permainan kecilmu, pencurian
kecilmu. Merampok bank.
Kau memberi nama
kode untuk penipuanmu.
Kau ingat?
-Oh, apa namanya?
-"Bulan Keith."
BULAN KEITH
Benar. Disebut
"Bulan Keith" karena...
Melibatkan banyak suara ledakan
dan kerusakan telinga permanen.
Itu baru anakku.
Pantas kita meninggalkan
bisnis keluarga.
Dia menyayangimu.
Kau hanya perlu
meneleponnya, Decks.
Lihat aku. Kau kakaknya.
Dia mengagumimu.
Dahulu.
Suatu hari nanti, kuharap
ketika melewati pintu itu
kalian berdua duduk di situ.
Berapa tahun lagi?
Dua, jika berkelakuan baik.
-Sebenarnya berapa?
-Empat.
Kau tahu kata orang.
"Jangan pernah
berkata tidak akan."
Waktumu habis.
Jaga kelakuanmu.
Tentu. Aku menyayangimu, Sayang.
Aku juga menyayangimu.
-Baik.
-Lucas Rebecca Hobbs.
Sudah lama tak
berjumpa denganmu.
-"Rebecca"?
-Kau tambah usia? Sudah berapa lama?
-Enam bulan.
-Waktu berjalan cepat.
-Saat kita berpisah.
-Kau pakai perawatan kulit apa?
Karena kau bagaikan
Shirley Temple muda.
-Pergilah.
-Ayah, siapa dia?
Namanya Locke.
Dia bekerja untuk CIA.
-Ayahmu dan aku teman lama.
-Kami bukan teman.
Sebenarnya, kami...
Kami sahabat. Ini
separuh hatinya.
Aku tak tahu itu apa.
-Kami buat tato bersama.
-Tidak.
-Tidak?
-Menarik. Aku ingat...
-Kita tak pernah buat tato bersama.
pernah membuat sesuatu
seperti ini di tubuhku.
-Astaga.
-Aku rindu kelakar kita.
Kuberi semenit untuk bicara
sebelum kupukul paru-parumu.
Kita mengincar hal yang sama.
Beri salam kepada virus CT-17.
Senjata biologis yang dapat
diprogram untuk menciptakan kiamat.
Nama kodenya adalah "Snowflake".
Apa fungsi Snowflake?
Oh, biasa saja. Hanya
mencairkan organ dalam.
Intinya mengubah tubuhmu
menjadi sekantong sup panas.
Usianya sembilan.
-Pernah lihat lebih buruk.
-Di mana?
Game of Thrones. Rumah Janet.
-Belum pernah dengar.
-Keluarga Lannister selalu bayar utang.
Kau tak boleh ke sana lagi.
Ada perkembangan baru, Rebecca.
Semua perincian ada di dokumen.
Ini.
-Dia sudah siap, Becca.
-Usianya sembilan!
Ini satu-satunya dosis CT-17,
dan Snowflake ini ada di tangan
agen pembelot MI6 di London.
Semua mata-mata secantik itu?
Tidak. Jarang ada
yang secantik ini.
Dan berbahaya.
Semalam dia anggota tim MI6 yang
ditugaskan mengamankan virusnya.
Namun, dia membunuh
seluruh anggota regunya.
Dia menikam salah
satunya dengan batu bata.
Kau tahu betapa sulitnya itu?
Menikam orang dengan batu bata?
-Langsung ke intinya.
-Intinya tak ada titik tajam.
Bagaimana dia bisa membenamkan
batu bata di dada orang?
Entah dia sangat kuat
atau orang itu
lahir tanpa tulang.
Langsung ke inti persoalan.
Dia mencuri Snowflake.
-Dia menghilang.
-Siapa ini?
Ilmuwan yang
menciptakan virusnya.
Bagus. Di mana dia?
Dia juga menghilang.
Mustahil ditemukan.
Mungkin sudah mati.
Kau sangat menolong, Locke.
Kau pelacak terbaik di dunia.
Kau akan menemukan cara.
Tidak. Aku DSS, kau CIA.
Aku tak bekerja untukmu.
Atasanmu meminjamkanmu.
Kini kau kerja untukku, muka jelek.
-Apa katamu?
-Hei!
Tenang dahulu.
Kami sudah siapkan
tempat beroperasi di London.
Ada agen di sana. Ahli di
bidangnya. Dia akan jadi rekanmu.
Tak perlu. Aku
bekerja sendirian.
Masalah kita lebih besar
dari egomu yang rapuh,
atau fakta bahwa tadi aku
nyaris buang air di celana.
Dunia ini sedang dipertaruhkan.
Jika virusnya tersebar,
akan ada organ tubuh mencair
di mana-mana.
Bukan hanya punyamu dan punyaku.
Dia tahu aku bisa
melihatnya, bukan?
Dia tak tahu apa-apa, Jon Snow.
Jadi, bagaimana, Becky?
Mau rekanan?
-Baik.
-Bagus.
Ingat yang kukatakan di Rwanda?
-"Masih panas"?
-Bukan, satunya lagi.
-"Berhenti melihatku tidur."
-Kataku:
-"Kita bukan teman."
-Kita teman baik.
-Dan waspadalah.
-Dan kita bersahabat, ya.
-Aku ingat.
-Waspadalah.
Waspada. Paham.
Masih Hobbs yang sama.
Masih Locke yang sama.
Siapa mengurus kasus ini?
-Tn. Shaw?
-Apa pun itu, aku tak mau.
Kau tak tahu apa yang
kutawarkan, atau siapa aku.
CIA.
-Bagaimana kau...
-Kacamata hitam, mendung, sepatu formal.
Kakiku rata dan aku tak
punya banyak pilihan...
Aku Agen Loeb, dan aku perlu bicara
tentang kepentingan kita bersama.
Bagaimana caramu menemukanku?
Aku dapat informasi dari
kenalanmu: Tn. Tak Seorang pun.
Tn. Tak Seorang pun.
Lelucon untukmu, Loeb.
Apa persamaan antara
agen CIA dan bola bisbol?
Orang-orang bersorak
ketika keduanya dipukul.
Tidak.
Itu dua hal yang
tidak aku pedulikan.
Itu juga boleh.
Senjata yang dia curi
adalah sesuatu yang berbeda.
Penyakit yang dapat diprogram untuk
menyerang rangkaian DNA apa pun
dengan tingkat kematian
100 persen dalam 72 jam.
Jika MI6 menemukannya,
dia akan dianggap pengkhianat.
Kau harus serahkan virusnya.
Di mana lokasimu?
Pikirmu aku membunuh mereka?
Jika kau bantu kami menemukan
dia, menyerahkan virusnya,
dia akan dilindungi.
Kami menyiapkan
lokasi rahasia di London.
Kau punya dukungan penuh,
dan kami membawa aset dari
Amerika untuk membantumu.
Aku tak butuh siapa pun.
Mungkin tidak, Tn. Shaw.
Tapi dia butuh.
-Orangku bersedia.
-Orangku juga.
Orangmu akan marah
saat dia tahu siapa orangku?
Bukankah mereka
kerja sama di New York?
merusak kantor DSS di LA
karena berkelahi?
Entah. Aku tak tahu
orangmu, tetapi orangku?
Dia akan menyelesaikan
misi ini. Tahu kenapa?
Kami berteman baik
seumur hidup kami.
Orangku memukuliku di sebuah
bar di Kraków 17 tahun lalu,
dan dia tidak ingat aku.
Kita semua punya pengalaman.
Dunia dipertaruhkan di sini.
Ini nasib dunia.
Populasi planet ini
ada di tangan mereka.
Ini serius.
Kurasa mereka bisa menahan
diri demi menyelamatkan dunia.
-Tidak mau.
Aku tak mau kerja
dengannya. Sudah pernah.
Begitu dia terlibat,
semua akan berantakan,
karena dia hanya bisa
merusak benda-benda.
Dan dia hanya bisa
meledakkan benda-benda.
-Faktanya adalah...
-Dan faktanya adalah...
-jangan tersinggung...
-oh, jangan tersinggung...
-orang ini memuakkan.
"Bodoh" dalam bahasa aslimu.
"Kurang ajar" dalam
bahasa aslimu.
Sudah selesai menangis?
Suaramu seperti bayi raksasa bertato.
Aku tak peduli omong
kosong ini. Aku ada tugas.
Titip salam untuk ibumu.
Tidak, nanti kusampaikan sendiri.
Jangan bicara tentang ibuku. Nanti
kuhantamkan kepalamu ke tembok.
Kedua, aku akan tuntaskan pekerjaan
ini selagi kau masih pakai minyak bayi.
Semoga berhasil.
Itu dia. Kau mengingatkanku.
Itu sebabnya aku benci
bekerja denganmu.
Suaramu.
Suaramu yang sengau,
puber, dan mirip Harry Potter.
Setiap kali kau bicara,
bayangkan ini sebentar,
bagaikan menyeret buah
zakarku di pecahan beling.
-Itu sakit.
-Kalau keberatanku
bukan suaramu.
Namun, wajahmu.
Wajahmu yang besar dan bodoh.
Melihatnya membuatku merasa
seakan Tuhan muntah
persis di mataku.
Rasanya perih.
Benar-benar perih.
Kau mau apa sekarang?
Melempar perabot?
Asal kau tahu, tadinya
aku mau angkat kursi ini
lalu menjejalkannya
ke kerongkonganmu.
Tentu, karena itu jawabanmu
untuk semua masalah.
Melubangi setiap
masalah dengan truk besar.
-Di sini tidak bisa.
-Kurasa bisa.
Duduklah dan
mari kita bicarakan.
Aku dan kau? Kita? Aku
pernah melakukannya.
Ini membuang waktu.
Sekali ini aku setuju denganmu.
Kulakukan ini dengan caraku.
Jika ada yang keberatan,
kemarilah dan hentikan aku.
Aku tak mau ke situ.
Pintar.
Setelah senang-senangnya
selesai, kita bisa mulai bekerja.
Tampilkan semua kamera
CCTV di sekitar pusat London.
Sudah ada dua lusin agen
mempelajari rekamannya.
Jangan membantahku, Opie.
Aku perlu rekamannya. Aku
takkan minta lagi. Tampilkan.
Perbesar di area perampokan.
Balik gambarnya.
Fokus pada area di
luar cakupan kamera.
Dia pintar.
Dia membunuh seluruh
regunya dan mencuri virus maut.
Dia takkan mau terekam.
AUTENTIKASI KODE SANDI
Banyak orang
berbahaya mencarimu.
Kau berbahaya?
Tergantung dengan apa yang
terjadi dalam 30 detik ke depan.
Janji, janji.
Ini yang akan terjadi. Kita pakai
cara kekerasan atau cara baik-baik.
-Kau serius?
-Ya.
-Sungguh?
-Pilihan yang sulit.
-Tidak.
Mau aku diam?
Perlihatkan tanganmu.
Baik.
Namun, kau takkan
suka isi tanganku.
-Aku sudah memutuskan.
-Kau wanita yang cerdas.
Benar.
Cara kekerasan.
Dengar... Tunggu!
Berhenti!
Astaga.
Hei! Tidak.
-Kau tidak serius?
-Untuk sesaat.
Kau pasti menyesal sekarang.
Aku menyesali
banyak hal saat ini.
Kau akan tidur sekarang.
Semua akan terasa bagai mimpi.
Lebih tepat mimpi buruk.
Semua ini mimpi buruk.
Baik, mari kita mengobrol.
MARKAS ETEON KERAJAAN SERIKAT
Direktur telepon. Dia
perintahkan standar baru untukmu.
Dia menyiapkan
semuanya di bagian medis.
Kesempurnaan adalah proses
yang menyakitkan, Brixton,
dalam diri kita dan dalam
menciptakan dunia yang sempurna.
Manusia harus berevolusi sebelum
menghancurkan dirinya sendiri.
Eteon akan menghapus
semua kelemahan manusia
dan menggantinya dengan
kesempurnaan mesin.
Dan kau akan memimpin.
LOKASI RAHASIA CIA LONDON
Aku mau tanya.
Tidak seperti yang kau pikir.
Kau suka berdansa?
Apa, Electric Slide?
Makarena? Tidak.
Tidak, tadi aku
mau bilang tango.
-Yang butuh dua orang.
-Aku tak tahu itu.
Pasti generasi yang berbeda.
Tapi musik sudah dimulai,
jadi perlihatkanlah gerakanmu.
-Di mana virusnya?
-Sudah kukatakan,
-aku tak tahu apa maksudmu.
-Itu sakit.
Kau menginjak kakiku.
Mari coba lagi.
Kau bisa lebih baik.
-Di mana virusnya?
-Aku tak minta berdansa.
Kenapa harus bicara
denganmu? Kau bukan CIA.
Tahu dari mana?
Mulai dari mana?
Ada dua macam agen
CIA. Intelijen dan mata-mata.
Mereka terlihat lemah.
Seperti itulah agen intelijen.
Kau terlihat mampu
mengangkat bangunan.
Mata-mata harus bisa
berbaur dan tidak mencolok,
dan kau sangat
menarik perhatian.
Ya.
Hebat.
-Aku kagum.
-Aku tak membunuh siapa pun.
Aku tahu.
Tahu dari mana?
Kau bisa mengenal seseorang
ketika berkelahi dengannya.
Saat kita berkelahi, kau
tidak berniat membunuhku.
Kau berniat kabur.
Namun, dunia berpikir kau
adalah pembunuh dan pencuri,
jadi kau akan di sini
dan tidak dapat telepon
sampai kau menjawabku.
Kau tak mengerti
apa yang terjadi.
-Maka buat aku mengerti.
-Tak bisa.
-Kau membuang waktuku.
-Kau yang membuang waktu!
Jika virusnya jatuh ke tangan
yang salah, berakhir sudah.
Waktunya melatih otot?
Seperti CIA, selalu
melatih otot yang salah.
Otak adalah otot yang terkuat.
Kau perlu coba lebih
sering melatih otakmu.
"Ada lebih banyak hikmah di tubuh
ketimbang pada filosofi terdalam."
Coba kutebak. Kata Bruce Lee?
Bukan, Nietzsche.
Karena aku melatih ini.
Dan semua itu.
Kemari.
Tembak dia jika bergerak.
Dia tak bisa menembakku.
-Itu dilarang.
-Di wajahnya.
Tidak, kau bisa masuk penjara.
-Kau boleh tembak wajahnya.
-Tak bisa, kau akan dipenjara. Maaf.
Tembak dia dua kali di wajah.
-Paham?
-Ya.
Hai, Ayah.
Sudah tangkap
mata-mata cantik itu?
Ayolah. Ayah menangkap
siapa pun yang ayah buru.
Sudah kerja berapa lama?
Karena kau terlihat baru.
Dia menyebalkan.
Ayah tahu, terkadang
orang saling mengganggu
padahal sebenarnya
saling merayu.
Dengar dari mana?
Ayah dan mata-mata
itu tidak saling merayu.
Tak ada rasa suka.
Entahlah.
Saat melihat fotonya
alis mata Ayah bergerak.
Bergerak bagaimana?
-Seperti yang biasa Ayah lakukan.
-Seperti apa?
-Ayah tak begitu.
-Ya, Ayah begitu.
Tidak. Bahkan ayah
tidak tahu itu apa.
Itu hal terbodoh yang
pernah ayah lihat.
Sudah dahulu, ayah ada urusan.
Sampai bertemu saat ayah
pulang. Ayah menyayangimu.
Aku sayang Ayah.
Satu lagi.
Sial.
Kau tak ingin
berdansa ini denganku.
-Masa?
-Aku sudah biasa ditembaki.
Untuk sarapan dan makan siang?
Karena ini waktunya makan malam.
Biar kuhitung. Tiga...
-Dua...
-Hobbs.
-Jangan bergerak!
-Letakkan.
Jauhkan jari sosismu
yang berminyak darinya.
-Mau apa kau di sini?
-Menyelamatkanmu.
Tak perlu.
Tidak. Ini markasku dan
pacarmu tak boleh pergi.
-Jijik.
-"Pacar"?
Itu adikku.
Dia terlalu cantik
untuk jadi adikmu.
Lucu. Hat.
-Ada orang memburumu.
-Percayalah, aku tahu.
Akan terus begitu kecuali
kau katakan di mana virusnya.
Dengarkan. Dia akan mati
jika tidak pergi sekarang!
Semua akan mati jika dia tidak
katakan di mana senjatanya.
Sebenarnya, semua akan
mati karena akulah virusnya!
Ada di dalam kapsul.
Aku perlu mengeluarkannya.
Bawa dia.
-Sekarang atau tidak sama sekali.
-Aku lebih suka sekarang.
-Kuhitung sampai tiga.
-Tentu.
Satu, dua, tiga.
Tak ada yang boleh mengaturku.
DIAKTIFKAN
Aku akan memberimu pelajaran.
KECEPATAN KEKUATAN
Deckard Shaw. Lama tak jumpa.
Senang melihatmu, Brixton.
-Kau kehabisan peluru.
-Kau beruntung.
Ya.
-Pakaianmu bagus.
-Anti peluru.
Ini terbaru.
Bisa berguna saat
terakhir kau kutembak.
Kau menembakku tiga kali.
Dua di dada, satu di kepala.
Seperti yang mereka ajarkan. Ingat?
Sayang kau tak
bergabung dengan Eteon.
Kau bisa memiliki
semua ini, Teman.
-"Teman"?
-Ya.
-Kau bukan orang yang kukenal.
-Tidak. Aku jauh lebih baik.
Aku masa depan umat manusia.
LINTASAN
Berhenti!
Hattie, masuk ke mobil.
Kita semua pergi.
Kau tidak.
Gadis itu saja.
Kataku, kita semua pergi.
Lumpuhkan mobilnya. Aku
perlu gadis itu hidup-hidup.
Apa yang kau lakukan, Hattie?
Ceramah dari kakak, sekarang?
Kusuntik ke diriku. Tak ada
pilihan. Dia mau mengambilnya.
Program vektor pencegatan.
MENGHITUNG RUTE OPTIMAL
Sebaiknya kau...
Waktunya melatih otot.
Lepaskan.
Bagus sekali.
Katakan apa yang
sebenarnya terjadi.
Ceritanya panjang.
Dia hantu.
Seharusnya sudah mati.
Delapan tahun lalu,
kutembak kepalanya.
Bagus, jadi kita
dikejar oleh Terminator.
Dia takkan berhasil.
Dia lebih pendek dari kemudi.
Bersiaplah, aku akan
menyelamatkanmu lagi.
Kau mau perang?
Baik.
Perjalanan berakhir.
Tinggalkan mobil ini.
Melapor.
Kuretas bingkai utama
setiap kantor berita dan outlet.
Berapa yang kita kendalikan?
174 siaran, sekitar dua ribu.
Gandakan. Aku mau
kendali penuh untuk berita ini.
-Berita palsu seperti biasa.
-Tidak cukup.
Aku perlu yang
istimewa untuk mereka.
Dengarkan. Narasi:
Hobbs, Shaw, yang besar,
yang kecil, sudah dikenali.
Mereka tersangka atas
serangan terhadap CIA.
Mereka satu sel dan di situ
mereka menyusun rencana
untuk memulai aksi teror mereka.
Ini jadi serius.
BERITA TERBARU
SERANGAN TEROR LONDON
-Siapa mereka?
-Eteon.
Perusahaan teknologi rahasia dengan
tentara bayaran dan banyak uang kotor.
Dan berkhayal menyelamatkan
dunia dengan memusnahkan manusia.
Itu dia.
Mereka juga mengendalikan media.
Aku dengar kabar tentang mereka.
Orang pikir mereka mitos.
KEKACAUAN DI LONDON
Aku lihat sendiri
bahwa mereka nyata.
Jika kau bukan bagian dari
rencana mereka, kau akan mati.
Kita ke rumah
perlindungan terdekat...
Kau tidak mengerti, ya?
Brixton adalah pembunuh nomor
satu. Dia yang terbaik. Aku mengenalnya.
Dia takkan berhenti
sampai dapat virusnya.
Lagi pula, ini adikku.
Ini urusan keluarga.
Namamu Shaw? Bukan.
Maka dia tidak ikut denganmu.
Jika berkaitan dengan nasib
dunia, maka jadi urusanku.
Aku tak peduli dia adikmu,
dia tidak boleh pergi...
-Mau ke mana?
-Pergi.
Tak ada waktu untuk sok
jantanmu. Kalian berdua bodoh.
Kalian tak bisa kerja sama,
jadi kalian tak berguna bagiku.
Aku mau cari orang yang bisa
mengeluarkan virusnya dari tubuhku.
-Selamat tinggal.
-Maksudmu orang ini?
Aku melacaknya sebelum serangan.
Dia sulit ditemukan,
tetapi aku punya petunjuk.
Surat kabar Rusia.
Bukan surat kabar biasa.
Hanya satu tempat yang
menjualnya di London.
Terima kasih. Sampai besok.
Itu sedikit optimis.
Telepon direktur.
Wah, wah, Deckard Shaw.
Betapa rumitnya untukmu.
Tidak juga.
Dia juga bekerja dengan
DSS, Luke Hobbs.
Hobbs. Kami pernah berurusan.
Mereka hebat.
Mereka sepele.
Akan kubunuh dua-duanya.
Bawa aset kembali secepatnya.
Tangkap gadis itu,
keluarkan virusnya dan
program ulang untuk tahap satu.
Kita gunakan senjata itu untuk
memusnahkan yang lemah
dan siapa pun yang
menghalangi kita.
Kita membangun sistem
yang sempurna, Brixton.
Hobbs dan Shaw bisa menjadi
aset yang kuat bagi Eteon.
Bujuk mereka.
"Bujuk mereka"?
Aku tak mengerti.
Aku ingin mereka di pihak
kita, bekerja untuk tujuan kita.
Paham?
Mereka tak bisa dibujuk.
Apa yang membuatmu yakin?
Kali terakhir kita tanya,
wajahku ditembak.
Itu membuatku sangat yakin.
Maka carilah pendekatan berbeda.
-Itu sebabnya...
-Aku tidak meminta.
Tunjukkan mereka
akibatnya jika menolak.
Atau kutunjukkan
akibatnya kepadamu.
Kau mengancamku?
Ingatlah nyawamu
di tangan siapa.
Semua demi tujuan.
Ayah perlu bicara. Ini penting.
Ingat kita membahas
andaikan situasi jadi buruk?
Kita menyebutnya "kode
merah." Nah, itu terjadi.
Ada yang bisa kubantu?
Diamlah di rumah.
Kau akan aman di sana.
Sebenarnya, CIA sedang
mendengarkan panggilan ini.
Lihat ini. Hai, Locke.
Semua aman, baik-baik saja.
Aku di restoran langganan kita.
Rasanya aneh berada
di sini tanpa kalian.
Kurasa sudah tutup.
Terima kasih.
Ayah sudah bicara dengan Bibi
Lisa. Dia tahu harus berbuat apa.
Ayah pulang secepatnya.
-Aku sayang Ayah.
-Ayah menyayangimu.
Selamat tinggal.
SERANGAN DI LONDON
Luke Hobbs dan Deckard Shaw.
Hobbs adalah agen di Amerika...
Katakan semua yang
kau ketahui tentang ini.
Astaga.
-Kapan kau terkena?
-Sekitar 30 jam lalu.
Berarti kapsul berisi
virus masih utuh.
Jadi, kita perlu menetralkannya.
Tidak semudah itu.
Virus ini tak diprogram untuk rangkaian
DNA tertentu. Ini fatal bagi semua orang.
Dalam 42 jam, kapsulnya
akan larut dan dia akan terinfeksi.
Lalu virusnya akan mengudara.
Akan terjadi kontaminasi
global dalam seminggu.
Kenapa kau membuatnya?
-Kupikir aku bagian dari mereka.
-Eteon.
Mereka bilang ingin
menyelamatkan dunia lewat ilmiah.
Aku percaya tujuan mereka.
Kukembangkan Snowflake
untuk menghantar vaksin,
obat untuk seisi dunia.
Namun, mereka mengubahnya
menjadi kiamat yang bisa diprogram.
Menyerang yang terlemah. Yang
tak pantas untuk masa depan Eteon.
Untuk seorang ilmuwan,
kau sangat bodoh.
Aku meraih dua Hadiah
Nobel, tetapi siapa yang peduli?
Katamu virus itu dapat diprogram.
Maka, program ulang saja.
Tidak bisa jika
virusnya dalam inang.
Katakan cara mengeluarkannya.
Ada dua pilihan.
Yang pertama mudah.
-Katakan.
-Akhirnya.
-Bunuh dia.
-Apa?
Dan bakar jasadnya, tentu.
-Tentu.
Benar-benar dibakar.
-Benar-benar dibakar.
-Sampai abu.
-Sampai abu?
-Tak bisa dikenali.
Anggap saja itu bukan pilihan.
Tak mungkin. Pilihan kedua.
Ada mesin yang bisa melindungi
dia dan mengeluarkan virusnya.
Mestinya itu pilihan pertama.
Karena mustahil didapat.
Biar kami yang tentukan
itu. Ada di mana?
Di laboratorium Eteon tempat
Snowflake dikembangkan.
Fasilitas teknologi ilegal
yang dijaga pasukan
di bagian paling
terpencil di dunia.
Namun, jika ke sana,
kalian bertiga akan mati.
Jadi, maksudmu cepat
atau lambat dia akan mati.
Siapa mau minum-minum?
Aku tahu tempatnya.
Lihat semua ini.
Untuk menutupi kekecilanmu.
Sebenarnya, ini kurang besar.
Mobil ini mungil. Ukuranmu.
Kugunakan sekali di Italia.
Sayang kita tak butuh
sopir bus yang kekar.
Tentu aku akan meneleponmu.
Minum?
Ya, gelas kecil.
Aku akan kirim pesan ke
Moskow. Seorang teman lama.
Kami sudah lama kenal.
Dia dan kelompoknya sedang
mengunjungi warga lokal.
Komplotan kriminal Rusia.
Mereka punya yang kita butuhkan.
Melihat caramu berteman,
berapa kali kau
tembak kepalanya?
Mereka bisa bantu perlengkapan,
dan tidak ada ide lain.
Kita tahu keluar dari
negara ini akan sangat sulit.
Kita sudah diburu oleh
semua agensi intelijen besar.
Dan kau mempermalukan MI6
saat kau mengkhianati regumu.
Jangan percaya semua
yang mereka katakan, Hat.
Senyum.
Kali ini menyusup
saja tak cukup.
Harus berbaur sebaik mungkin.
Bersembunyi di tempat terbuka.
Karena itu kita naik
pesawat komersial.
Komersial? Kita akan
mudah terlihat di...
Jangan menyusahkan
otak kecilmu. Biar aku urus.
Aku duplikat sinyal ponsel
kita di sekeliling dunia.
Kita dapat sedikitnya 48 jam.
Kita dapat perlengkapan
baru saat tiba di Moskow.
Kita bisa melewati
keamanan di bandara.
Mungkin ini
satu-satunya yang muat.
Muat apa, Smurf?
Itu salah satu pakaian lamaku.
Maaf jika terasa longgar
di sekitar kemaluan.
Baik. Kau punya apa? Katakan.
Kubuat identitas baru dan
mengubah profil biometrikamu
agar pemindai bandara tak
mengenali wajah atau sidik jarimu.
Kau Sarah Atkins,
pegawai asuransi.
Halo.
-Terima kasih.
Aku Franz Gruber.
Arsitek paruh waktu,
gemar mendaki gunung
dan instruktur ski paruh waktu.
-Terima kasih.
-Dan kau adalah Michael Oxmaul.
"Mike Oxmaul."
Panggil aku Michael.
TAHAN
-Jangan bergerak!
-Diam di tempat!
-Berhenti!
-Diam di situ!
Namanya Mike. Mike Oxmaul.
Bukan small. Namaku Michael.
Alasan mereka menghentikannya?
Yang pasti perlu sarung tangan
karet dan geledah di sekujur tubuh.
Ayo.
Taruh tangan di kepala, Oxmaul.
Aku tak percaya
kau melakukan itu.
Dia hanya jadi beban.
Kita tak bisa melakukan
ini. Kita tahu itu.
Sudah cukup buruk
ada virus di darahku
yang akan membunuhku
dan semua orang,
tetapi kau serius akan
mendapatkan mesin misterius ini
dari fasilitas virus
maut yang dijaga ketat
dan mengoperasikannya?
-Itu terdengar...
-Masih memakai benda konyol itu?
Aku tak tahu masih ada.
Masukkan kembali.
Kau belum berubah.
Andai kau juga belum.
Kau akan baik-baik saja.
Kita akan berhasil.
Itu keahlian kita.
Jika gagal?
-Bagaimana jika kau terpaksa...
-Tidak akan terjadi.
Hai, aku di sini. Aku Michael.
Hai.
Halo. Baiklah.
Oh, ya, coba lihat.
Di mana kursiku?
F-satu, F-dua...
Halo, Bodoh.
Hei.
Kau kurang ajar.
Kau lebih cepat dari dugaanku.
Karena aku punya
senjata rahasia.
Orang menyukaiku.
Kau tak mengerti itu
karena kau tak punya teman.
Aku suka syalmu.
Tak bisa pesan kursi
dengan ruang kaki yang lega?
Tak semua orang punya
kaki kerdil sepertimu.
Asal kau tahu saja, aku tak
peduli dengan kenyamananmu.
Maka jadilah gajah yang baik,
makanlah sekilo kacang
lagi, duduk dan bersantai.
Jangan menyuruhku bersantai.
Jangan menyuruhku apa-apa.
Setiap kali kau bicara,
aku ingin menjejalkan
sepatuku ke bokongmu,
sampai kau muntah
tali sepatu seminggu.
Kau tahu apa masalahnya?
Biar kuberi tahu
masalahnya. Misi ini.
Kita tak boleh
menarik perhatian.
Dan kau, lihat dirimu.
Memang bukan salahmu, tetapi
kau terlalu menarik perhatian.
Kau menonjol. Bagai
buah zakar anjing buldog.
Bergantung di tempat yang salah.
Kelihatannya tak berbahaya.
Tiba-tiba saja
menghamili adik orang.
Apa?
-Menghamili adikmu?
-Kau dengar.
Aku mengerti.
Benarkah? Bagus. Aku
senang. Ya, aku senang.
-Aku sangat senang.
-Kau berpikir
aku berusaha keras
seperti ini, di misi ini,
coba menyelamatkan
dunia untuk keempat kalinya,
karena aku mahir.
Kau pikir aku melakukan semua
ini agar bisa bersenang-senang,
bercinta dengan adikmu?
Tidak semuanya. Sebagian besar.
Biar kuperjelas, Frodo.
Ini bukan tahun 1955.
Di samping fakta bahwa
gadis yang tidur itu kerabatmu,
dia tetap wanita
paling tangguh dan lihai
yang pernah kutemui
dalam hidupku.
Jika dia memilih untuk menyukai
pria besar, cokelat,
jantan, kekar, dan penuh
tato ini, maka coba tebak.
Akan kubiarkan dia
mendaki gunung ini
lagi dan lagi dan lagi.
Jangan dekati dia.
Aku tahu kau mau apa.
Kau pikir aku bodoh?
Tentu kau bodoh,
tetapi biar kubantu.
Biar kupukul otakmu agar
tak bodoh lagi. Katakan saja.
Tahu aku mau apa?
Aku ingin melakukan tarian Irlandia
di wajah jelekmu pada ketinggian 9 km.
-Oh, 9 kilometer.
-Ya.
-Mau menari sekarang?
Satu-satunya yang menahanmu
adalah udara dan peluang.
Udara hilang.
-Majulah, Don Ho.
-"Don Ho"? Baik.
Cukup! Hentikan.
Kalian berdua, hentikan.
Lihat? Kau membangunkan
petugas keamanan udara.
Kau yang bangunkan.
Tahu dari mana?
-Sendirian.
-Naik belakangan.
Kursi lorong.
-Baju golf.
Sebut saja tebakan terpelajar.
Keamanan Udara
Dinkley, siapa melayani.
Maaf, katamu "Dinkley"?
Apa masalahnya? Dinkley.
Aku memahami pria besar ini,
karena tugasku adalah mengamati.
Kepalamu ke kiri-kanan
sejak naik pesawat ini.
Kau mengamati setiap penumpang.
Kau penegak hukum.
Dan kau, Tn. Celana Armani,
kau mata-mata.
-Dia lumayan.
-Tidak buruk.
Aku paham. Kita orang hebat.
Kita lelaki alfa.
Tiga pemangsa tertinggi
terkurung di udara.
Suasana jadi tegang.
Berapa bobot yang kau
angkat? 130 kilo, 180 kilo?
-Kurang sedikit.
-Ya, itu ringan.
Aku berbuat sama.
Menurunkan berat badan.
Olahraga berat.
Kau melakukan apa?
Yoga panas? Pilates?
Sesekali tampil di Octagon.
Mau tahu yang kulakukan? Aku
duduk di pesawat sepanjang hari.
Itu yang kulakukan.
Terkadang ada teroris dan
jelas banyak yang buang gas.
Kuberikan apa pun asal
bisa di garis depan lagi.
"Lagi"?
-Apa?
-Dahulu aku anggota divisi khusus JSOC.
Kau anggota Delta?
Sabre Squad Echo, selalu.
"Echo"? Mereka disebut
penyihir karena keajaiban mereka.
-Benar.
-Kalau begitu,
aku ucapkan "abrakadabra".
Kau melihat keajaiban.
Tahu apa masalahmu?
Kau tidak seimbang.
Kau perlu orang ketiga.
-Tidak perlu.
-Tidak.
Aku tahu cara mainnya.
Paham? Aku tahu cara mainnya.
-Apa yang kau lakukan?
-Apa maksudmu?
-Jangan bicara begitu.
-Suaramu jadi berbeda.
-Masa?
-Itu bukan suaramu.
Gunakan suara biasamu.
Ini suara biasaku. Aku
bicara seperti para penyihir.
Mereka tidak begitu.
Aku hanya menunjukkan.
Itu saja. Dengarkan...
aku bisa
menyempurnakan tim kalian.
Tiga terlalu ramai.
Ini resumeku. Ini kartuku.
Jika butuh sesuatu,
aku bisa dapatkan.
Kau mau Citation 10? Mau
G5? Kau mau Boeing 747?
Kau mau helikopter?
Mau pesawat siluman?
Aku keamanan udara.
Aku bisa diandalkan.
Kumohon. Lepaskan aku.
Apa maumu?
Virusnya dikeluarkan
dari darah gadis itu.
Tidak, virus itu terlalu
berbahaya. Aku tak bisa!
Manusia harus
berevolusi, Profesor.
Tanpa peningkatan dari Eteon,
tubuh manusia
tidak terlalu berharga.
Mungkin magnesium senilai
11 sen, kalsium senilai 2 sen,
sedikit besi.
Tidak mahal.
Mungkin secara
menyeluruh sekitar tiga paun.
Maksimal 3,50 paun.
Itulah nilai dari seorang
manusia, uang receh.
Kau akan program
ulang virus itu untukku.
Tidak akan.
MOSKOW
Temanmu seorang mafia Rusia.
Gadis ini mencuri
dari mafia Rusia.
Dia mencuri dari semua orang.
Itu keahliannya.
Deckard Shaw.
Margarita.
Aku tak menduga itu.
Kuharap aku tak melihatnya.
Aku juga.
Aku terima daftarmu.
Panjang.
Aku minta rumah di landasan.
Rasanya selusin orang Rusia
direkat tidak ada dalam daftar.
Beri aku waktu
lebih dari tiga jam,
maka aku takkan
bertindak ekstrem.
Rasanya tiga jam tak berkaitan
dengan kelakuan ekstremmu, Margarita.
Yang benar saja, Deckard.
Eteon. Tidak ada
tempat yang lebih sulit?
Kita harus menemukan mesin
ekstraksi virus C-17. Bisa di mana saja.
Tempat ini berupa laboratorium
riset seluas tujuh kilometer persegi.
Ya. Dan dikelilingi
bangunan dengan senjata.
Kita harus melakukan
Mick Jagger.
Kedengarannya asyik.
Kau tidak boleh ikut.
Saat Deck dan aku masih kecil,
kami suka membuat rencana penipuan.
"Mick Jagger" memerlukan
satu orang sebagai umpan
untuk mengalihkan perhatian
sementara yang lain bekerja.
Pekerjaan orang dalam.
Kalian dengar Andreiko. Mereka
harus gunakan mesin ekstraksi.
Mereka akan membawaku ke situ.
Aku bisa.
Kita bisa.
Pertanyaannya adalah cara
mengalihkan perhatian Eteon.
Aku bisa urus itu.
Namun, pertama-tama
kau harus diperlengkapi.
Ini parasutmu.
Alat komunikasi bersandi.
Scorpion EVO 3
dengan bidikan optik.
Kevlar anti peluru super tipis.
Kamera infra merah untuk
melihat menembus dinding.
Terakhir tapi sama pentingnya,
detonator hidrogen portabel.
Taruh di tempat yang tepat,
tempat itu akan hancur berantakan.
Bagaimana penampilanku?
Sedikit ketat.
Bagaimana keadaanmu?
Jika rencana kita gagal, jangan
tinggalkan aku hidup-hidup.
Kami akan menyelamatkanmu.
Kuberi tahu sesuatu.
"Kunci keabadian adalah menjalani
hidup yang pantas untuk dikenang."
-Kata Nietzsche lagi?
-Bukan.
Kata Bruce Lee.
Ayo.
Bagaimana kau menemukannya?
Kau sudah dengar tentang
aku. Aku mahir di bidangku.
Dia sendirian?
Ya.
Jika membohongiku,
akan kucabut hatimu.
Kau mengerti?
Aku akan takut
andai aku punya hati.
FASILITAS SENJATA DAN
BIOTEKNOLOGI ETEON UKRAINA
Itu baru transportasi.
Luar biasa.
Aku duduk depan.
-Aku duduk depan.
-Jangan mulai. Aku duduk depan.
Kita memasuki titik terjun!
-Kau siap?
-Ya, aku siap.
-Hitungan ketiga!
-Baik.
Satu!
Kurang ajar!
Tak ada yang boleh mengaturku.
Aku penasaran, apa kau
mencuci darah dari tanganmu
sebelum kau menghitung
uangmu atau setelahnya?
Pergi.
Kau tidak mengerti? Orang
lemah bekerja dengan uang.
Kita bekerja dengan
perubahan evolusi.
Perubahan yang terkadang
membutuhkan tindak kekerasan.
Seperti membunuh
orang dengan virus?
Hanya yang lemah.
Ini untuk masa depan dunia.
Sesuatu yang tak dapat dibeli uang.
Seperti menebus jiwamu?
Jiwaku?
Kakakmu merenggut jiwaku.
Ilmuwan membuatkan
jiwa yang baru.
Itu baru kemajuan.
Selamat datang di ruang
ekstraksi, Nn. Shaw.
Siapkan dia.
Tidak akan lama.
Sebaiknya jangan di
sini saat bom meledak.
Sepertinya dia 360
meter arah sana.
Mereka menaruhnya di
semacam kapsul medis.
Pengatur waktu dipasang 45
menit. Kita masuk, kita keluar.
Ledakkan pabrik maut
ini. Ingat soal lorong.
-Jangan gunakan senjata.
-Benar. Mereka harus hidup.
Karena di ujung lorong
diperlukan pemindai retina
untuk membuka pintunya.
-Pilih pintu.
-Yang ini.
Tidak, itu pintuku.
Apa masalahmu?
Aku salah. Ini pintumu.
Tak boleh berubah
pikiran. Kenapa?
Ada banyak penjahat di situ?
Perhatikan. Mungkin
kau bisa belajar sesuatu.
Perhatikan.
Masukkan retina yang sesuai.
Akses ditolak.
Kau coba saja!
Akses diberikan.
Pintu terbuka.
Bagus sekali.
Selamat, Anak-anak.
Aku kagum kalian bisa masuk.
Ini hari pertamamu
di Death Star?
Alat suntik sudah siap.
Karena kau kelihatan baru.
Ini akan membungkamnya.
Itu... Itu tidak mungkin.
-Apa yang kau lakukan?
-Mengeluarkannya sendiri.
MENGELUARKAN
Tunggu!
Akhirnya. Cukup istirahatnya?
Sudah tidur delapan jam? Aku
baru mau pesan layanan kamar.
Mau apa? Roti panggang?
Akan kupesankan.
Aku mimpi mereka membunuhmu
sebelum aku bangun.
Aku kecewa saat ini.
Aku akui ini sedikit rumit.
Teknik interogasi lama yang
kita pelajari di operasi rahasia.
Tiga setruman
mematikan. Ingat, Deck?
Aku ingat banyak
hal dari masa itu.
Kutebak kalian hanya kuat
menahan empat kali lagi.
Kami bisa tahan lima kali.
"Lima"? Baiklah.
Kau harus membuka
mulut besarmu, ya?
Kupikir akan keren
kalau mengatakan itu.
Ingat saat kita bersaudara?
Satuan Tugas
Hitam. Ingat itu, Deck?
Kita menyaksikan
sisi terburuk manusia.
Sisi terburuk di negara kita,
pemimpin, musuh, teman-teman kita.
Kau tak tahu arti kata itu lagi.
Namun, tak apa,
dia juga tidak tahu.
Dia suka menembak kepala,
tetapi dalam kasusmu,
kurasa itu ide bagus.
Kau masih bicara?
Kataku itu ide yang...
Sial.
Lucu bagaimana kebencian
manusia terhadap satu sama lain
lebih kuat dari
naluri bertahan hidup
karena itu kita di sini.
Ingat delapan tahun lalu
ketika Eteon mengajak kita
bergabung dengan misi mereka?
Maksudmu aliran maut mereka.
-Mereka sinting.
-Visioner.
Visioner akan masa
depan yang lebih cemerlang.
Kau ingat data
yang mereka berikan.
Dengan kerusakan lingkungan,
kapitalisme, terorisme,
umat manusia akan
musnah tahun 2096.
Itu menyeramkan.
Namun, jika kita
penuhi visi Eteon,
-kau menyelamatkan dunia.
-Tidak dengan genosida.
Masa bodoh dengan genosida.
Kau tahu ini virus apa?
Virus ini diperlukan untuk
mengguncang sistem.
Itu tiga.
Aku suka alat ini.
Aku pernah bilang dan kukatakan
sekarang, tafsiranmu salah.
Satu alasan bagus: kau
melihat sisi terburuk orang.
Orang tak bisa dipercaya
berbuat baik. Lihat kalian berdua.
Nasib dunia di tangan kalian,
tetapi kalian tidak bisa kompak.
Namun, kau tahu tentang
berbuat benar, Shaw.
Cendera mata kecil?
Kau datang untuk membunuhku,
aku akan terus berbuat sama.
Kau mengharapkan apa? Shiatsu?
Ada yang bicara denganmu?
Ibumu.
Ya!
Aku paham. Kau masih marah.
Kau kesal karena ketika
kau menolak bergabung,
mereka minta aku membunuhmu
dan terpaksa kulakukan
karena kau tahu terlalu banyak.
Namun, aku sering
memikirkan tentang malam itu.
Karena kini aku menyadari
yang tidak kusadari saat itu
yaitu ketika kau menembakku,
kau memberiku anugerah.
Lihat aku. Aku Superman hitam.
Anti peluru, tulang
belakang baru,
semakin aku menjadi mesin,
semakin aku manusiawi.
Ini yang harus kau perjuangkan.
Kuberi kau kesempatan lagi
untuk bergabung, Deckard.
Atasan juga menginginkan
si mulut besar ini.
Jika tidak, kalian kubunuh.
Jujur, aku lebih suka bunuh.
Kau tahu Eteon. Kau
tahu kemampuan mereka.
Mereka membentuk aku
kembali. Menghancurkannya.
Membuat dia terlihat membunuh
regunya. Bahkan adikmu tidak mengakuimu.
Tinggal katakan saja dan
semua ini akan berlalu.
Adikmu hidup. Putrinya hidup.
Kami perbarui dirimu, dan
kita bisa menyelamatkan dunia.
Bagaimana?
Bergabunglah dalam evolusi,
atau mati bersama kaum lemah?
Selesaikan saja.
Aku sudah bilang ke atasan
kau takkan berubah pikiran.
Selamat tinggal.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Kita bergabung saja.
Bergabung?
Kata-katamu sangat menarik.
Mengenai Superman
hitam, aku suka itu.
Kau tuli, bodoh, atau
dua-duanya? Kita tidak bergabung.
Mulai lagi, kau hanya
memikirkan dirimu. Kau egois.
Bagaimana dengan perasaanku?
Jika kita kelompok
musik, kau tahu kau siapa?
Kau Mick Jagger.
"Mick Jagger"?
Mick Jagger.
Jadi, bagaimana?
Bergabung atau tidak?
-Kami tidak bergabung.
Namun, mumpung kau di
situ, ini yang akan kulakukan.
Akan kucabut lengan kursi
ini. Lalu akan kupukul wajahnya.
Menikam lehernya
karena melihat begitu.
Membunuh 13 orang
dalam tujuh detik.
Ini yang akan kulakukan.
Aku akan lepaskan rantai
ini lalu menendangnya,
dia dan dia di kerongkongan.
Jangan dia, itu
sasaranku. Pilih orang lain.
Apa maksudmu? Itu sasaranku.
Tidak. Wajahnya minta
dipukul. Tendang saja orang lain.
Mau wajah yang minta
dipukul? Akan kucarikan.
Lihat orang itu?
Yang bertubuh besar.
-Wajahnya minta dipukul.
-Tidak, terlalu besar.
Benar, Hattie?
Lepaskan mereka.
Semuanya, tetap tenang.
Kita butuh dia hidup-hidup.
Lepaskan mereka atau apa?
Atau akan ada lubang
udara baru di tengah dahimu.
Kau takkan menembakku.
Karena kau perlu keping
aktivasi untuk senjata itu.
Maaf.
Coba senjata ini!
Aku bukan orang sepele.
-Ayo, pergi.
-Itu menurutmu?
Bodoh.
Itu dia.
-Hattie, di mana mesinnya?
-Truk kedua.
Baik.
Mick Jagger.
Tak pernah gagal.
Kita belum selamat, Hattie.
Aku dapat mesinnya.
Cepatlah! Kita
harus segera pergi!
Dia memang Superman hitam.
Kirim drone.
Kita kehabisan jalan.
Pegangan!
Rute untuk mencegat.
DRONE AKTIF
Hattie.
-Ya?
-Kau percaya aku?
Aku perlu tumpangan.
Aku tahu pikiranmu.
Terus mengemudi. Aku bisa.
Pegang kemudi.
Dia datang.
-Biar aku saja.
-Tidak, biar aku.
-Tidak, aku saja.
-Aku saja.
Kupikir kau kuat.
Maaf.
Mesin ini rusak.
Hilang sudah pilihan kedua.
-Tinggal pilihan pertama.
-Hentikan, Hat.
Aku lelah, Deck.
Aku tidak mau lari lagi.
-Masih ada waktu.
-"Waktu"?
Untuk apa? Mesinnya hancur.
-Kita akan perbaiki.
-Caranya?
Kita perlu tempat
untuk bersembunyi.
Di mana? Seluruh dunia mencari
kita, dan Brixton takkan berhenti.
Kita tak bisa
membahayakan jutaan orang.
Sudah kukatakan di pesawat,
mestinya kita pakai pilihan pertama.
Sudah berakhir, Deck.
-Belum berakhir.
-Sudah.
Belum!
Belum berakhir.
Lihat aku.
Ingat kata-katamu
kepadaku ketika kita kecil?
Kau melihatku dan berkata, "Deck,
belum berakhir sebelum berakhir."
Kita suka tertawa. Ingat itu?
Tidak, Deck, kataku, "Berakhir
kalau kubilang berakhir."
Ya, itu dia.
Katakan sekarang. Katakan.
Ingat siapa kita.
Kita adalah keluarga Shaw.
Kita tidak pernah menyerah.
Kita punya satu hari.
Lebih dari satu hari.
Kita tak tahu harus ke mana.
Aku tahu sebuah tempat.
Di mana?
Tempat ini adalah
pilihan terakhirku.
Rumahku.
Abrakadabra.
Sudah kukatakan aku
bisa carikan apa saja.
Dengarkan, dari Moskow ke Samoa,
sulit untuk cari pesawat ke sana,
tetapi aku dapat.
Karena itu kami
menghubungimu, Dinkley.
Terima kasih sudah
mendapatkan pesawat ke Samoa.
Pejuang menolong pejuang.
Kau hanya perlu tahu kau
punya anggota ketiga di sini
yang siap beraksi
kapan pun kau perlukan.
Aku duduk di markasku.
Kau di kamar kecil?
Ada bedanya.
Di mana pun aku berada
keajaiban terjadi. Tak perlu terperinci.
Pastikan saja kau
punya semua kontakku.
Kau punya nomor
ponselku, alamat surelku.
-Ada.
-Akan kuberikan
nomor ibuku juga.
Kupastikan kau punya, karena jika
kau tak bisa menghubungiku, dia bisa.
Aku punya alamat Hotmail
yang masih aktif. Kirim ke situ.
LinkedIn. Itu profilku.
...bisnis pembukuan
yang kukerjakan.
-Hanya memastikan kau...
-Suaramu terputus.
Itu teleponku.
Kuharap saudaramu mekanik
yang lihai seperti katamu.
Jonah mekanik terbaik yang
kukenal dan dia akan menolong kita.
Kalau dia tidak membunuhku.
Santai saja.
Taruhannya hanya nyawa
adikku dan nasib dunia!
Ini dia.
Taruhan dia pasti
meninju wajahnya.
Setuju.
Jonah.
Kau tahu apa yang akan terjadi?
Ya.
Lihat? Bukan aku saja.
Wajahmu ada di seluruh berita.
Kau tak diterima
di sini, Polisi.
Kau berani sekali.
Datang kemari setelah 25 tahun.
Membawa masalahmu ke rumah ini.
Kau mengkhianati keluarga
kita, membuat malu rumah kita.
Kau mengkhianati kerabatmu!
Jonah, aku mengerti.
Namun, kita bukan anak kecil
lagi. Jaga bicaramu kepadaku.
Dalam perkelahian yang
penting bukan ukuran.
Namun, semangat.
Tidak, ukuran selalu
yang terpenting.
Hei! Dilarang berkelahi
di bawah atap ini.
Itu anakku Luke?
Anakku pulang.
Hei, Ibu.
Astaga, aku rindu anakku.
Namun, lihat dirimu,
kau kurus sekali.
-Kemari dan makanlah.
-Tidak, Ibu.
Tak ada waktu.
Maaf. Aku tak mau
membawa masalah kemari.
Seharusnya kau jangan
pulang. Kau bawa apa kemari?
-Kubawa kebenaran.
-Kebenaran apa?
Bahwa kami difitnah.
Kami dijebak oleh orang
yang menciptakan virus maut.
-Yang benar saja.
-Bisa menyebar jika tak dihentikan.
Kita semua bisa mati.
Semua yang ada di rumah
ini, semua yang ada di pulau.
Semua orang di dunia.
Jonah, aku perlu bantuanmu
memperbaiki mesin ini.
Tolong teman-temanku,
dan kita harus buat
pertahanan di sini, sekarang!
Pikirmu kau bisa kembali begitu
saja dan kami akan menolongmu
-setelah perbuatanmu?
-Ya!
-Tidak!
-Ini lebih penting dari kita!
-Masa bodoh!
-Ini lebih penting! Kita bisa mati!
Bagus, karena lebih baik aku
mati ketimbang menolongmu!
Dengar, aku tahu saudaramu
menyebalkan, percayalah.
Namun, aku percaya dia,
dan dia membawa kami kemari
karena di tempat ini ada sesuatu
yang tidak ada di lain tempat: kau.
Kau tak mengenalku!
Aku tak mengenalmu.
Waktunya kalian pergi.
Bawa mesinmu. Pergilah!
-Pergi!
-Jonah Hobbs!
Kau harus menghormati saudaramu.
Jika dia butuh sesuatu,
kita akan berikan.
Makanan dari meja
kita, pakaian dari rak kita,
bahkan mana pulau ini.
Dan kalian semua, tunjukkan
rasa hormat kepada tamu kita
atau akan kugunakan sandal ini
untuk menampar
kepala besar kalian!
Kalian dengar?
Maaf aku bawa
pulang masalah, Ibu.
Luke, ini rumahmu.
Kita orang Samoa. Kita
bisa menghadapi masalah.
Kau benar. Kau tak bisa
mengubah prajurit seperti mereka.
Lakukanlah sesuai rancanganmu.
Kau mesin perang yang tiada duanya.
Bawa kembali virusku.
Kali ini tanpa batasan.
Kau boleh balas dendam.
Baik.
Kami menemukannya. Mereka
naik pesawat kargo darurat.
-Ke mana?
-Samoa.
Tuan-tuan! Buktikan kau
pantas menerima peningkatan.
Bawa kembali virusku.
Ya.
Ini bisnis besar.
Ya, untuk bengkel ilegal.
Ayahmu pencuri mobil?
Tidak. Ayahku mencuri apa saja.
Narkoba. Senjata.
Seperti keluargaku.
Ibu membesarkan
kami sampai remaja,
lalu ayahku mulai datang lagi.
Tertarik dengan anak-anaknya.
Sebenarnya dia hanya
mencari anggota baru.
Hanya aku yang tidak tertipu.
Pekerjaan ayahku membawaku
dan saudara-saudaraku ke dalam
bahaya yang lebih besar.
Akhirnya dia tahu,
dan dia tak keberatan jika aku
dan saudara-saudaraku terbunuh.
Maka kulaporkan dia.
Atau kau melindungi keluargamu.
Setelah kukirim dia ke penjara,
kutinggalkan Samoa dan tak kembali.
Ada baiknya juga kusuntikkan
virus itu ke tanganku.
Apa?
Aku membawamu pulang, bukan?
Beruntungnya aku.
Kau bisnis resmi.
Ya, seratus persen
bersih sekarang.
Bengkel pesanan
khusus, klien internasional.
Lihat motor itu? Untuk ke Tokyo.
Mobil itu? New York.
Yang itu akan ke London.
Orang menyukai karya kami.
Aku perlu berbuat sesuatu
untuk menopang keluarga kita.
Setelah kau meninggalkan kami.
Berita baik.
Pakaian ganti. Hats.
Ibumu bilang kau
akan suka memakai ini.
Pasti ukuran favoritmu. Ketat.
Tambah jaket lagi. Di
sini panasnya 43 derajat.
Kembali ke urusan
kita. Apa ada senjata?
Oh, tentu ada.
Ibu, mana senjata kita?
Ibu buang.
Tindakan mulia, Bu Hobbs.
Kita dalam masalah.
Masalah besar.
Senjata-senjata ini
membunuh semua keluargaku.
Kita akan melawan.
Melawan menggunakan
ini dan menggunakan ini.
Karena menggunakan
senjata api tidaklah jantan.
Kita akan berperang dengan
benda pusaka keluarga.
Mengerti. Kita
butuh lebih banyak.
Kita takkan selamat
dari persenjataan mereka.
Tidak perlu kejantanan
untuk menarik pelatuk,
tetapi bagi Eteon,
dibutuhkan kepingan aktivasi.
Sarung tangan itu masih ada?
Kau mau peretasan
sistem jarak dekat.
Akan membantu jika kau bisa.
Bisa memberikan kami waktu.
Matikan senjata mereka.
Baik.
Kau siap?
Perang adalah bidangku.
Kita pakai cara lama.
Lihat sekelilingmu.
Di sinilah kita bertarung.
Siapa menyangka di sinilah
kita akan menyelamatkan dunia?
Kita buat mereka
mengikuti aturan kita.
Besok pagi akan ada
badai melanda tebing utara.
Siapkan area maut di sana.
Jika semua gagal, di situlah
pertahanan terakhir kita.
Kita harus buat berapa lagi?
Teruslah menggali.
Ketika kami sedang
menyerang di Kandahar,
Brixton selalu menyerang
persis sebelum fajar.
Ketika musuh paling lelah,
dan keadaan masih gelap.
Ketika perang semakin sengit,
matahari harus di belakangmu.
Biarkan mereka masuk. Dan
pastikan mereka tak pernah keluar.
Kotak perangkap. Aku suka. Kita
tak punya banyak sumber daya.
Namun, pulau ini
akan menyediakannya.
AKSES DIBERIKAN
-Beri aku berita baik, Hat.
-Aku berhasil masuk.
Masalahnya, aku hanya
bisa menutup sinyal dari satelit
selama enam menit.
Mungkin enam menit cukup.
Ketimbang tongkat tajam di mata.
Hanya itu yang kita
punya untuk melawan.
Keadaan kita pernah
lebih buruk dari ini, bukan?
Hai.
-Minum?
-Tentu. Terima kasih.
Sedang menikmatinya, siapa tahu ini
kali terakhir melihat matahari terbenam.
Semestinya aku tak percaya
Deckard mengkhianatiku.
Membuang banyak waktu. Aku...
Sepanjang hidup
aku melarikan diri.
Aku juga.
Ya?
Ya.
Sudah 25 tahun aku tak kemari.
Putriku tidak
mengenal keluarganya.
Kau bisa mengubah itu.
Ya.
Kau juga bisa.
Aku punya usul. Bagaimana
kalau kita buat janji di sini, sekarang?
Kalau melihat matahari terbenam
besok, kita akan perbaiki kesalahan kita.
Sudah resmi, jadi
kau tak bisa mundur.
Tidak mungkin aku akan mundur.
Mau resmikan lagi atau...
-Tentu tidak.
-Baik.
Mungkin besok, jika aku selamat.
-Jonah.
-Jangan mendesakku.
Sebentar lagi fajar.
Dia akan segera datang.
Selesaikan sekarang! Sekarang!
Jangan desak aku.
Nanti bisa ada kesalahan.
Berapa lama prosesnya?
30 menit, dan 33 detik
lagi virusnya tersebar.
Deck, kita pertimbangkan
pilihan pertama.
Jangan terburu-buru, Hats.
Kita akan kehabisan waktu.
-Ayo, kita lakukan. Ayo!
-Jonah, sekarang!
Baik. Kita coba saja.
Bersiaplah, Hats.
MEMULAI
-Ini akan sakit.
-Tidak, semua akan baik-baik saja.
Berhasil.
Ya!
Mereka memicu alarm!
Itu dia.
-Sesuai rencana?
-Sesuai rencana.
Ini waktunya.
Jonah.
Aku ingin mengatakan...
jika ini berakhir buruk dan...
dan kita mati...
aku menyesal.
Mungkin aku punya alasan,
tetapi faktanya adalah...
aku meninggalkanmu
dan keluarga kita.
Seharusnya aku pulang.
Jika kita selamat,
aku berjanji itu
takkan terulang lagi.
Aku menyayangimu, saudaraku.
Aku juga menyayangimu,
saudaraku.
Kau bisa bergerak.
Apa aku perlu begitu
dekat dengan garis depan?
Ya, kami akan mengawasimu
siapa tahu kita perlu kabur.
Ini keahlian kita, benar?
Ini keahlian kita.
Deck...
aku dengar kata-kata Brixton.
Kau menjauh untuk
melindungi kami.
Seharusnya aku tak percaya
semua itu. Kini aku tahu.
-Entah kenapa. Aku menyesal.
-Jangan.
Jangan. Aku pernah melakukan
hal-hal yang tidak kubanggakan.
Hal-hal yang harus kutebus.
Semua karena
perbuatannya kepadaku.
Namun, untuk sekarang,
hal terpenting bagiku
adalah membawa pulang adikku.
Eteon, tahan!
Saudara-saudara Samoa!
Berserulah kepada
Tuhan, kepada leluhur kita
untuk minta kekuatan,
karena ini waktunya perang!
Bangkit!
-Lakukan.
-Tembak mereka.
SENJATA DIMATIKAN
Apa yang terjadi?
Kapan senjatanya kembali aktif?
Aku tidak tahu.
Lihat mataku!
Ini hal terakhir yang akan
kau lihat sebelum kau mati!
Perang!
Shaw.
Komando udara.
Kirimkan helikopter.
Deck!
Cepat lakukan, Hats.
-Sudah masuk. Berfungsi?
-Mesin menyala.
-Aman.
Ayo.
Hobbs!
Ayo!
Ayo, memancing, Shaw.
Kau tangkap, aku yang potong.
Pegangan!
Selamat datang di pulauku.
Naik!
Mendekatlah dan
akan kutolong dia.
Aku akan menahannya.
Kau yang tarik.
Naik!
Berliburlah.
Apa yang kau lakukan?
Kita akan jalan-jalan.
Celaka.
Kami datang, Saudaraku!
Ayo, Jonah.
Ayo, Saudaraku.
Poros roda!
Timo, kau bisa!
Kita butuh menambah bobot.
Ya!
Sambungkan dengan hati-hati.
Bagus, Saudara-saudaraku!
-Bobotnya terlalu berat!
-Jatuhkan mereka.
Diam di situ!
Gunakan propelan! Sekarang!
Menggantungku
di tebing? Giliranku.
Pak, senjata kembali aktif.
Ayo!
Selamat tinggal.
Awas!
Ada masalah kecil, Shaw.
Kita singkirkan di area maut.
Ayo, naik!
Tabrak tongkat itu.
Mobil-mobil hancur!
Gawat.
Apa yang...
Kubantu, Hobbs.
Hei!
-Baling-balingnya!
-Kehilangan daya.
-Tolong!
-Hattie! Lompat!
Hei, bangun. Bangun!
Hei! Bangun!
Kau tak boleh mati
sebelum kusuruh.
Lihat waktu ekstraksinya?
Begitu nol, kosongkan isi pistol
ini ke jantungnya, mengerti?
Hattie!
Ini tidak berakhir
sesuai rencana kalian.
Ya, katakan itu ke dirimu.
Situasimu tidak menguntungkan.
Evolusi manusia akan terjadi,
entah kau suka atau tidak.
Aku hampir kasihan kepadamu.
Mereka tidak hanya mengisi
kepalamu dengan logam.
Namun, juga dusta.
Aku mulai menyukai kalian.
Ya, sudahlah.
ANCAMAN SEGERA
Kenapa, Anak-anak? Sakit?
Pasti sulit sekali
menjadi manusia.
SERANGAN
ANCAMAN
-Kau lihat itu?
-Ya.
-Jika kerja sama, kita bisa menyakitinya.
-Kau benar.
-Waktunya kerja sama.
-Kita berdua dan dia sendirian.
-Akan kubiarkan kau memukulnya.
-Aku juga.
Aku menjagamu.
Dan aku menjagamu.
Ayo, kita bunuh dia.
PERINGATAN
Rasakan ini.
Aku mendapatkannya.
Kau berhasil, Hat.
Aku tak pernah ragu.
Ayo, bawa ke tempat aman.
Kau menjebakku
sebagai pengkhianat.
Membuat saudariku menentangku.
Memaksaku membunuh
saudaraku sendiri. Kau.
Kita pernah mengalami ini. Ayo!
Shaw, dibandingkan tujuan...
satu nyawa tidaklah berarti.
Entah apa yang terjadi
denganmu, Brixton.
Namun, aku membunuhmu sekali.
Aku tak mau mengulanginya.
Mungkin kau percaya mesin...
tetapi kami percaya manusia.
Kau boleh memiliki
seluruh teknologi di dunia.
Kami punya hati.
Tak ada mesin yang
bisa mengalahkan itu.
Kalian akan dapat
pelajaran dari orang Samoa.
Matikan Brixton.
NONAKTIFKAN
Jadi, begitu?
Ini bisnis yang berbahaya.
NONAKTIFKAN
Brixton tidak seperti
yang kami harapkan.
Namun, kalian bertiga
melampaui ekspektasi.
Kau tidak ingat aku, Hobbs?
Kau akan ingat.
Ini akan menjadi
reuni yang indah.
Aku mengawasimu sekarang.
Dan kami mengawasimu.
Terima kasih sudah menjadi
pendampingku sejauh ini.
Kau hebat.
Bagaimana kalau kutendang
wajah bodohmu itu?
Tunjukkan saja sekarang.
Sudahlah.
Ayo, kita pulang.
-Ya.
-Baiklah.
Batman punya Robin. Dr. Evil
punya Mini-Me. Kau Mini-Me aku.
Han Solo punya Chewbacca.
Kermit punya Miss Piggy.
Itu kejam. Jangan katakan
itu. Jangan berdebat di pulauku.
Kau pendampingku.
Aku senang kalian
kembali bersama.
Kubawakan kue yang kau mau.
SELAMAT ULANG TAHUN
Jangan dimakan.
Ayo, kita pergi dari sini.
Sudah berapa lama kerja di sini?
Sam, ini nenekmu.
Aku sayang Nenek.
Senang kau pulang, Saudaraku.
Senang bisa pulang, Saudaraku.
Hobbs, kuharap kau sedang duduk,
karena kita punya masalah besar.
Bicara denganmu
sudah membuatku lega.
Itu aneh?
Virus Snowflake sudah aman.
Dikunci dalam ruang yang aman.
Namun, kita menghadapi
virus yang berbeda.
Virus terakhir melelehkan
isi tubuh, tetapi yang ini...
melelehkan bagian luarmu.
Kulitmu meleleh. Seperti
melepaskan kimono sutra dalam badai.
Jijik. Intinya, kita harus
menangani sekarang.
Aku perlu kalian berdua.
Bagaimana, Becky?
Hei, Locke. Ini Sam.
-Sam?
-Kau pasti ingin bicara dengan ayahku.
Astaga. Sam.
Wah! Suaramu
persis dengan ayahmu.
Aku sungguh terkejut.
Seperti mendengarkan cermin.
-Boleh bicara dengan Hobbs?
-Ini aku.
Aku tahu, tetapi aku perlu
bicara dengan Hobbs, Sayang.
Ini aku. Kau mau apa?
Serius, coba rekam suara
kalian. Sulit dipercaya.
Sebelum kau bicara lagi, katakan
kau sudah mengurus Snowflake.
Beres. Sudah aman.
Karena aku peduli orang.
Aku peduli keluarga kita.
-Kau bukan keluarga.
-Aku tahu.
Hubungan kita lebih
dalam. Dengarkan, serius...
Kau percaya akhir
dari Game of Thrones?
Aku tidak menontonnya.
Kau menontonnya,
dasar pembohong.
Apa masalahnya?
Katamu ada masalah.
Masalahku adalah Jon Snow bercinta
dengan bibinya, lalu membunuhnya,
dan tak ada yang ingin
membicarakannya. Itu masalahku.
Ya, ampun. Tunggu.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Aku terluka, jadi...
Aku perlu dijemput, Papa Besar.
Diam di situ. Aku datang.
Jika tak keberatan, sekalian
bawa beberapa pint darah.
-Locke...
-Kau tidak tanya golongan darahku?
Apa golongan darahmu?
B+. Sama seperti
pandangan hidupku.
-Bayangkan itu.
-Locke.
-Locke?
-Darahku banyak keluar.
Darahku keluar sangat banyak.
Tidak. Tunggu sebentar.
Itu bukan darahku.
Kupikir aku!
Omong-omong,
aku menusuk orang
dengan batu bata.
Hebat, bukan?
Ternyata tidak terlalu sulit.