REPUBLIK DOMINIKA
Kita siap.
- Kau siap?
- Tentu, Sobat.
Ayo kita cari uang!
Semua siap di
posisi masing-masing.
Kukira kita akan rampok bank,
bukan truk BBM
di tempat terpencil.
Di sini BBM adalah emas, Sobat.
Ya, tapi bank tak bergerak.
Setiap kali kau rampok bank...
...kami harus keluarkan
kau dari penjara.
Hentikan ocehan!
Saatnya beraksi.
Jangan buat dia marah.
Ya, aku dengar.
Hei, kau perempuan tamak!
Ayo kita kuasai dengan cepat.
Tersisa 4 km sebelum turunan.
Kuncikan!
Minggir, Berengsek!
Ini semua tanggung jawabmu, Han.
Emas hitam.
Kita aman.
T, giliranmu.
Jangan sampai enam kali, ya.
Kau bicara apa?
Sekali langsung bisa!
Kelihatannya lebih dari tiga
kali. Tego, jadilah dirimu sendiri.
Satu km lagi. Jalanan
hampir habis. Masuklah, Sobat.
Oke.
Kau lihat saja!
Sialan!
T, lepaskan!
Jangan gila, lepaskan muatan!
Pikirmu apa yang kulakukan?
Tolol, lepaskan!
Bajingan!
- Semprot sambungan.
- Aku tak bawa martil.
Lakukan!
Pegangan!
Tentu saja!
Berpegangan erat-erat!
Bagus, kami tarik sendiri.
Letty!
- Ulurkan tanganmu.
- Tak sampai.
Kau harus lompat!
Lompat.
Lompat, Letty!
Sudah kupegangi!
Dom...
Dom!
Sepupuku mengawasi sarana
pengamanan di pangkalan udara.
Katanya akan ada dua pesawat
pengangkut BBM yang tiba.
Apa kabar, semua?
Uang!
Jatahmu lebih banyak dari aku.
Aku supergede, Bung.
Pergilah bersenang-senang.
Polisi baru saja menggerebek
garasi kita di Baracoa.
Mereka sungguh
tertarik kepadamu.
Polisi menggiatkan pemburuan,
dan tindakan kita menarik perhatian.
Kubilang kita harus langsung
tinggalkan tempat di saat pagi.
Aku yang mereka buru.
Dan bila mereka
berhasil menangkapku
mereka juga akan jebloskan
orang yang bersamaku ke penjara.
Han, selama ini
aksi kita lancar.
Saatnya kau bekerja sendiri.
Dengar-dengar ada
balapan seru di Tokyo.
Kau lihat Letty?
Ini dia.
Kudengar yang seru
di tahun ini adalah Rio.
Polisi semakin
mengintensifkan pencarian.
Jadi kita kerjakan
tugas kita dengan baik.
Aku target berjalan.
Aku tak mau kalian ada di
sekitarku ketika aku tertangkap.
"Hidup sepenuh
hati atau mati," oke?
Dom, sudah berapa
lama kau lakukan ini?
Dan sekarang tiba-tiba,
ini terlalu berbahaya?
Bersikaplah positif.
Kita akan cari
jalan. Selalu begitu.
PUSAT KOTA LOS ANGELES
Aku tak tahu!
Sebutkan nama!
David Park! Dia
yang kau butuhkan!
BIRO INVESTIGASI FEDERAL
Dengar, suasana hatinya sedang jelek.
Kemarin dia langgar program dietnya,
hari ini ada yang bawa donat.
Bagus.
Maaf, terlambat.
Keluhan berdatangan mengenai
pengejaran yang kau lakukan.
Beri alasan bahwa penugasanmu
kembali bukan kesalahan.
- Aku dapat nama. David Park.
- Cuma itu?
David Park saja?
Aku bisa lempar satu
kue keberuntungan
ke luar jendela dan
mengenai 50 David Park.
- Dia orang Korea, bukan Cina.
- Apa pun.
Park merekrut pembalap
jalanan untuk kartel Braga.
Lewat Park, kita akan
tangkap para pencoleng.
KOTA PANAMA, PANAMA
Ada yang meneleponmu.
Halo.
Dom.
Mia, sudah kubilang
jangan telepon aku ke sini.
Dom, Letty tewas.
Dia dibunuh.
Kita berkumpul di sini untuk
memberi penghormatan terakhir
pada Letty yang kita kasihi.
Mari kita merefleksikan hidupnya
dengan Mazmur 23.
Perangkat lunak pengenal
wajah cocok dengan Toretto
sekitar 10 menit setelah
dia melewati perbatasan.
Aku tak paham.
Aku mengira dia akan
muncul di pemakaman.
Sudah kubilang jangan datang.
- Jika mereka tangkap kau...
- Tak akan.
Sudahlah. Keren.
Letty tak ingin
meloakkan mobil itu.
Meskipun mobil itu sangat rewel.
Ketika dia kembali
ke LA, dia selalu di sini
bekerja siang dan malam.
Pokoknya aneh.
Seolah dia tahu
kau akan kembali.
Aku ingin lihat
lokasi kecelakaan.
Aku baru saja bicara
dengan Wakil Direktur Lawson.
Jika dalam 72 jam kita tak buat
gebrakan serius untuk kasus Braga,
kasus ditutup.
Aku tahu aku orang baru,
tapi kenapa ada tenggat?
Karena kasus ini sudah
terkatung-katung 2 tahun
dan tiga agen yang ditugaskan untuk
menyusup pulang dalam kantong mayat.
Dia selundupkan heroin lebih banyak
dibanding Escobar dalam 10 tahun ini.
Dia menjadi salah satu
ancaman nasional terbesar kita.
TEWAS - Ortiz, Letty
Kita tak punya foto dia.
Kita tak punya sidik jarinya!
Tanggal lahirnya pun tidak!
Apa status David Park?
Bukankah dia tiket kita
masuk ke organisasi itu?
Kami sudah masukkan nama itu ke
seluruh database kota dan negara.
Kita punya 500 kemungkinan.
Park tak penting.
Buang-buang waktu saja.
Tanpa Park, Braga tak punya
sopir untuk antarkan kirimannya.
Periksa data pelanggaran lalu
lintas. Memermak mobil secara ilegal.
Balapan di jalanan. Orang itu pasti
punya catatan. Kita akan temukan dia.
Baiknya kita temukan dia.
Kau tahu apa?
Mobil Chevelle merah Toretto-nya
tampak di daerahnya yang lama.
Aku akan bawa dia ke kantor.
Mobilmu tak mampu
kejar mobilnya.
Di depan itu.
Kau temukan sesuatu di sana.
Ada tanda-tanda
bakar di atas tanah.
Yang hanya bisa
diakibatkan oleh nitrometana.
Hanya ada satu orang
yang jual itu di LA.
Apa pun tak ada yang
bisa kembalikan dia, Don.
Kalau aku jadi Letty, aku
akan memohon padamu
untuk mengikhlaskan saja.
Sebelum terlalu terlambat.
Memang sudah sangat terlambat.
Aku sayang kau.
Nona Toretto.
Aku Michael Stasiak, FBI.
Ayo kita berbincang.
Forsythe dari
Bagian Barang Bukti.
Suruh Stasiak ke sini untuk
tanda tangani beberapa berkas.
Aku sudah sempitkan pencarian
David Park sampai ke 50 kemungkinan.
Masukkan merek dan model
semua mobil yang pernah dipakainya.
Tyler, aku mau pindahkan Mia.
Mau ikut aku?
Toretto.
Kapan kau kembali ke kota ini?
Kau memodifikasi mesin mobil.
Tangki nitrometana. Segala
jenis mobil Ford. Ban Continental.
Ada apa denganmu,
datang-datang seperti ini?
Ini bukan lagi aktivitasmu, Bos.
Jangan ganggu aku lagi.
Titip salam untuk adikmu.
Orang Korea membawa
mobil itu ke sini. David Park.
Ford Torino hijau.
Jangan hantamkan itu padaku.
Aku hampir selesai.
Kenapa kau bawa aku ke sini?
Mereka akan tangkap Dom.
Mungkin lebih buruk dari itu.
Aku tak mau kau
terseret-seret. Jauhilah dia.
Itu yang kau katakan
padaku setelah lima tahun?
Kau tiba-tiba peduli denganku.
Aku telah berbuat
kesalahan padamu.
Maaf. Aku melakukannya
dengan berat hati.
Maafkan aku juga, Brian.
Aku menyesal telah suruh kau ke
rumah dan pura-pura mencintaiku.
Aku menyesal kau telah
hancurkan keluargaku.
Maafkan kalau itu berat bagimu.
Aku bohong padamu.
Aku bohong pada Dom.
Aku bohong pada semuanya.
Itu keahlianku. Karena
itu FBI merekrutku.
Mungkin kau
bohongi diri sendiri.
Mungkin kau bukan orang baik
yang pura-pura jadi penjahat.
Mungkin kau penjahat
yang pura-pura baik.
Kau pernah renungkan itu?
Setiap hari.
Aku selalu ingin tahu...
Kenapa kau biarkan
saudaraku pergi ketika itu?
Entahlah.
Sialan.
Aku sudah cek silang atas David
Park. Ada sederet kemungkinan.
- Kau dapat informasi apa?
- Pria 45 tahun bermobil Scion tahun 2006.
- Yang ditilang tiga kali.
- Bukan.
- Chevy Tahoe tahun 2001.
Dua Mini-Cooper
dan Toyota hybrid.
- Jelas bukan.
- Saturn tahun 1998. Sebring tahun 1995.
Nissan 240 tahun 1998
yang dimodifikasi secara ilegal.
Itu. Nissan 240
dimodifikasi secara ilegal.
- Dari mana kau tahu?
- Aku juga pakai mobil seperti itu.
Torino hijau
berbahan bakar nitro.
- Mobil siapa?
- Aku tak tahu.
Aku hanya makelar.
Sebentar.
Sumpah, aku tak tahu apa-apa.
Tugasku hanya memodifikasi untuk Braga.
Aku hanya siapkan
mobil untuk balapan.
Balapan apa?
Biarkan aku berdiri, Bung. Ayo!
Aku tak tahu apa-apa!
Biarkan aku berdiri.
Kau harus bicara dengan Braga.
Tarik dia.
Jangan jatuhkan aku!
Hanya itu yang kutahu!
Tarik dia.
Kau akan tangkap aku, O'Conner?
- Sialan!
- Diam!
- Letty juga temanku.
- Kau bukan teman siapa-siapa.
Bicarakan saja nanti. Tarik aku.
Dia bekerja untuk Braga dan
situasi jadi tak berpihak padanya.
Aku akan tangkap mereka.
Sekarang biarkan
aku kerjakan tugasku.
Aku akan bunuh Braga.
Atau siapa pun
yang menghalangiku.
Jangan lepaskan.
O'Conner!
Jika sekali lagi kau
lepaskan saksiku...
Cukup!
Aku baik-baik saja!
- Kau tamat, O'Conner!
- Kubilang cukup.
Stasiak, cepat bersihkan.
Apa? Dia yang memukulku duluan.
Ini bukan tempat orang cengeng!
Kerjakan! Darahmu
kotori lantaiku.
Tahu bedanya
polisi dan pencoleng?
Satu keputusan yang buruk.
Tetap fokus pada tujuanmu.
Selamat bersenang-senang.
Silakan duduk.
Berita bagus: wakil
Braga, Ramon Campos
akan adakan balapan
untuk isi posisi
lowong di dalam timnya.
Mereka sudah pilih tiga pengemudi
dari balapan-balapan sebelumnya.
Informan baru kita, Tn. David
Park, akan bawa kita ke balapan itu.
O'Conner, giliranmu.
Biar kutebak: yang
menang diterima kerja.
Ini mobil-mobil impor
yang telah disita.
- Bagus.
- Pilihlah.
2206. Aku pernah
menabrakkan mobil seperti itu.
3418, dan 2765.
Mana yang kau mau?
Aku mau semuanya.
Alat pelacak standar.
Bos ingin tahu keberadaanmu.
Mau mainkan ini?
- Apa yang kau lihat, tolol?
- Entahlah. Katakan padaku.
Dia incar posisi seperti yang
kupunya. Tapi aku termasuk anggota tim.
Kau harus gesit kalau
bekerja untuk Braga.
- Ada masalah?
- Tidak.
- Kau salah satu pengemudi Park, pirang?
- Ya.
Ikut aku.
Sampai nanti, jelek.
Kau juga, jelek.
Kenai tengahnya, ayo!
Kita bisa melakukannya seharian.
Kalian tahu untuk
apa kalian di sini.
Pengemudi yang hebat
jumlahnya sangat banyak.
Di setiap sudut banyak modifikator
balap yang mencari STNK.
Braga tak suruh aku mencari itu.
Braga ingin seseorang yang sedia
relakan neneknya demi menyetir.
Seorang yang bisa geber
mobil cepat bukan di trek lurus
tapi bisa maksimal dan bisa mencapai
tempat-tempat yang tak terjangkau.
Pembalap sejati. Paham?
Apa yang kami angkut?
Karena Braga menggajimu,
kau tak perlu tahu.
Katamu kau butuh
pembalap sejati.
Pembalap sejati tahu pasti
apa yang ada dalam mobilnya.
Lihat, pembalap sejati.
Tak ada yang
memaksamu memacu mobil.
Kau bosnya?
Atau aku bicara dengan bos?
Apa aku mirip bos?
Tugasku hanya mencari
pengemudi terbaik, titik.
Yang menang balapan akan
mendapatkan info. Bisa diterima?
Bisa diterima?
Ya.
Tidak.
Siapa yang akan menutup jalan?
Tak ada. Itu intinya.
Tunggu selagi rute
perjalanan diunduh.
Melewati rute yang ditandai.
Sepuluh,
sembilan,
delapan,
tujuh,
enam.
- Kau yakin mau lakukan ini?
- Banyak yang telah berubah.
Kau benar.
Tiga,
dua,
satu,
mulai!
Belokan di depan.
Delapan kilometer lagi
sampai ke tempat tujuan.
Seperti apa buritanku, Chia Pet?
Smurf dari ghetto.
Mau mati dia.
Belokan ke kanan di muka.
Buset.
Masuk ke dalam rute lagi.
Lurus.
Masuk lagi ke rute.
- Masuk lagi ke rute.
- Diam!
Kau berada 4,1 km dari tujuan.
Aku tak melihatmu.
Kau berada 6,5 km dari tujuan.
- Putar balik, jika mungkin.
- Kau bercanda?
Kau berjarak 6,7 km dari tujuan.
Maaf, mobil.
Kau berada 1,6 km dari tujuan.
Tebak, siapa yang kembali, Dom?
Ayo!
Mobil keren!
Bedebah!
0,8 km dari tujuan.
Terlalu awal, Dom.
Masih hijau.
Kau telah sampai di tujuan.
Kau tak bisa ungguli
aku secara sportif.
Aku tak tahu kalau
ada aturannya.
- Itu yang kunamakan mengemudi sejati.
- Omong kosong!
Sana lapor ibumu
sambil menangis.
Kau sekarang
bekerja untuk Braga.
Ke mana GPS
mengarahkan, kau harus ikuti.
SIM.
- SIM apa?
- Jempol.
Nomor ponsel.
Sidik jari ini untuk Campos.
Nomornya untuk aku.
Hei, bedebah!
Kuberi tahu, mobil berkinerja
tinggi selalu kalahkan mobil impor.
Tahu maksudku? Selalu!
Cewek-cewek, ayo kembali
pada apartemen Papa Dwight.
Papa Dwight ingin
kalian buka sepatu.
Dwight suka lihat
kaki. Lepas sepatu.
Indah sekali.
Dwight suka sekali kaki ini.
- Dwight suka...
- FBI!
Apa yang kau lakukan?
Aku tak lakukan apa-apa!
Jangan pergi! Mau ke mana?
Apa yang telah kulakukan?
Kau ditangkap karena
mengedarkan metamfetamin.
Metamfetamin? Dwight tak pernah
sentuh barang haram itu, sobat!
Dwight sekarang punya.
Itu bukan milikku!
Itu tak bakal diperkarakan, kan?
Semestinya tidak.
Ya, Corona.
Malangnya Dwight.
Rumahnya digerebek FBI di
malam dia diterima masuk tim.
Sial.
Andai aku bisa bilang aku
kaget bertemu kau di sini.
Kenapa aku tidak perlu beri
tahu mereka bahwa kau polisi?
Alasan yang sama yang melarangku
ungkapkan kenapa kau ada di sini.
- Apa kabar, Sobat?
- Apa kabar?
- Bagus. Asyik-asyik saja, bukan?
- Ya.
Kita akan bicara
yang lebih asyik.
- Bagaimana mobilmu? Tampaknya parah.
- Akan siap pada waktunya.
Aku juga dengar kau
baru keluar dari penjara LA.
Kau tahu seorang
bernama Jim Garcia?
Tidak. Tempatnya luas.
Banyak nama, banyak wajah.
Dan kau diburu
oleh banyak orang.
Pemburuan itu malahan
bagus buat bisnis.
Tergantung bagaimana
kau melihat keadaan.
Aku ditangkap. Aku ditahan.
Aku benar-benar ditahan.
Entah dengan pengemudi yang lain,
tapi saat kulihat sirene polisi di spionku
aku tak berhenti.
Kalian saling kenal?
Dia pernah pacari adikku.
Begitu.
- Kau sungguh mujur.
- Kenapa?
Kau masih bernapas.
Untuk wanita tercinta dan
wanita yang tak lagi di sisi kita.
Braga orangnya bagaimana?
Biasa, seperti kita.
Berasal dari jalanan.
Setia pada lingkungannya.
Sekarang dia sang
pengambil keputusan.
Bosnya para bos.
Kau lihat semua
orang yang ada di sini?
- Semuanya rela mati demi Braga.
- Termasuk kau?
Terutama aku.
Nikmati pestamu, Sobat.
Anggap saja ini klubmu. Mau
perempuan, minuman, silakan.
Braga bakal takluk padaku.
Aku akan kacaukan bisnisnya.
Semoga sukses.
Tertarik dengan mobil ini?
Hanya mengagumi
permakan body-nya.
Kau jenis orang yang memilih
mobil ketimbang perempuan?
Aku hargai body indah,
tak peduli jenisnya.
Mobilmu?
Ini mobil Fenix.
Kau akan jumpa dengannya di acara
pertemuan. Dia akan memandumu.
Sekarang
aku tahu seleramu pada mobil
bagaimana pada perempuan?
Dimulai dengan mata.
Dia harus bisa melihat keburukan
sampai kebaikan seseorang.
20 persen bidadari,
80 persen iblis.
Membumi.
Tak khawatir kalau ada
pelumas mesin di kukunya.
Aku tak masuk kriteriamu.
Tidak.
- Hai.
- Aku punya hadiah untukmu.
- Baik.
Gelas kecil, sudah
lama kudambakan.
Kuperoleh kemarin malam.
Ada dua sidik jari.
Tolong dianalisis.
Yang satu milik Campos.
Satunya lagi milik Braga.
Kau harus akses
database di luar Interpol.
Jadi harus kukontak
agen-agen individu.
Itu makan waktu
berminggu-minggu.
Mengunduh Data
Baru berjalan tiga blok kau
sudah lakukan pelanggaran tiga kali.
Pelankan, O'Conner.
Tentu, Ayah.
Dia berhenti.
Kita kehilangan jejaknya.
- Dia matikan pelacak.
- Kita tak tahu itu.
- Dia mematikannya.
- Kita belum tahu motifnya.
Siagakan helikopter.
Aku bergerak ke utara, 3356.
Semua aman.
Pangkalan, aku di Angels 5.
Aku tak bisa memantau target.
Mereka kabur.
Buset.
Tak ada layanan
Ada yang tak beres. Tak ada
yang bilang terkunci di dalam truk.
Katakan padaku.
Ke mana kau bawa kami?
Tak penting.
Pokoknya kita
jalan bersama saja.
Selamat datang, teman-teman.
Ada helikopter dan kamera
yang memindai panas
mobil di perbatasan.
Tapi ada daerah-daerah yang tak bisa
dimonitor. Aku akan pandu via satelit.
Tak boleh ada kesalahan sedikit
pun, kau harus ikuti arahanku.
Ada pertanyaan?
Kukira Fenix akan ke sini.
Dia akan menemuimu di sana.
Semuanya, sinkronkan.
Semoga sukses, teman-teman.
Tuhan bersama kalian.
Hubungan dengan
satelit sudah terjalin.
Terus melaju ke utara dengan
kecepatan seperti saat ini.
Tetap merapat pada Fenix.
Dia akan memandumu
melintasi perbatasan.
PERBATASAN AS - MEKSIKO
Ada gelombang panas di
sepanjang Jurang Legardo.
Periode pencitraan panas di sisi
Meksiko akan mati selama 45 detik.
Pantau dengan kamera.
Mengambil alih kendali manual.
Mengarahkan kamera ke koordinat tujuan.
Cepat. Kalian
sudah teridentifikasi.
Sialan.
Toretto, kembali ke formasi.
Memulai pencitraan.
Aku tak melihat apa pun.
Mereka pergi.
Siapkan helikopter
untuk memantaunya.
Pangkalan, kita berada
40 detik dari Jurang Ravine.
Mereka kerahkan helikopter.
Waktumu 30 detik.
Utara 3233, barat 11649.
Waktunya habis.
Keluar dari situ sebelum
mereka kerahkan pasukan darat.
15 detik.
Pangkalan, target
berada 2 mil dari kita.
Waktu kalian sudah habis.
Keluar sekarang!
Pangkalan, kami di koordinat
utara 3233, barat 11649.
Kami tak peroleh kontak visual.
Kerahkan unit darat untuk konfirmasi.
Sangat kacau!
Apa yang kau lakukan?
Keluarlah.
Keluar.
Cepat.
Jangan sentuh aku, Bung!
Kubilang jangan sentuh aku!
Jangan pegang aku.
Malik, tenang.
Ada masalah apa
dengan temanmu itu?
Hei, Bos!
Apa kau bilang?
Kubilang hanya pengecut yang
mobilnya memakai nitrometana.
Kau sudah periksa
di bawah kap mobilku?
Aku bicara denganmu.
Ada yang ganggu pikiranmu?
Mobil Plymouth tahun 1970.
Namanya Letty.
Mana uangku?
Seseorang menabrak mobilnya.
Aku yang tabrak mobilnya.
Kau ingat wajahnya?
Tidak.
Terakhir kulihat
wajah itu terbakar.
Sekarang mau apa?
Aku akan nikmati apa
yang terjadi kemudian.
Dom, masuk! Cepat!
Masuk ke mobil!
Ayo! Cepat!
Bagaimana situasinya, Trinh?
Kami mengontak
agen-agen luar negeri.
Sayangnya, kebanyakan mereka harus
memindai secara manual sebelum diunggah.
O'Conner di saluran 5.
- Dan kau harus lihat ini.
- Terima kasih.
Bicaralah, O'Conner.
- Dari mana saja kau?
- Aku telah kuasai barang kiriman.
Aku atau kami?
Apa maksudmu?
Kamera lalu lintas memperlihatkan
kau bersama Toretto.
Dengar, O'Conner. Bawa
barang kiriman itu beserta Toretto.
Kurasa FBI memburu Braga.
Kami bisa melakukannya.
Waktunya sudah habis.
Bawa mereka. Jelas?
O'Conner?
Jadi begini rupa 60 juta dolar.
Kau perlu dokter.
Kita harus sembunyikan ini.
Aku tahu lokasinya.
LOKASI PENAMPUNGAN
MOBIL SITAAN POLISI
502, mengemudi sambil mabuk.
Aku ingin mobil ditahan 48 jam.
Cari tempat di belakang.
Kau yakin dengan ini?
Ya. Tempat terakhir
yang mereka periksa
adalah lokasi penampungan
mobil sitaan. Percayalah.
Kau tahu,
ketika kau ledakkan mobilmu,
kau juga ledakkan mobilku.
Ya?
Sekarang kau berutang
satu mobil cepat padaku.
Benar begitu?
Sekarang impas.
Begini caramu
jauhkan aku dari Dom?
- Hanya kau yang bisa kuhubungi.
- Dia kakakku, tentu saja.
Peluru tidak bersarang di sini.
Aku akan bersihkan dan
menjahitnya. Terasa sakit.
Kau akan menikmatinya.
Sedikit.
Mau?
Pedas, hati-hati.
Aku suka makanan pedas!
Dom!
Kau yang duluan ambil,
kau yang pimpin doa.
Terima kasih, Tuhan
telah memberkati meja ini.
Dengan makanan dan
keluarga dan persahabatan.
Kau pernah tanyakan padaku
kenapa kubiarkan Dom pergi.
Karena kurasa saat itu
kuhormati dia lebih dari
kuhormati diri sendiri.
Satu hal yang kupelajari dari Dom, tak
ada yang penting kecuali kau punya prinsip.
Dan apa prinsipmu, Brian?
Aku sedang memikirkannya.
AMPLOP BUKTI
Panggilan masuk.
Astaga. Dom.
- Kenapa kau tak ceritakan padaku?
- Dom...
Kau susupkan Letty ke FBI!
- Kujelaskan dulu.
- Kenapa?
Dom, sudah!
- Kau tak paham.
- Aku tak paham!
Sudah!
Dom, sudahlah!
Dia melakukannya demi kau, Dom!
Letty minta tolong membersihkan namamu,
sebagai imbalan dia bantu tangkap Braga.
Dia hanya ingin kau pulang!
Maaf, Dom!
Tolong jelaskan secara gamblang.
Kau tak patuhi perintah langsung.
- Mana barang kirimannya?
- Aman.
Aman.
Kita bisa pamerkan barang
kiriman di depan media,
menyingkirkan
heroin dari jalanan,
tapi Braga akan kirim lebih banyak
lagi pekan depan dan pekan berikutnya.
Kita manfaatkan barang
itu untuk memancing Braga
dan tangkap dia.
- Bagaimana caranya?
- Pertukaran langsung dengan Braga.
- Dia tak akan muncul.
- Dia tak bisa menolaknya.
Kau punya rencana?
Ada harganya.
Kami tangkap Braga,
kau bebaskan Toretto.
Ini Dom.
Baru saja aku memikirkanmu.
Saat kuberikan nomorku, aku
berharap kau meneleponku.
Tapi tidak dalam
situasi seperti ini.
Situasi apa? Ketika aku
ternyata masih hidup?
Jangan diambil hati.
- Itu cuma masalah bisnis.
- Aku punya rencana bisnis sendiri.
Hubungkan dengan Campos.
Mereka.
Begitu cara Braga meneladankan
kesetiaan? Membunuh para pengemudi?
Masih banyak pengemudi lain.
Ini cuma bisnis.
Aku ingin adakan pertukaran.
- Braga tak mau bernegosiasi.
- Baik.
Jelaskan padanya bagaimana produk
seharga 60 juta dolar tiba-tiba raib.
Itu tak bagus buat bisnis.
Apa maumu?
6 juta kontan, diantarkan
langsung oleh Braga.
Aku tak ingin ditembak.
Aku tak mau pertaruhkan hidupku
kecuali dia mau kehilangan sesuatu.
Dia takkan terima itu.
Pilihannya, aku atau kau
yang berurusan dengan Braga.
Kapan dan di mana?
Pasukan sudah berada di tempat.
Dalam posisi siaga mengepung lokasi.
Dengar. Semuanya tetap waspada.
Kita takkan bergerak
sebelum O'Conner beri sinyal.
Saat dia mendapatkan uang,
kalian tahu apa yang harus dilakukan.
Saat kita menangkapnya
kau dibebaskan.
Begitu yang mereka
katakan padamu?
Begitu kesepakatannya.
Kau masih taruh susu dan
kue di luar untuk Santa Claus?
Ini.
Untuk jaga-jaga
kalau situasi kacau.
- Seperti di masa lalu?
- Ya.
Kau menjatuhkan sesuatu.
- Itu yang kau inginkan.
- Jangan, Dom.
Dia tak berbahaya.
Jangan khawatir.
Dan dia ikut
berbelasungkawa untuk Letty.
Mana barang kami?
Maksudmu barang
yang pernah ada di sini?
Kau akan melihatnya saat Braga
sudah muncul. Itu kesepakatan.
Jangan khawatir.
Braga memenuhi janjinya.
KECOCOKAN DIKONFIRMASI
Dua juta.
Sisanya untuk kalian bila aku
mendapatkan barang milikku.
- Stasiak.
- Cocok.
100% sidik jari Braga.
Tunggu konfirmasi
pencocokan wajah.
Aku mau tanya.
Kau pakai dasi pink saat kau meninggalkan
kampungmu dengan kekerasan?
Perintahkan semua agen masuk.
Kita mendapat konfirmasi. Target
utama memakan setelan abu-abu.
O'Conner belum
memberi sinyal pada kita.
Kita baru saja mendapat
konfirmasi. Kerjakan!
Amankan target utama yang
mengenakan setelan abu-abu. Diulang!
mengenakan setelan abu-abu.
Kau memikirkan
apa yang kupikirkan?
Dia bukan Braga.
Buset.
- Jatuhkan senjata!
- FBI!
Merapat ke tanah!
Tinggalkan tempat!
Tinggalkan tempat, Dom!
Tabrak mereka.
Cepat!
Campos adalah Braga!
Ikut aku.
Mendekati target utama.
Target utama diamankan.
Dia selalu tepat berada
di depan hidungmu.
Sekarang Braga lolos.
Toretto mungkin sudah
melewati perbatasan.
Tahu berapa berat masalahmu?
Aku melakukan tugasku.
Bukan kali ini saja kau
membantu penjahat kabur.
Kau dibebastugaskan
sampai ada penyelidikan formal.
Bagaimana dengan Braga?
Bukan lagi urusanmu.
Kita tahu di mana Braga?
Pabean melacaknya sampai
ke rumahnya di Tecale, Meksiko.
Meksiko bukan yurisdiksiku.
Kenyataannya
para pejabat tinggi akan begitu
sibuk berkonferensi pers soal penyitaan
sedang kita tak diperhatikan.
Kita gabung dengan
FBI untuk bertindak benar.
Semua orang mencarimu.
Aku di sini.
Aku senang melihatmu
mengikuti zaman
dan sekarang sudah memakai
injeksi bahan bakar elektronik.
Si bocah hijau sekarang sudah
berpengalaman soal mobil.
Aku ikut denganmu.
Aku tak berencana membawa
siapa pun kembali ke AS.
Aku tahu.
Tekan katup itu.
Bagaimana ucapkan selamat
tinggal pada satu-satunya saudaramu?
Tak perlu.
PERBATASAN MEKSIKO - AS
Kukira kau tak akan datang.
Kau selamatkan hidupku.
Aku ingin membalas jasa.
Aku akan bantu kau
mendapatkan Braga.
Dom.
Masuk ke sana sama
dengan bunuh diri.
Aku tak punya pilihan.
Kau pasti sangat mencintainya.
Tuhan menyertaimu.
Di sini ujung dari
wilayah yurisdiksiku.
Di sini awal yurisdiksiku.
Selamat datang di
rumah, Tn. Braga.
Jangan khawatir, Romo.
Segalanya akan baik-baik saja.
Membantu kita menggapai surga.
Terimalah pemberkatan ini.
Kau tak terampuni.
Kalian ingin menangkapku?
...di sini?
Tidak, lebih dari
sekadar menangkap.
Kau tak bisa memakai uangmu
untuk lolos dari situasi ini.
Kau dan aku
tak begitu berbeda.
Kau bukan pahlawan.
Kau benar.
Karena itu kau kembali
melintasi perbatasan.
Tapi Fenix akan kuhabisi.
Silakan.
Bedebah!
Berjalan beberapa mil
saja, kau sudah untung.
Kau tahu tujuanmu?
Mau pinjam GPS-ku?
Mana pengawal-pengawalmu?
Akankah mereka muncul?
Hati-hati dengan pengharapanmu.
Berhenti.
Jangan tembak bos, tolol!
Tepat di belakangmu.
Dom, ke terowongan.
Menyingkir dari sini, Brian.
Kau tahu pasti di
mana terowongannya?
Kalau aku jadi kau,
aku akan kuatkan diri.
Mungkin itu menyakitkan.
Selamat datang ke duniaku!
Jalan buntu.
Sekarang bagaimana?
Permainan selesai.
Hentikan dia!
Keluarkan aku!
Pengecut.
Biar kuperiksa.
Tekan terus di situ.
Tak apa-apa.
Kau harus pergi.
Aku tak mau melarikan diri lagi.
Aku ingin tanya padamu.
Aku yang menang balapan
kalau kau tak curang kan?
Kepalamu terbentur dengan keras.
Jangan buat aku tertawa.
Semua berdiri.
Silakan duduk.
Mohon berdiri, Tn. Toretto.
Setelah mendengarkan kesaksian,
dan mempertimbangkan
upaya Agen O'Conner untuk
memperoleh ampunan bagi Toretto
bahwa tindakannya
mengakibatkan tertangkapnya
penyelundup obat bius
ternama, Arturo Braga.
Bagaimanapun
peradilan ini
mempertimbangkan bahwa
satu kebajikan tak bisa gantikan
kesalahan sepanjang hidup.
Dan dengan demikian
aku putuskan hukuman maksimal
di bawah hukum California.
Dominic Toretto
kau dihukum 25 tahun
di Penjara Lompoc,
Santa Barbara, California
tanpa ada kemungkinan
pembebasan bersyarat.
Sidang ditunda.
ADEGAN LAGA MOBIL
DI FILM INI BERBAHAYA.
LAGA DILAKUKAN DI
LINGKUNGAN TERKENDALI
DENGAN AWAK
PENGGANTI PROFESIONAL
DI JALAN TERTUTUP.
JANGAN MENCOBA MENIRU
ADEGAN LAGA, MENYETIR,
ATAU PERMAINAN MOBIL
YANG DITAMPILKAN.