Dominic Toretto,
Kau dijatuhi hukuman
sampai 25 tahun penjara
di LP Lompoc dengan
keamanan maksimum .
Tidak ada kemungkinan
percobaan.
Mereka telah gila:
FAST And FURIOUS 5 Rio Heist
Apa yang diketahui sejauh ini
adalah bahwa hal itu hasil
dari pelarian di siang hari .
Ada 26 tahanan yang
sangat berbahaya .
Semua ditangkap, kecuali satu:
Dominic Toretto .
di percaya bahwa siapa pun yang mendalangi
pelarian yang sangat mengejutkan ini
tidak ada korban jiwa,
adalah mantan agen
federal, Brian O'Connor .
Pencarian tiga
buronan malam ini.
Beberapa agen dan lembaga
bergabung dalam perburuan
Dominic Toretto dan
kaki tangan mereka
Brian O'Connor dan Mia Toretto .
Meskipun pemerintah
nasional mencari mereka
keberadaan Toretto dan
O'Connor tidak diketahui.
Revisi: A.#na.U | Tyo
Ini akan baik-baik saja.
Mereka naik.
Ayo keluar dari sini.
Tenang, Teman. Dia dengan saya.
- Mia. Vincent!
Bajingan.
Ayolah.
- tahu tentang Dominic?
- Tidak.
Terakhir mendengar kabar dia?
Beberapa minggu yang lalu.
Suatu tempat Ekuador.
- Bagaimana perasaanmu?
- Dengan apa?
Berada di samping penjahat.
Semua benar?
- Ya.
Vince.
Ya.
Waktu anakku tidur.
Dapatkah saya membawanya?
Tentu.
Mari kita tidur. Selamat malam.
Aku di sana, Vince.
Maksudku, setelah kacau
dengan segala sesuatu di LA?
Aku telah bepergian ke
seluruh Amerika Selatan
dan di semua jalan berdebu.
Akan akan terus
jalan untuk Rose.
Dengar.
Ada pekerjaan.
Aku pikir Dominic
sudah akan berada di sini
tetapi untuk
melakukan ini tanpa dia.
Ini adalah pekerjaan baik.
Kami mengambil mobil ... Ini
merupakan target yang mudah.
Aku bergabung dengan
sebuah tim untuk itu.
Aku hanya perlu beberapa lagi.
Aku tidak tahu.
Lihat,
cara di sini, sangat
cepat dan banyak uang.
Ini mudah untuk
mendapatkan uang.
Dan jadi aku memilihmu ...
Mereka perlu uang.
- Apa yang kau baca?
- A Travel Guide.
Ya?
Tokyo.
Moskow.
- Goah? Kau tahu apa
yang sama dari mereka?
Tidak
Mereka tidak mengekstradisi.
- Oke? Ya, terima kasih.
Di sini kita pergi.
Maafkan aku. Tidak apa-apa, Bu?
Aku baik-baik, terima kasih.
Maaf, teman.
- Lisensi.
Ayo.
Ditemukan.
Ini, tempat kedua.
- Apa, apa itu?
- Dehi.
Mobil ditandai.
Lihat siapa yang muncul.
Tuhan, aku begitu bahagia
Kau tidak mengatakan
untuk tidak menarik perhatian.
Kami hampir mendapatkan uang
Aku harus memutuskan.
Percakapan yang baik,
tetapi kita hanya punya 2 menit
Ayo, Vince.
Aku mengambil GT40 tersebut.
Bersih.
Ayolah.
Wanita pertama.
Hei, Lihat!
Selamat tinggal, Sayang.
Oke, kita akan ke
tempat yang sama.
Kami akan memutuskan di sana.
Perubahan rencana.
Tunggu telepon saya.
Ayolah.
Kemana dia pergi?
Mereka merampok kita,
jangan hentikan kereta.
Kejar wanita itu cepat.
- Cepat!
- Ok.
Ambil kartu akses!
Jembatan! Sebuah jembatan!
Mobil ini bersih.
Biarkan yang lain.
Berhenti!
Sial!
Dia yang memutuskan?
keputusan yang buruk, O'Conner.
Keputusan yang buruk.
Kalian membuat saya
dalam masalah besar hari ini.
Tiga anak saya terbunuh.
Dan tiga agen DEA.
Tentu saja, itu hanya bisnis.
Kadang-kadang tidak
seperti yang kita inginkan.
Yang saya peduli adalah mobil.
Katakan di mana itu
dan biarkan mereka pergi.
Saya pikir dia berbohong.
Aku tidak tahu bagaimana kalian
melakukan bisnis di negara kalian.
Tapi di Rio, semua seperti
meninggalkan informasi yang sangat baik.
Itu lucu, bagi semua orang.
Kau tahu ...
Dia tahu bahwa
kakaknya sangat pandai.
Dimanapun kalian berada,
Aku menemukannya.
Mia?
Apakah kau baik-baik
saja? Ya, kau?
Apakah seperti Toretto?
Mana Vince?
- Pertanyaan yang bagus.
Dia akan berada di sini.
Kita masuk dalam berita
kita disalahkan atas
kematian agen di kereta.
Ini berarti bahwa kita berada di
puncak orang yang paling dicari.
FBI akan mengirim semua
pasukan untuk mencari kita.
Kirim yang terbaik.
Kita harus pergi.
Satu hal yang
yakin kita ketahui.
Mereka ingin mobil ini.
Apa itu?
Mari kita cari tahu, dan kita
sedang berhadapan dengan siapa.
Perhatikan.
Siapa yang kita cari adalah
pembalap profesional.
Mereka cepat dan akan melakukan
apa pun untuk melarikan diri.
Jadi pastikan di
mana mereka berada.
Bila Kalian menemukan mereka,
kita tangkap mereka dalam tim.
Dan di atas segalanya. Tidak pernah, tidak
pernah biarkan mereka datang dengan mobil.
Jika itu adalah perburuan
panjang. Mari berburu.
Agen Hobbs?
Komandan, John Adams.
Selamat datang.
Saya minta maaf
karena anak buah saya.
Ini semua benar-benar diperlukan
untuk menangkap dua orang?
Pada kedua orang ini.
Salah satunya adalah polisi federal, yang
bekerja dalam penyamaran selama 5 tahun.
Dia akan datang kepada kita.
Satunya, kriminal profesional,
melarikan diri dari penjara dua kali.
Dia menghabiskan separuh hidupnya
melarikan diri dari orang seperti Anda.
Ada sesuatu yang bisa kita
lakukan untuk membantu ...
Dua hal: 1. Saya mau
dibantu penerjemah.
Baiklah, Kami punya banyak ...
-Aku ingin dia.
Seorang polisi patroli.
- Paham?
Tapi mengapa? Kami memiliki
orang dengan pengalaman lebih.
Aku suka senyumnya.
Apa hal kedua?
Jauh-jauh dari ku.
Brian.
Ada sesuatu yang aku harus beritahu.
- Sialan!
Benar-benar kacau.
Dimana kau?
kamu lebih baik cek tombol itu.
Lebih baik kamu menjawab
beberapa pertanyaan itu, sialan.
Hentikan, kalian berdua.
Mana Vince?
Orang-orang dari daerah
kumuh meminta kamu.
Aku tidak bisa keluar dari sana tanpa
membawa mereka langsung ke kamu.
Harus menunggu mereka keluar.
Dan itu menyebalkan!
itu pekerjaanmu!
Cukup O'Conner! Jika dia mengatakan dia
tidak melakukannya, ia tidak melakukannya.
Pergilah.
Dengar
Aku akan senang untuk
memperluas bisnis ku di negara mu.
Jujur ...
Tidak ada cara bisnis
yang sulit ditemukan.
Mari aku ceritakan kisah nyata
500 tahun yang lalu,
Portugis dan Spanyol
datang ke sini,
Masing-masing berusaha untuk
menjajah negara dari cara mereka.
Orang Spanyol datang, menembak,
untuk membuktikan siapa yang bos-nya.
Namun, penduduk asli membunuh
setiap org spanyol yg sendirian.
Secara pribadi,
aku lebih suka cara
Portugis tersebut.
Mereka datang membawa hadiah.
Cermin, gunting,
hal-hal yang penduduk
asli tidak pernah temukan.
Tapi, untuk terus menerima mereka
harus menuruti kehendak Portugis
Dan itu sebabnya semua org Brasil
sekarang berbicara bhs Portugis.
Sekarang, jika kamu Mendominasi
orang dengan kekerasan
mereka akhirnya akan melawan.
Sebab, mereka tidak akan rugi.
Dan, itu kuncinya
Ketika saya pergi di daerah kumuh,
sesuatu yang dapat memberikan kekuasaan.
Aku memberikan listrik, air dan
sekolah untuk anak-anak mereka.
Dan ketika mereka membuktikan
kehidupan yang lebih baik
mereka milik saya.
Tuan-tuan.
Maafkan aku Tuan-tuan.
Paku hampir berharap
aku tidak melihatnya.
Hampir.
Tunggu, Dom
Mia berada di atas kereta itu
Dan kau tidak memberi tahu aku!
Aku tidak ..... aku tidak tahu aku tidak
akan melakukan apa pun untuk menyakitinya.
Kau buat kesepakatan!
aku pikir pekerjaan
itu untuk mobil
Aku tidak tahu. Yang
mereka inginkan adalah chip.
Sialan.
kamu harus datang secara bersih.
Apa yang terjadi di sini?
Tidak ada.
- Silakan, Dom.
Hanya saja, biarkan
aku memiliki chip.
aku dapat menghandel ini utk
mereka dan memperbaiki keadaan.
Keluar!
Apa?
Kamu tidak pernah
mendengarkan diriku.
Ingat ketika Anda
mengatakan dia polisi?
"Tidak sekarang ..."
Jangan pernah percaya
padaku, dan lihat apa yang terjadi.
Lihatlah keluarga kami
sekarang, aku tidak bisa pulang.
Adikmu terjebak
dalam kehidupan ini.
Mana Letty, Dom?
Letty mana?
Penutup plasma,
Wilkes aku ingin
daftar setiap tempat
dalam 50 mil yang
mendistribusikan tangki bensin.
Berikan pd aku tas bukti itu.
Petugas Neves, aku
telah menunggu Anda.
-Anda memanggil saya?
-aku lakukan.
Boleh aku bertanya, kenapa?
senyum ku tidak terlalu bagus.
Suami kamu adalah seorang
petugas, yang ditembak mati di Favela.
Enam bulan kemudian, ia
bergabung polisi. kamu termotivasi.
Ditambah, Anda berada di
Rio yang tidak dapat dibeli.
Apakah aku benar?
-Ya -Tentu saja aku.
-Kabar baik dan kabar buruk.
Saya suka pertama terbaik.
Aku memeriksa rel kereta
seperti yg kamu minta.
Dan aku menemukan dua tempat
di mana mereka menurunkan mobil.
Satu meninggalkan jejak barat
ke jalan raya dan menghilang.
Yang lainnya menuju ke timur.
-270 cm dengan 203cm. TI
GT40 yang hilang dari muatan?
Mudah mengikuti
jejak beberapa mil
tidak bisa pergi sejauh itu.
Berikan kabar buruk.
Dia memasuki kota
dan sulit dilacak.
Belum tentu.
Kereta api yang berjalan
ke daerah kumuh.
Beberapa tahun yang
lalu tersapu oleh badai.
Semua kotoran telah ada.
Ikuti jalan ini, kemudian
mengambil jalan di sana.
Kau siap?
Aku termotivasi.
Oke kemudian mari
kita temukan mobil itu.
- Bagaimana menurutmu?
- Itu pasti bukan hanya sebuah chip
Lihat semua sisi sini,
Mari kita periksa yg satu ini.
Lihat ini. Sama membangun,
urutan yang sama setiap minggu.
Ini adalah jadwal pengiriman.
Apa ini?
Obat?
Tidak, itu adalah paket dealer
Dealer besar menimbang uang,
sehingga tidak perlu
untuk menghitung.
Di sana ada 49 kilo.
49 kilo adalah satu juta.
Ini berarti bahwa setiap
pengiriman adalah 10 juta dolar?
Ya.
Seperti yang saya pikir.
Jadi apa yang kau katakan?
100 juta ditambah uang suapnya?
Jadi mereka tidak bisa melacak.
Ini adalah cara cerdas dan
aman untuk melacak barang,
Maksud saya seluruh jaringan di
sana, hanya diletakkan di penginapan
Ayo!
Wilkes dan Tom pergi ke
tengah. Rest kau ke bagian utara!
Bagaimana dengan saya?
Tinggallah di sini.
Di mana Anda akan pergi?
Ayo!
Polisi! Tiarap!
Aku dapat Torreto. Hey! Polisi!
Mereka sudah tahu siapa Anda.
Mari pergi.
Apakah kau baik-baik saja?
-Ya.
Aku baik-baik. Terima kasih.
Sekarang Mereka akan
mencari akan mencari kita bertiga.
Kita harus terpisah.
Kau dan Mia pergi ke Selatan
Aku akan memancing mereka.
Tidak!
Dom benar.
Kita beruntung dpt pergi, tetapi
apa yang terjadi berikutnya?
- Kita harus terpisah.
- Aku hamil.
aku sudah kehilangan
keluarga saya sekali.
Aku tidak ingin lagi.
Kau bercanda?
-Tidak.
Aku tidak ke mana-mana.
- Oke?
- Benar.
Dom?
Janji kita akan bersama-sama.
Aku janji.
Keluarga baru saja
bertambah ya ... kamu .. Haaah.
Sesuatu yang tidak benar.
Toretto dan O'Conner.
Apakah mereka harus lari? Mereka mencuri
bensin dan kemudian memberikannya?
Dan sekarang membunuh FBI?
- Tidak masuk akal.
- Ini adalah apa yang masuk akal.
Semua nama-nama orang ini dalam daftar.
Mereka datang, kami mengalahkan mereka.
Bukan sebuah panggilan
telepon, bukan peluru kosong.
Wilkes! Kita
mendapatkan sesuatu?
Standar forensik, menyapu cetakan,
serat rambut. Cetak seluruh mobil
Ada lagi?
Kami melacak pemilik kendaraan.
Mereka adalah perusahaan Shell di antara perusahaan yang
dimiliki oleh seorang investor bernama Hernan Reyes.
Investor?
Jika ada sesuatu yang ilegal
terjadi di Rio, Reyes terlibat.
Kami juga. Jika ingin membantu untuk mendapatkan
mereka, aku ingin tahu segala hal pada dirinya.
Membosankan!
Chato, naik ke atap.
Aku ingin kau tetap mengawasi kalau-kalau
ada seseorang datang kembali untuk sesuatu
Mac, beri saya gosip ttg
Reyes, spesifikasi penuh,
ia pergi ke mana, aku ingin
tahu berapa kali dia minum
-Oke, bos. Ayo, Wilkes!
Mari kita membangun
kekacauan ini.
itu akan memakan
waktu cukup lama.
Jadi ada baiknya
untuk segera dimulai.
Mereka membongkar
mobil ini untuk suatu alasan.
Mari kita cari tahu
apa yang hilang.
Hei Dom, apa yang kamu
ingat tentang ayahmu?
Ayahku.
Ia biasa saja....
dia biasa membuat barbeque
setiap Minggu setelah dtg dari gereja
Untuk semua orang di
lingkungan sekitar rumahnya.
Jika kami tidak pergi ke gereja
kami tidak akan mendapat barbeque.
Setiap hari ia berada di toko
Dan, setiap malam ia berada di dapur meja
dengan mia, membantu mia mengerjakan PR.
Dan kemudian ia pergi tidur
punya jam lagi
Jadi mia bisa belajar bab berikutnya
dan membantu mia hari berikutnya
Aku ingat segala
sesuatu dari ayahku.
Semuanya.
Yah, aku tidak ingat
apapun dari ayahku.
aku tidak ingat dia
mengeluh, atau tersenyum.
Sebenarnya saya
tidak ingat tampangnya
Saya tidak ingat.
Dia pernah hadir.
kamu tidak akan
menjadi seperti itu Brian
Saya tidak dapat melanjutkan
melarikan diri, Dom
Kita harus keluar.
Kita harus keluar, sekarang.
Kau benar.
bagaimana kita
akan melakukannya.
Kita akan menggunakan
atu pekerjaan terakhir.
Kami akan mengambil
semua uang Reyes
Sampai sen terakhir.
Dan menghilang.
Selamanya.
Paspor baru, kehidupan baru
tidak ada kekhawatiran?
Uang akan membeli
kebebasan kita?
Itu benar
kamu sadar, kita berbicara tentang bagaimana
melawan orang yang paling kuat di seluruh Rio.
Ya. Kita.
Maka kita akan
membutuhkan sebuah tim.
Mari kita lihat dasar-dasar.
Apa yang kita punya?
Pertama, kita akan
membutuhkan penyamaran.
Seseorang yang dapat berbaur
Setiap tempat..
Apa lagi?
- Seorang pembicara cepat.
Seseorang yang dapat meyakinkan
semua orang, orang apa pun .
ini adalah bagian aku.
Orang-orang ini memiliki
banyak penjaga,.
kita akan membutuhkan seseorang
yang dapat mengatur sirkuit.
Reyes memiliki "dinding"
Kita akan membutuhkan orang-orang
yang dapat menjebol "dinding" tersebut
Apa lagi?
Alat tambahan dan senjata
Dan seseorang yang tidak
takut untuk menggunakannya.
Seseorang yang
mendukung kita mana-mana.
Apa yang paling kita butuhkan?
Dan yang paling penting.
dua sopir handal
(bkn sandal,^_^)
Seorang yang tidak
takut di bawah tekanan.
Orang yang tidak pernah kalah.
Itu sudah kita miliki.
Tidak.
Tampaknya mereka menemukan
tidak ada yang lebih baik.
Saya pikir tidak,
karena kau di sini.
Kapan kamu akan memberikan
Martin Luther King mobilnya kembali?
Segera setelah kamu memberikan
jaket james rick kembali.
Lalu wajah.
-Bagaimana kau?
Kaki yg seksi cantik.
Jam berapa mereka buka?
Mereka buka pd waktu yang
sama ketika aku menarik pelatuk ini
Ingin aku untuk membukanya?
Kau harus berani, bro
Tampaknya dia
mulai partai tanpa kita.
Ya setiap orang bisa
berbicara dlm bhs spanyol
Apa katanya?
Dua gagal, aku tidak
gagal ..... dua gagal
Terlalu jelek.
Siapa badut ini?
-Mereka idiot.
Saya pikir sabungan
dilarang di Brasil.
Aku melihat mereka bertemu.
kamu tahu ketika kamu
menelepon aku untuk datang ke Rio,
aku diasumsikan akan sesuatu
yang lebih menarik dari ini
- Halo. Berapa lama.
Senang bertemu denganmu.
Ini Tej.
pria sirkuit terbaik
di pantai timur.
Teman saya Roman Pearce
Kami bertemu saat masa remaja
Aku dpt pekerjaan
dengan dia di Miami.
Aku mendengar tentang Anda.
Taruhan yg menarik.
Ini adalah hanya tiket.
Jadi, apa ini semua tentang Dom?
kenapa kamu membawa
kami jalan setengah dari dunia.
Karena kita mendapat pekerjaan.
Baiklah, jadi nama target
adalah Hernan Reyes.
Ini mendominasi obat di sini.
Dia tidak pernah tertangkap
karena ia tidak meninggalkan jejak.
Tanpa jejak, berarti
tidak ada bank.
Tanpa bank, berarti uang tunai.
Itu saja. Detailnya
kami beritahu nanti.
Hal ini menyebar melalui kota.
Dan kita akan
mengambil semuanya.
Semuanya?
Semua dari mereka
Kedengarannya gila.
Membawa kita ke negara lain
hanya untuk merampok pria
siapa yang mengirimkannya?
Saya pikir itu adalah bisnis.
Tapi itu pendapat pribadi saya.
apa itu?
Aku mencintai kalian semua.
Tapi pribadi sesuatu
bukan masalah baik.
Aku tidak bisa melakukan itu.
yang kita bicarakan
adalah 100 juta dolar.
Bagaimana?
Kadang-kadang saya
berbicara tanpa berpikir.
Saya tahu bahwa kita
tahu tapi mengatakan ...
100 juta dolar dan segala
sesuatu yang kita ambil
dibagi rata.
Beberapa 11 juta
dolar masing-masing?
Saya ikut.
Aku juga.
Sebelas juta.
Sepertinya saya bisa
menarik banyak vagina.
Kita tidak bisa melakukan
menyerang dan bersembunyi.
Anda tidak bisa.
Setelah Anda melakukan
serangan pertama,
mereka akan mencoba
untuk melindungi aset mereka.
Tepat.
Tidak ada yang bergerak.
Semuanya ada di sini.
Mereka mati. Mereka semua mati.
kamu tidak memiliki
tempat untuk bersembunyi.
Siapa yang bersembunyi? Apakah
kamu gila? Apakah kamu gila?
Apakah kamu tahu rumah siapa
ini? ang siapakah yg engkau curi?
Kami tidak mencuri.
kamu beritahu atasanmu,
siapa yang melakukan ini.
Katakan padanya akan
ada lebih lg yg akan datang
Voila.
nyalakan.
Ini berjalan dgn baik,
cek baik-baik saja.
Terus mencari.
Bos, jika ada sesuatu
yang hilang kita akan tahu.
Ini memalukan menempatkan sebuah
omong kosong seperti itu di mobil klasik
Di sini, serta beberapa
lampu di atasnya.
Mereka mengambil chip.
Kami mendapat berita
pada pemindai polisi.
Perampokan bersenjata
di rumah Golan.
Pencuri masuk ke
properti Reyes Corporation.
Baiklah, kalau itu
orang-orang kita,
lalu apa pun yang ada pada chip itu
membawa mereka langsung ke rumah itu.
- Ini pasti mereka.
Bagaimana kamu tahu?
Karena tidak ada satu org pun di Rio
yg cukup bodoh untuk merampok Reyes.
Nomor 1 bergerak.
Nomor 2 bergerak.
Yeah, saya mengerti
Saya melihat angka 5.
Aku tahu kau mengatakan bahwa mereka
menyembunyikan uang di suatu tempat
Tetapi kamu semua
tidak akan percaya.
Pekerjaan ini jauh lebih sulit.
Jika dia memindahkannya
ke dalam kantor polisi
Mereka adalah orang-orang
penting yang disuap.
Yeah, kita tidak
bisa melakukan ini.
Ya, kita bisa melakukan itu.
Kita tidak bisa?
Maksudku, kita tidak harus.
aku pikir itu tidak
mengubah apa pun
Maksud saya untuk
melanjutkan rencana.
Apa itu?
Hal itu dari Mission Impossible
menjadi misi untuk kegilaan.
Brengsek.
Aku tidak takut, hanya mengatakan
memasuki gedung ini adalah kegilaan.
Serahkan saja padaku.
-Jam berapa perampokan itu?
-Sekitar jam 11 tepat
Kita pergi
Perbesar itu.
-Apakah wajah mereka tertutup.
Cobalah untuk pengenalan wajah.
Halo, bajingan.
Wilkes, gunakan foto wajah yang
dikenal sebagai Toretto dan O'Connor
dan periksa apakah masuk di
Brasil dalam dua minggu terakhir.
Cek pesawat, kereta api, kapal dan
segala sesuatu tentang tim sialan mereka.
Mereka dapat mengubah
nama, tapi tidak wajah mereka.
Sesuatu yang besar akan terjadi.
Ini adalah Dodge Charger 1970.
Klik pada database
dan melakukan pencarian
dengan semua satelit setiap
15 menit. Periksa semuanya.
Jika mobil pergi dengan jalan-jalan
Rio, aku ingin tahu tentang mereka.
Keindahan kantor polisi.
adalah pundi-pundi mereka.
di sini mereka
menyimpan uang tersebut.
lemari besi yang
ada di ruang bukti.
Bisakah aku mendapatkan
perhatian semua orang di sini sebentar,
kita bicara tentang
menyusup ke kantor polisi.
Apakah ada yang mendengarkan
kata-kata? Siapa saja?
Pengawal, polisi, babi ...
Orang-orang yang tidak kita sukai.
Kau tahu kantor polisi dirancang sebenarnya
untuk membiarkan orang masuk dan keluar.
Itulah sebabnya ini
adalah sebuah misi siluman.
Kita bergerak masuk dan keluar bahkan
sebelum mereka tahu kita ada di sana.
Yah, kita punya
mata-mata di sana.
Setidaknya untuk melihat
apakah uang itu aman.
Siapa org yg kamu tahu,
utk melakukan semua ini.
Ini gila.
Siapa yang harus melakukan ini?
Apa maksudmu?
Kenapa aku?
-Karena yang punya mulut terbesar.
-Itu sudah pasti
Halo cantik
lihatlah lesung pipimu seksi.
Aku suka gelas,
Suka kacamata itu, dimana kamu mendapatkannya?
Apakah frame gucci atau yg lain?
Tidak, tidak.
Siapa kau, Sir?
O'Conner, agen Khusus FBI.
Katakanlah apa, Kaukasia.
aku negro, kau tahu negro?
Aku sedang bekerja pada sebuah
kasus dan saya harus menyimpan bukti,
tetapi harus melihat fasilitas
penyimpanan anda pertama kali.
Tidak
Saya tahu yang profesional, dan
menghormati Anda, aku bersumpah.
Dia juga tampaknya
melakukan olahraga ringan.
Up? Cukup?
Saya hanya ingin
melakukan pekerjaan saya.
Bos saya mengirim saya untuk
memeriksa jika semuanya sudah aman.
-Anda akan aman.
-Biarkan aku melihat cepat.
-Tidak.
-Ayolah.
-Ayolah saudara. Tidak,
dan kamu bukan kakakku.
Saudara dari ibu lain?
Tidak ada yang pergi
ke sana tanpa izin.
Stop buang-buang waktu,
saya akan menelepon kedutaan.
Tidak, oke. Tidak perlu
memanggil mereka.
Ini, aku bawa kotaknya.
Kami semua baik, aku janji.
Terima kasih banyak
atas waktu Anda
aku bersumpah kepada Tuhan, jika aku berada
di dekatnya Aku akan bacok wajah sialan
Aku akan bacok wajah sialan itu.
Selesai. Dan saya pikir, saya
adalah Agen Khusus Terbaik
daripada yang
kamu pernah lakukan
Yah, itu tergantung pada
bagaimana Anda menilainya.
mari kita lihat apa
yang kita punya.
Bersenang-senang.
Ayolah.
Masih tidak bisa mengemudi.
Sekarang aku tahu kenapa Kamu
selalu mengalami kecelakaan,
kamu tidak dapat mengemudikan
mobil remote control sialan
aku tidak akan diam sekarang.
-Aku tidak akan diam.
-O 'Connor, tutup mulutnya.
Berikan saya kontrol. Ke kiri,
Sepertinya ada sesuatu di sana.
Apa ini?
Bingo.
Apa itu 6x6?
-8x12.
-7x12.
Baja-yang diperkuat
dinding 45 cm,
dengan inti karbon terisolasi
untuk melindunginya dari api.
Kunci elektronik kelas 3
elektronik, perlindungan kebakaran,
dengan pembaca biometrik.
Sepuluh kali garis keamanan.
Boleh aku tahu, bagaimana
kamu tahu semua itu?
aku memiliki kehidupan lain,
sebelum kamu mengenal aku, O'Conner.
Biarkan saja, oke?
Dia cantik, bukan.
cantik?
Berarti sangat
sulit untuk terbuka.
tidak peduli berapa banyak aku membelai,
tak peduli berapa banyak aku mencintainya
pada akhirnya...
ia tetap tidak akan menyerah
Saya bersumpah bahwa
selanjutnya Anda akan melihat.
Mengapa kau
harus begitu negatif?
Apa?
Bagaimana menjadi positif? Kau
tidak tahu apa yang kau lakukan.
Kau yang memiliki masalah.
Lain kali, jika tidak aku
tidak datang dengan lift.
Harus belajar untuk rileks.
Kau ingin apa?
Lebih baik bergegas,
kurang dari satu menit.
Mengapa selalu
menempatkan waktu singkat?
Semuanya sudah siap.
Ayolah. Ayolah.
aku harap kau tahu
kemana kita pergi.
Aku akan mengurusnya,
wajah rileks.
Tenang ...
Kantor polisi.
Tenang.
Dia menggunakan
sangat eksplosif, lagi.
Jangan gunakan.
-Mereka banyak.
Ini omong kosong semua.
Hal ini karena sampah yang
belajar Buddha di penjara.
Tentunya apa yang
dilakukan pada dinding
pelajari dalam buku yang sama?
Kau begitu negatif, manusia.
Kita berhasil.
kita sedang dilihat
empat kamera.
Sensor optik juga.
Dengan sudut 100 derajat visi.
Osilasi tiap 10 detik.
Ini jendela yang sangat sempit.
Bisakah kita berhenti memindai
dan mengganti gambar.
Hal ini akan memerlukan
Digital sinkronisasi.
Apakah tidak ada
jalan menjelajah sistem.
Yang terbaik yg dapat kita
lakukan adalah mengintip.
Kita akan membutuhkan beberapa
mobil cepat untuk mendapatkan ini.
Dan, tidak hanya cepat ... kita
perlu ugal2an dan terbaaang
Kami butuh keajaiban.
Kalian tandai trek.
O'Conner, mari pergi
mengambil beberapa mobil.
Hukum.
Rumah, rumah manis.
Bagaimana tentang itu?
Mesin asli, tanpa penyesuaian.
Aku selalu ingin salah satunya.
Kita memiliki segala yang
dibutuhkan yang di sini.
kamu punya banyak
keberanian muncul di sini, Toretto.
Belum lagi dengan polisi.
Ya, kita dapat
menjaga itu tetap rendah
Ada banyak orang di
jalanan mencari kalian berdua.
Apa?
Apakah mereka kita
akan mengenali kalian?
Kami memilikinya.
Sedikit keren, biasa
berjalan dijalan di sekitar sini,
Tapi rakasa itu
tidak pernah melihat
lampu belakang mobil lain,
Anda akan menjadi legenda.
Ayolah.
Legenda hidup.
Mobil untuk mobil.
Mobil untuk mobil?
Jika kamu inginkan nya,
datang dan dapatkan itu.
Benarkah?
dimana kamu mendapatkannya?
Grosir?
O'Conner, beri aku yang terbaik.
Bagaimana dgn itu?
Kau tertangkap kamera.
Apa?
-Ya kamera itu masih menyorotmu
saya akan membakar hal ini.
Kita akan membutuhkan
mobil yg lebih cepat.
Ayo! Bajingan!
Itu saja.
Kita berhasil. Lihatlah itu!
Bagaimana kita?
Itulah mengapa kamu belum
bisa mengemudi. Ini mengerikan.
Itu cepat.
Itu adalah pekerjaan
sangat baik.
Tapi aku pikir kita
tertangkap 3 kamera.
Mari kita melakukannya lagi.
Apakah ini aman untuk bertanya?
-Kau bercanda?
-Tidak.
Di mana aku bisa
mendapatkan salah satu dari ini?
Kita semua punya kehidupan
sebelum kita bertemu.
Baiklah, aku harus bekerja pada tunneler
elektronik. Tapi masih ada masalah lain
Pemindai telapak tangan
Dan tanpa tangan Reyes, Houdini sendiri
tidak bisa membuka brangkas sialan itu.
Bagaimana kamu
tahu ini tangan Reyess?
DJika kau punya 100
juta dolar di tempat aman
kau akan memepercayakan
tangan orang lain
Tapi dia -Untuk apa pikiran
negatif begitu banyak?
Tenang!
Bagaimana kita akan
mendapatkan tapak tangan Reyes?
Han.
giliran mu.
Tentu.
Aku suka membuat
hal-hal jadi mudah.
Mari pergi, aku akan mengemudi.
Dia bawa enam pengawal.
-Tujuh.
Apakah kau pikir orang
dengan buku itu turis?
Jadi, berapa
lama kau di militer?
Pistol yang digunakan lain
Cheroco hari adalah 941.
Dan jika kau tidak suka Amerika,
harus meninggalkan mereka sepenuhnya.
Mungkin meninggalkan militer,
pada saat yang sama
waktu kau berhenti merokok.
Berapa banyak
snack yg kamu makan.
kamu selalu saja dengan
tangan dan mulut sibuk
Jelas bahwa merokok
dua bungkus sehari.
Dan tak berfilter.
Ini tidak bekerja. Tidak
bisa masuk ke sini.
Kita perlu lebih banyak orang.
Mungkin beberapa tambahan laki-laki.
Benar.
Jangan mengirim seorang pria untuk
melakukan pekerjaan seorang wanita.
Mari kita memecahkan
masalah ini, Aku janji.
Apa ini?
Saya pikir itu adalah seorang
pria tidak mengenakan thong.
Kita dapat telapaknya.
Dimana?
Ini gila.
apakah ia hanya menampar pantat?
Atau, meraba dan memegang "itu"?
Ini akan bekerja.
- Aku terkesan.
- Dapat?
Dapat
Tapi aku masih punya pertanyaan.
Bro, Bro kita punya masalah.
Seluruh tim, baru saja dilacak
sekarang kita semua dicari.
Bagaimana ini terjadi?
Keamanan diplomatik
Amerika mengeluarkan Mandat
Agen L. Hobbs.
Tunggu sebentar
Hei Dom,
Apakah itu orang yang
kamu lihat di Favela?
Yeah.
Hobbs adalah pemimpin
dari pasukan elit untuk DSS.
Terlihat baik.
Ketika FBI ingin menemukan
seseorang dia yang mereka panggil.
Hampir tidak pernah gagal.
Orang-orang ini
merupakan bukti lama.
Darah, peluru, marah.
Ini gaya mereka.
Sekarang, kita berburu.
Dom, kita akan
bergerak tepat waktu.
Tapi bagaimana?
Ini menjadi sulit,
Apa yang kita butuhkan
adalah istirahat.
Roman benar.
Kita perlu udara segar.
Kami memiliki target. Bergerak.
Ayolah.
Ayo,lebih cepat.
bergerak!
Mereka berhenti satu blok depan.
Taman itu, kita
akan berjalan kaki.
Toretto!
Kau ditangkap.
Ditangkap?
aku tidak merasa
seperti aku ditahan.
Dan kau, Brian?
Tidak, tidak sama sekali.
-Tidak sedikit.
-Tunggu sebentar. Rasakan.
Jangan membunuh orang Federal.
-Itu Reyes.
-Brengsek.
Aku akan membawa dua idiot yang
namanya saya miliki di meja saya.
Hal ini.
Yeah, itu terdengar
seperti pahlawan sejati.
Itu lucu.
Siapa kau? Seorang
mantan pejabat polisi,
yang membuang segalanya
dan apa yang ia percaya,
atau orang gila yang membunuh
seorang wajah dengan kunci pas.
Kau tangguh.
Berbalik dan letakkan
tangan balik punggung.
aku tidak berpikir begitu.
Kamu sangat keliru jika berpikir
kau punya anak buah terbaik
Dan itu kesalahan
Jika kau berpikir
ini Amerika Serikat.
Sangat jauh dari rumah.
Ini adalah Brasil!
Ayo bos, bawa mereka hari lain.
Ayo, suasana mulai panas.
Sampai ketemu lagi, Toretto.
Aku tunggu.
-Ya?
-Aku meletakkan pelacak.
Kena mereka.
Aku tidak mengerti.
Mengapa datang ke sini?
Mengapa kau lakukan ini untuk
kalung perak yg hanya 20 dollar?
Karena itu layak.
kamu harus lari, kamu tahu!
Hobbs akan menemukan mu.
kamu memiliki semua alasan
untuk pergi mengapa masih disini?
Kenapa?
Suami saya polisi yang baik.
Seorang yang jujur.
Kami tumbuh bersama di sini.
Tiga tahun lalu
dia dibunuh di jalan.
Tepat di luar rumah kami.
Reyes adalah pemilik
perkampungan kumuh itu.
Dia memberikan
segalanya kepada orang2
Dan, segala sesuatu
ada harganya.
Orang di sini perlu
awal yang baru.
Mereka harus bebas.
Kau tidak membunuh
orang-orang di kereta, kan?
Sekarang, kenapa kamu percaya apapun
yg aku akan memberitahukan kepada mu?
Apakah dia begitu
istimewa bagi Anda?
aku tidak pernah berpikir siapa
saja yg bisa mengerti banyak.
Tapi Anda bisa.
Hampir. Tapi tidak cukup.
Jendela sangat kecil.
Satu-satunya cara untuk
menipu kamera adalah dengan
mobil tak terlihat.
Dan aku tahu, ke mana
untuk mendapatkan itu
Mari kita berjalan-jalan, Bro.
Jangan sampai terluka.
Sejak aku menjadi polisi
Pertama kali, aku
berada di kursi depan
Hei, Rom apa yang
membawa kamu begitu lama?
Aku yakin, kamu akan muncul
dengan beberapa krom atau sesuatu.
Sangat lucu.
Saya bertaruh 100 ribu dollar jika kalian
bisa mengalahkan ku dlm jarak 1/4 mil.
Tampaknya kau
punya 100ribu dolar.
Jika kita melakukan
pekerjaan ini,
Berikutnya dua
lampu, 100ribu dolar
Jika kita tidak
ambil pekerjaan ini,
kita mungkin mati juga.
Mari, buat ini satu juta
Aku menyukainya. Baiklah, 1
juta dolar utk seperempat mil.
Baiklah...
Kita hidup hanya sekali,
mari kita melakukannya.
Apa yang kamu katakan Dom?
Apakah kita berbicara
atau kita akan balapan?
Hanya saja, jangan
curang kali ini.
Tidak bisa melupakan itu.
Khas Romance.
Romance ingin uang. Saya haus.
Aku terlalu mudah untuk kalian.
Tidak
Tidak kali ini, Dom
Aku memperingatkanmu, Brian.
Aku menang! Aku menang!
Balapan bagus, O'Conner.
Terima kasih, Dom
Tahu berapa lama
aku menunggu ini?
Saya bilang.
Orang itu,
mengangkat kakinya
dari pada saat terakhir.
Kau tidak ada apa-apanya.
Dia membiarkan kamu menang.
Omong kosong.
-Vince, apa yang kau lakukan?
-Cukup, kamu telah dilacak.
Lihat, tidak apa-apa. Tunggu.
Orangnya Reyes sedang
menunggu aku di pasar
Dan, Vince menyelamatkan
menyelamatkan hidupku.
Apakah Anda lapar?
Ya, tentu saja.
Bagus!
Karena kamu berkata lemah.
Terima kasih, Vince.
- Anda sedang terbakar.
- Tenang.
Ibunya adalah koki
terburuk di dunia.
Jangan berbicara tentang ibuku.
Jika ada yang lebih
baik, kenapa tidak?
Yeah, kami terkesan.
Cheers ... cheers ..... cheers.
Di sini di Brasil, kehidupan yang baik?
-Ya.
Jadi kau punya sedikit
lebih dari 10-11 juta dolar?
Apa yg akan kau
lakukan dengan uang mu?
-Aku?
-Ya.
Sebenarnya, aku telah berpikir
tentang membuka kembali garasi rumah.
Sebuah tempat di mana orang dapat membawa mobil
mereka, dan mereka bisa benar-benar menghancurkannya.
- kamu tahu apa yang
aku maksud? Benarkah?
-Ya.
-Jadi, impian kamu adalah
untuk memulai pekerjaan baru?
-Ini hal bodoh, Mengapa ...
-ini bukan kebodohan. aku suka apa yang aku lakukan.
Tidak masuk akal bagi saya.
kamu ingin tahu apa yang aku
akan lakukan dengan uang ku?
Mendirikan kelas memasak
untuk teman-temanku.
Lihat? Lihat? Kau pergi
dengan orang teori itu?
Kau tahu aku. Uang
tidak ada artinya.
Ini akan sedikit lebih dari uang untuk
belajar bagaimana cara memasak
itu saja.
Tapi, aku dengar mereka
sedang mencari seorang koki.
Jauh di dalam penampungan
hewan ini. Di mana kamu mungkin ....
-Mei bunga mu -Aku tahu manajer.
Hei Dom,
Dengarkan ...
aku tahu bahwa mereka
siap bekerja besok, tapi ...
-Jika kamu memerlukan
org lebih -Mike, kamu ikut
kamu selalu punya keluarga.
Terima kasih.
Dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Apakah kau tahu Mia
mengatakan kutukan?
Dia mungkin benar.
Kau benar-benar ingin
melakukan hal itu, ya?
Ketika hidup kamu
yang dipertaruhkan ...
saat itulah cara
belajar tentang dirimu
Itu kesepakatan yang adil?
kurang dari 24 jam
dari perayaan
tersebar kehidupan kita.
Kau harus mengisi ulang
bahan bakar. Apakah serius.
Tidak, aku baik-baik.
Terima kasih.
Nyatanya. Dia tidak bisa.
-Apa maksudmu?
-Dia tidak bisa.
Selain itu, dia tidak bisa?
Apakah kamu serius?
Apakah itu alasan kamu Dom, membiarkannya
mengalahkan kamu di seperempat mil?
-Itu adalah hadiah untuk bayinya.
-Tidak, itu kacau.
-Tapi, masih hadiah bayinya dari saya.
Tidak, kamu tidak mengambil itu dari saya.
Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu dulu.
Apakah dia hanya meremas
pantat itu atau,dia meraba pantat?
-Cheers. Terima kasih.
Itu gila, ya?
Apakah anak Anda. Bagaimana
menyembunyikan sesuatu dari saya?
Datang untuk bayi?
aku tidak tahu apa
yang mereka bicarakan.
-Toast.
Uang datang dan
pergi. Kita tahu itu
Tapi yang paling penting
kehidupan orang-orang di ruangan ini.
Tepat di sini.
Sekarang.
Kesehatan, keluarga saya.
-Cheers -Cheers
Saya siap.
Santos.
Siap?
Aku selalu siap, Bro.
Hobbs ada di sisi lain kota.
Kami tidak akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik.
Ok boy, saat nya beraksi.
Tim pertama di posisi. Ayo!
Ayo! Mari kita lakukan.
Hei Dom,
Aku akan merawat Mia.
Moskow, Berlin, Goah, Hongkong.
Kau tahu apa sama dari mereka?
Mereka tidak
memiliki ekstradisi.
Kita hanya satu
jam dari tempat2 itu.
Ya.
Polisi.
Ayolah.
kamu membuat kesalahan besar
Aku butuh beberapa saat untuk
menemukan penjilat seperti kalian.
Tapi, tidak lama untuk flip
penerima menemukan mu.
-Kau akan kalah
torretto. Aku ada di sini.
-Dom!
-Mundur, aku akan menanganinya.
-sudahlah Dom.
Stop!
Dom!
Kami datang sekarang
Beritahu marsekal untuk menyiapkan
kendaraan untuk pulang ke rumah.
Penyergapan!
Wilkes, tembak. kalahkan mereka.
Macroy, lindungi saya
Awas
Mari kita pergi,
ayo! Mari kita pergi.
Ayo!
Hei, Dom
kamu tidak menemui anakku Nico.
Aku akan kesana
Dia adalah anak yang baik.
Kau tahu, kami
menamainya setelah nama mu
Dominic.
Anda memiliki
kata-kata saya, Vince.
Kau selalu saudara ku.
Nico sudah besar sekarang.
Kita harus pergi, tidak
punya banyak waktu.
aku punya beberapa penerbangan keluar,
tinggalkan Rio-de-Janeiro dalam 5 jam.
Bukan untuk melarikan diri.
Untuk menyelesaikan pekerjaan.
Apakah kamu gila
Dom? Kita tidak bisa.
Ini misi bunuh diri.
Itu org kamu di
sana di atas meja.
Rencana itu gagal!
Ini gila! Reyes tahu
kita akan datang.
Dia benar.
Tiga kali lipat
keamanan di stasiun.
Akan ada dinding senjata.
Reyes tidak bisa
lolos dengan ini.
Ini perangkap,
bro, kau tahu itu.
Dom! Mendengarkan mereka.
Larilah, sebelum
terlambat. Tinggalkan Rio,
kamu bisa bebas
Aku tidak butuh kebebasan.
kamu harus tahu itu.
kamu semua bebas untuk
membuat pilihan sendiri
aku ikut
aku akan berkendara
dengan kamu Toretto.
Setidaknya, sampai kita
membunuh bajingan itu.
Jadi, Apa rencananya Dom?
Tidak bisa pergi
denga bersembunyi lagi
Kita tidak menyelinap
Satu-satunya yang ia
pedulikan adalah hanya uangnya.
Jika kita tarik uangnya,
kita juga menarik Reyes.
Apakah kamu siap?
Aku siap.
Jalan keluar, mia?
kamu harus jalan lurus, dua blok
Belok kanan.
-Benar.
Rencana ini bekerja,
Kalian di ikuti seluruh
mobil polisi di Rio.
Kau harus bertindak cepat.
- Apa cara terbaik? Terus
lurus selama sekitar 600 meter,
melalui Rua Fonseca,
dan kemudian belok kiri.
Ini tidak akan bekerja.
Kami dikelilingi ranjau
paku didepan Dom .
Kita akan ke kanan
Ini terlalu ketat, kita tidak akan bisa.
-Kami tidak punya pilihan sekarang!
Sial.
aku mendengar semua obrolan
ini, kamu mengambil bank?
Dan sekarang?
Ada gang di sebelah kiri Anda.
- Berjalan baik.
Pergi cepat.
Baiklah Dom, belok kanan di sini
ada satu kelompok besar
datang ke kamu dari selatan.
Fazer lakukan sesuatu, sekarang!
Mari kita melebar.
sebelah kiri beres.
Selamat siang petugas.
Tolong, Lisensi dan identitas.
Yeah! Ini adalah
mainan anak besar
kanan beres
Oh Tuhan.
Gadis itu memaksa.
aku lihat kamu di sisi lain
Kalian keluar dalam 10
detik, buat ini berarti.
Sial.
Tidak .. mereka terlalu banyak
Kita tidak akan berhasil.
Kau benar, tidak akan.
Apa yang kamu bicarakan?
Biarkan brangkas
lepas.! Keluar dari sana.!
-Kau ayah sekarang, brian Tidak,
belum -biarkan tetap dengan rencana
Itu selalu rencana.
Jaga Mia.
Dom kamu mendengarkan
aku, lepas sekarang.
Aku bilang kepada
mu untuk terus.
Yeah! aku harus
membuat panggilan.
Bantu aku.
Itu untuk tim saya
dasar bajingan.
Ini berantakan.
Bisakah kau percaya?
Kau tahu, aku tidak bisa
membiarkan kalian pergi
aku tidak
membiarkan itu terjadi.
ku akan membahwa
kamu dalam 24 jam.
Uang itu tetap disini.
ika aku jadi Anda, aku mungkin
akan menggunakan waktu
Berdamai dengan apapun
hal-hal yang kamu tinggalkan
Karena besok datang,
Aku akan menemukanmu.
Toretto.
Aku akan bertemu kamu nanti.
Tidak .. kamu tidak akan.
Terima kasih aku
melihat kamu di sisi lain.
Kalian keluar dalam 10
detik. Buatlah ini berarti.
Ayo, jangan berarti.
Jangan mengecewakan aku.
Untuk Rosa dan Nico
Paman Dom segera melihatmu,
MONACO
Kau yakin tentang ini?
Kau tau siapa aku
Kamu tidak perlu melakukan ini
biarkan saya sendirian
Bro, aku tidak mencoba
pesimis, tapi ini kasino
ini adalah tempat yang di buat untuk mengambil
uang dari orang2 seperti aku dan kamu
Jika aku menang disini, aku akan membelikanmu
persediaan obat anti depresi seumur hidup
Kau tidak memasang
10 juta dolar di merah!
Sudah cukup. Kau
pasang di hitam.
Yeah, itu baik.
Tanpa taruhan lagi,
Di sini, Sayang.
Tunggu di sini, Aku
akan segera kembali.
Jadi, ini adalah impian
kamu .. Huh -Sudah cukup, bro
ini adalah milikmu.
-benar.
Aku yakin kau menikmati?
-Tentu saja.
kamu baik.?
-Kau tahu, apa yang gila?
Hanya ada empat mobil yang
seperti itu di seluruh dunia.
Dan aku mendapat slh
satunya di belahan barat
ada syekh di Abu Dhabi yg
dia tidak bisa menolak tawaran
dia adalah wanita
baik -Anda percaya.
tentu saja
Kita harus pergi. Mari kita.
-Ok, aku akan
nyetir -Kedalam situ?
Bukan,,, Bukan ... bukan
dalam sini, dalam itu!
Kembali ke sana.
Apakah kamu serius?
Isu gila!
Jadi, aku kira itu berarti ada
dua di belahan bumi barat
Apa yang telah
memberitahu cerdik sekarang?
Apa yang kau tahu?
kita selalu bisa bersinar
bersama, sayang disana.
Dapat pakaian boy,
kami melakukan sesuatu.
Jadi, di mana sekarang?
-aku tidak tahu Pernah ke madrid.
- aku pikir kamu ingin pergi ke
tokyo Kita akan sampai di sana ...
Cepat atau lambat.
Akhirnya ...
Ada yang terluka? Tidak?
Ini adalah hari paling membahagiakan yang
pernah dimiliki sejak saya bersama saudara saya
Inilah kebebasan.
Kau tahu? Aku
ingin menembak lagi.
Serius?
Yeah.
Tidak bertaruh, tidak ada org lain hanya
kau dan aku, sekali dan untuk semua
Kau yakin, kamu akan
mengalami kekecewaan itu?
Kau dapat?
Baiklah, O'Conner
Mari kita lihat apa
yang kau punya
KANTOR LAYANAN DIPLOMAT
WASHINGTON, DC
kamu harus melihat itu
Berlin, 3:00 pagi ini.
Sebuah tim dari pejalan kaki,
dibajak oleh penumpang bersenjata.
-Toretto? ya
- Tidak aku tidak tertarik
Ya, teruslah melihat
kamu percaya hantu?