Kepulauan Canaria, Spanyol
Tn. O'Connor!
Ayo, cepat!
- Cepat, lewat sini!
- Tidak apa-apa, biar aku.
Tidak apa-apa.
Kau datang tepat waktu.
Kau akan menjadi
ayah yang hebat, Brian.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Karena aku akan
menghajarmu kalau tidak.
- Masuklah.
- Pergilah.
Brian!
Ingatlah, begitu kau
melalui pintu itu...
Semuanya berubah.
Hidup kita yang lama sudah usai.
Ayo berkendara sejenak.
Moskow
- Agen Khusus Hobbs.
- Riley Hicks.
Aku sudah membaca berkasmu.
Terbaik di angkatanmu di FLETC.
Kairo, Tunis? RSO
termuda di Afghanistan.
Jika berkasmu benar separuh
saja, kita akan mudah bekerja sama.
Karavan militer Rusia
diserang. Komponen satelit dicuri.
Mobil mendadak muncul.
Enam orang masuk rumah
sakit. Lusinan mobil hancur.
Semua itu terjadi di bawah
90 detik. Sangat cepat.
- Ini kelas dunia.
- Pekerjaan sesulit ini...
Hanya ada satu kru di dunia
yang mampu melakukannya.
Bagaimana mobil itu
bisa sampai di sana?
- Mereka menangkap satu orang.
- Di mana?
Mabes Interpol
Kuberi kau waktu lima
menit bersama pria itu.
Aku hanya perlu waktu dua menit.
Aku mau bosmu. Di mana Shaw?
- Aku tidak akan memberitahumu.
- Aku berharap kau bilang begitu.
- Apa itu diperbolehkan?
- Tidak.
Tapi apa kau mau masuk ke
sana dan memberitahunya?
- Aku punya hak, berengsek!
- Tidak hari ini.
Jangan, jangan!
- Dia mengatakannya?
- Tidak lagi.
Ruang itu disadap, Hobbs.
Jadi, info apa pun yang dia
katakan, Interpol pasti tahu.
Bagus. Kini mereka
bisa santai pagi ini.
- Shaw di London.
- Ayo kita tangkap dia.
Menangkap Owen Shaw tidak
semudah belanja barang di toko.
Jika kau mau menangkap
serigala, kau perlu serigala.
Ayo kita berburu.
Inikah hasil 100 juta itu?
Tidak sulit
menemukanmu, Toretto.
Aku tidak bersembunyi.
Bagaimana kabar pensiunan
kriminal internasional?
Aku suka di sini.
Di sini tenang.
Cuacanya bagus.
Dan tidak ada ekstradisi.
Jadi, sedang apa
kau di sini, Pak Polisi?
Selasa lalu, sekelompok
pengemudi terlatih...
Menghancurkan
konvoi militer di Rusia.
- Aku tidak beraksi di cuaca dingin.
- Aku tahu itu bukan kau.
Tapi kau akan membantuku
menangkap tim pelakunya.
Dan kau tidak akan
memerlukan itu.
Kau tidak bisa menyentuhnya,
Hobbs. Kau tidak punya...
Aku tidak kemari untuk
mengekstradisi siapa pun.
Dia akan ikut secara
sukarela, bahkan...
Dia akan memohon padaku.
Ini diambil seminggu yang lalu.
Sampai jumpa di luar.
Itu Letty, 'kan?
Ini mustahil.
Seandainya itu suamiku...
Seandainya ada kesempatan tidak
peduli seberapa kecil kemungkinannya.
Aku akan pergi.
Aku perlu semua
info yang kau miliki.
- Hanya jika kau bersama timmu.
- Tidak ada tim.
- Harus aku sendirian.
- Tidak sesederhana itu.
Kru mereka menyerang bagai
petir, dan menghilang bagai asap.
Jika kau sendirian, kau
tidak akan pernah berhasil.
Aku sudah mengejar mereka di empat
benua, 12 negara dan percayalah...
Hal terakhir yang ingin kulakukan
adalah memohon padamu.
Aku perlu bantuanmu, Dom.
Aku perlu timmu.
Baikah, nona-nona.
Ayo kita bersulang.
Ayo.
Dengar, aku tahu di antara kalian
ada yang sudah pernah ke Makau...
Tapi kalian belum menikmatinya
jika tidak menikmati dengan caraku.
Kami punya kamar griya tawang
dengan pemandangan laut...
Yang akan mengubah hidup kalian.
Kapal pesiar sepanjang 46
meter dengan landasan helikopter.
Ini akan menjadi pengalaman
hidup kalian yang paling hebat.
- Bukan, tapi hidupmu.
- Bersulang!
Lihat dirimu, mengendarai
Ferrari, dan punya banyak uang!
Ya, Kawan. Dulu kau bagai Robin
Hood yang membagi semua uangmu.
Itulah yang kubilang.
Uang telah mengubahmu.
Kau benar.
Uang telah mengubahku.
Aku sadar, tidak ada
yang namanya pohon uang.
Tapi uang jatuh dari langit!
Terima kasih,
kelihatannya lezat.
Hebat.
Aku juga warga dunia.
Kau pernah berpikir untuk
menetap? Memulai hidup bersama?
Bukankah itu yang kita lakukan?
Benarkah?
Jatuhkan senjata kalian.
Sekarang juga!
Halo?
Dom?
Aku akan datang.
Hei, Kawan, aku ingin kau
memutar balik pesawat ini.
Baiklah, dengar, nona-nona.
Rencana berubah. Ada hal mendadak.
Ingat kasino yang kubicarakan?
Aku punya kupon untuk prasmanannya.
Aku Roman, jalang!
Bagaimana pendapatmu?
Kukira dia
menyukai ini. Baiklah.
- Ya?
- Atau ini?
Ya.
Itu baru anak Ayah.
Baiklah. Lihat ini bisa terbang.
Apa kau melihatnya?
Itu Paman Dom.
Tidak disangka-sangka.
Melambailah.
- "Apa kabar, Paman Dom?"
- Hai, Jack.
Apa kabar, Paman Dom?
"Apa kabar, Paman Dom?"
Kau senang bertemu dengannya?
Kau sudah memaksakannya
dengan mobil impor?
Bilang padanya, "Ayah
tidak memaksakan apa pun".
Dia sendiri yang
pilih mainan itu.
Ya, kita tahu dia
seorang O'Connor, tapi...
Paman bawakan
sesuatu untukmu, Jack.
- Ya, dia juga seorang Toretto.
- Entahlah.
Untunglah dia masih punya beberapa
tahun untuk memutuskan, 'kan?
Kurasa dia sudah
memutuskan pilihannya, Mia.
Kurasa saatnya tidur
siang. Ayo, Sayang.
Katakan selamat tinggal.
Rasanya aneh, ya?
Apa yang aneh?
Maksudku, kita punya segalanya.
Bahkan bir dan barbekyu.
Hanya saja...
Entahlah, rasanya
tidak seperti di rumah.
Mungkin itu karena...
Kita tidak akan tahu betapa
berharganya sesuatu...
Sampai seseorang mengambilnya.
Entahlah.
Rumahmu mungkin sangat berubah
sehingga kau tidak mengenalinya lagi.
Ya.
Semuanya sudah berubah.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Foto itu diambil seminggu lalu.
"Badan Keamanan Diplomatik."
Hobbs.
Kau tahu aku selalu melakukan
hal ini saat masih menjadi polisi?
Inilah yang polisi lakukan.
Mereka membuatmu bingung.
Letty sudah tewas, Dom.
- Aku harus memastikannya.
- Maka aku akan pergi bersamamu.
Kau bilang kau akan
meninggalkan kehidupan itu.
Kita berdua yang bilang akan
Dia benar.
Kita keluarga.
Jika ada masalah, kita
selesaikan bersama.
Aku merasa lebih aman
jika kalian bersama.
Saling menjaga.
Kalian lebih kuat jika bersama.
Selalu begitu.
Pergilah selamatkan Letty.
Bawa dia pulang.
Syukurlah.
Akhirnya ada juga peralatan
yang bisa kugunakan.
Apa kabar, Kawan?
Jauh lebih baik dari
rongsokan yang ada di Rio.
Jauh lebih baik.
- Kau yakin dengan mereka?
- Tidak.
Ada yang dengar
kabar Leo atau Santos?
Terakhir kali mereka terlihat
pergi ke kasino di Monte Carlo.
Kukira itu pekerjaan
terakhir kita, Brian.
Siapa yang membayar semua
peralatan ini? Pembayar pajak?
Sekarang kita bekerja untuk
Hulk? Itukah yang kita lakukan?
Kenapa aku mencium
aroma minyak bayi?
Jika kau terus mengoceh,
kau akan kuhajar.
Baiklah, Hobbs. Di depanmu
ada tim terbaik di dunia.
Berikan mereka
alasan untuk bergabung.
Target kita Owen Shaw.
Mantan Mayor di S.A.S.
Tentara pasukan khusus.
Dia memimpin Divisi Mobilitas
Inggris di Kabul dan Basra.
Sial. Divisi Mobilitas
itu urusan serius.
Kita bicara soal
perang kendaraan.
Terbaik di dunia.
- Masih ada?
- Mereka tidak main-main.
Selama bertahun-tahun
mereka telah beroperasi di Eropa.
Tapi operasi terakhir mereka
yang menaikkan tingkat mereka.
Tiga target yang
sangat spesifik.
Program komputer
dari misil ICBM.
- Dan virus komputer Poison Pill...
- Ada uang receh?
- Dari lab rahasia NSA.
- Kau serius?
Kau seorang jutawan,
dan masih mengemis uang?
Begitu caranya untuk
tetap menjadi jutawan.
Ini gila, Kawan. Jadi,
apa maksud semua ini?
Kami perkirakan Shaw dan timnya
sedang membangun "Nightshade".
- Apa itu?
- Sebuah bom canggih.
Dirancang untuk melumpuhkan
semua jaringan komunikasi militer 24 jam.
Lumpuhkan seorang prajurit
saat bertempur, dia akan mati.
Kau lumpuhkan sebuah
negara selama 24 jam.
Banyak korban jiwa.
Alat itu bernilai miliaran
dolar pada pembeli yang tepat.
Miliaran?
Kenapa kita tidak
curi saja benda itu?
Hei, Kawan.
Yang mana koin satu dolar?
Di sini tertulis...
Itu gratis.
Aku ingin kalian membantuku
menangkap Shaw.
Dia hanya perlu
satu bagian lagi.
Dan aku ingin menghentikannya
sebelum dia mendapatkannya.
Dan aku tahu kalian
adalah keluarga.
Jadi, kutawarkan kesempatan untuk
membuat keluarga itu utuh kembali.
Kau mau membuat
keluarga ini utuh kembali?
Arahkan kami pada Letty,
kami tangkap Shaw untukmu...
Dan kami bebas
dari segala tuntutan.
- Aku tidak bisa menjanjikan itu.
- Ya, kau bisa.
Itu kesepakatannya.
Ambil atau tinggalkan.
Bantu aku menangkap Shaw.
Kalian bebas dari
segala tuntutan.
Kalian sudah mendengarnya.
Tapi ini berbeda.
Kita tidak menghadapi
polisi atau bandar narkoba.
Ini level yang sangat berbeda.
Kita dibayar, 'kan?
Interpol menangkap seorang
kaki tangan Shaw di Moskow.
Aku masuk ke sana,
memberikan sesi terapi kepadanya.
Dia mengatakan tempat
persembunyian Shaw.
Lalu kenapa kita tidak
ke bawah sana sekarang?
Kita tidak diundang.
Sudah siap dan sedang bergerak.
Menunggu konfirmasi identitas.
Hobbs, mereka telah
mengirim karung tinjumu.
Dia dipasangi penyadap dan
akan memastikan kehadiran Shaw...
Sebelum mereka masuk.
Jadi, polisi
melepaskanmu begitu saja?
Jangan khawatir.
Aku tidak membocorkan apa pun.
Aku tidak khawatir.
Baiklah.
Bisakah kau
menyalakan itu untukku?
Astaga.
Ini luar biasa.
Hal kecil bisa
menimbulkan masalah besar.
Tapi kabar bagusnya...
Tinggal buang suku
cadang yang jelek...
Semuanya kembali berjalan mulus.
Dengar, Shaw!
Tunggu, Shaw!
- Shaw!
- Kecocokan Suara Dikonfirmasi
Keberadaan Shaw
dikonfirmasi. Mereka masuk.
Tunggu.
Radio polisi bilang alarm
menyala di Markas Interpol.
Sial.
Dia membawa kita ke sini
agar bisa melumpuhkan Interpol.
Semua ini perangkap.
- Brian, kau yang pimpin tim.
- Bagaimana denganmu?
Hobbs dan aku akan
menunggu Shaw.
Shaw mengarahkan
kita pada Letty.
Ayolah, berengsek.
Apa ini?
Bagianmu dari
pekerjaan yang lalu.
Kau bagian dari tim, Oakes.
Kau bekerja dan kau dibayar.
Ada sedikit bonus untukmu.
Anggap saja sebagai uang muka.
Untuk apa?
Tentu saja pekerjaan berikutnya.
Pekerjaan apa?
Pekerjaan yang sedang
kita lakukan sekarang.
- Han, seberapa jauh Interpol?
- Dua blok lagi.
Kawan-kawan, di sini
benar-benar kosong.
Shaw pasti memancing
semua polisi.
Baiklah, semuanya,
kita mau melakukannya.
Jadi, ayo tangkap mereka.
Senang bekerja denganmu, Kawan.
Hentikan! Jatuhkan tas itu!
- Itu dia.
- Baiklah.
Toretto, dia depanmu. Jangan
sampai kau kehilangannya.
Itu tidak akan terjadi.
Maaf soal itu, kawan-kawan.
Markas Interpol tepat di depan.
Ayo pergi, Kawan.
kita kedatangan tamu.
Ayo pergi, kawan-kawan.
Masuk! Ayo pergi!
Hei! Kita harus pergi, sekarang!
- Shaw, tiga mobil mengejar kami.
- Kau tahu yang harus dilakukan.
Siapkan pistol cipnya, ayo.
Teman-teman, Range
Rover itu bagianku.
Baiklah. Sementara bagianku...
Apa pun itu.
Apa itu? "Puck" hoki?
Aku mendapatkan mereka!
Cip satu siap.
Sial!
Cip terakhir sudah siap.
Tidak berfungsi!
Mendekati titik pertemuan.
Dom, Tej dan Roman
dilumpuhkan. Di mana kau?
Aku tepat di belakangmu.
Tetap di jalur ini. Aku
akan melewati jalur darurat.
- Kawan-kawan, Shaw belok ke kiri.
- Aku akan bereskan yang kanan.
Toretto, belok ke kiri!
Vegh. Aku butuh bantuanmu.
Tidak masalah.
Sial.
Letty.
Ambil alih kemudi.
Letty!
Ini gila.
Kita tidak sedang di Brasil!
Jadi, sekarang ada
mobil beterbangan?
Melakukan aksi ala James Bond?
Ini bukan yang biasa kita tangani!
Kawan, kau harus
menjaga emosimu.
Suaramu berubah dari
Shaggy menjadi Scooby Doo.
"Ini bukan yang biasa kita..."
Saat ada wanita yang menembakimu,
itu tanda yang jelas untuk mundur!
Kita harus mundur!
Itu bisa saja keningku, Kawan.
Tidak, itu tidak
selebar keningmu.
Mia.
Itu memang Letty.
Tapi masalahnya rumit.
Letty masih hidup.
Itu yang penting.
Bawa dia pulang, Brian.
Tolong berikan kecupan
selamat tidur pada Jack.
- Hati-hati.
- Aku mencintaimu, Mia.
Kau yakin dia melihatmu?
Dia persis menatapku, Brian.
Mungkin Letty yang dulu
kita kenal telah hilang, Dom.
Walau dia masih hidup,
mungkin dia sudah hilang.
Kita tidak boleh
berpaling dari keluarga.
Walaupun mereka melakukannya.
- Ivory!
- Hei.
- Mobilku perlu perbaikan.
- Tidak masalah, Sayang.
Kau baik saja?
Ya.
Baiklah, dengar.
Mereka sangat berbeda dengan
anak buah Hobbs yang sok jago.
Kita harus mempelajari siapa
mereka. Dari mana asal mereka.
Vegh.
O'Connor, Parker.
Pearce, Toretto,
dan yang lainnya.
Mereka hanya penjahat biasa.
Malam ini para penjahat biasa
ini hampir menghancurkan kita.
Jangan anggap remeh mereka,
atau itu bisa membuat kita lemah.
Sebaiknya kau lihat ini.
Ingat sesuatu?
Ya.
- Itu orang yang kutembak.
- Kau tampak senang.
- Aku tidak ingat siapa dia.
- Omong kosong!
Kita ada masalah, Kawan.
Kita mendapat fotonya bersama
pria yang hampir membunuhmu.
Klaus, bukankah kau tim otot?
Jangan membuatku ke sana
dan membuatmu tim pengecut.
Dia tidak mengingatnya.
Nama dan berkas tidak cukup.
Aku mau info pribadi mereka.
Cari tahu tentang hidup
mereka, pemikiran mereka.
Jika menemukan kelemahan
mereka, kita akan memanfaatkannya.
- Ini gila, Kawan.
- Apa maksudmu sekarang?
Aku duduk dan melihat
semua gambar ini.
Seolah kita sedang
berburu kembaran jahat kita.
Lihatlah pria kulit
hitam ini. Dia tampan.
Jelas itu aku.
Dan ini Hobbs
kulit putih. Ini Han.
Tej, itu orang Afrika
yang memakai topi sebo.
Ini sepertimu dalam
ukuran mini, Kawan.
Hei, Brian!
Kapan kau melakukan
pemotretan ini?
Aku hanya bercanda, Kawan.
Kau tahu, kau pria
pirang tertampan di sini.
Baiklah, dengar. Ada dua hal.
Pertama, ini kota terburuk di
dunia untuk melakukan kejahatan.
Kota ini punya kamera
di setiap sudut jalan.
Bahkan punya rekaman
video CCTV pengepungan itu.
Ayo kita selidiki dan lihat
petunjuk apa yang kita dapat.
Kedua, kita baru dapat konfirmasi
apa yang diambil tim Shaw dari Interpol.
Mereka mencuri basis
data tentang semua lokasi...
Penyimpanan komponen
terakhir yang mereka perlukan.
- Jadi, di mana tempat itu?
- Lebih dari 24 tempat di Eropa.
Tapi daftar itu hanya
berlaku untuk 96 jam.
Artinya, di mana pun
tim Shaw akan beraksi...
Itu akan terjadi dalam
empat hari ke depan.
Mereka dibatasi waktu, kita
juga. Kita harus bergerak.
Hobbs benar, mari
kita atur strategi.
Kalian melihatnya,
apa yang kita tahu?
Kita tahu mereka pasti
memakai mesin modifikasi.
Kau dengar mobil itu
saat mengganti persneling.
Transmisi sekuensial.
Itu tidak terdengar
seperti mesin biasa.
Mobil itu memakai turbodiesel.
Mesin itu biasa dipakai di Le Mans.
Kau lihat dia ditembaki bertubi-tubi
tapi masih bagus di tikungan?
- Ya, suspensi hidrolik.
- Atau suspensi magnetik.
Siapa yang punya akses ke
komponen itu dan juga bisa merakitnya?
Mungkin bengkel-bengkel
di London?
Bengkel biasa tidak akan
mampu melakukannya.
Kita harus selidiki lebih dalam.
Han, Gisele,
Roman, giliran kalian.
Kita menemukan orang
yang membuat mobil itu...
Kita menemukan Shaw.
- Ayo pergi.
- Akan kubantu.
Baiklah.
Tej, kami perlu mobil tanpa cip
komputer yang bisa diambil alih.
Pastikan mobilnya cepat.
- Serahkan saja padaku.
- Sudah kuurus, Dom.
- Sudah kuhubungi RND dan DSS.
- Hobbs.
Kubilang, serahkan saja padaku.
Ini akan jadi menarik.
Kawan, kau harus lebih santai.
Kau tidak bisa bicara begitu saja
memakai BMW dan berharap...
Hei, itu mobil luar biasa.
Mesin Twin Turbo V8,
berkekuatan 560 tenaga kuda.
Kau membaca brosurnya.
Aku bangga padamu.
Tapi soal mobil, kau
harus menyesuaikannya.
Itu antara kau dan mobil rakitanmu.
Itu ikatan, sebuah komitmen.
Terdengar seperti pernikahan.
Ya, tapi kalau mobil,
saat kau menjualnya...
Mereka tidak akan
mengambil setengah hartamu.
Astaga, mobil seharga
ini pasti terbuat dari emas.
Kau tidak berencana mencuri
mobil-mobil ini, 'kan, Parker?
Pintu masuk petugas
dapur ada di belakang.
- Apa katamu?
- Jangan tersinggung, tuan-tuan.
Tapi mustahil kalian mampu
membeli mobil di pelelangan ini.
Tidak punya perhiasan.
Tidak ada rombongan.
Tidak ada "dayang-dayang".
Jelas kau bukan "pria kaya".
Dan kau.
Sepatu, baju, dan
celana panjang.
Fungsional. Dan
posturmu terlalu kaku.
Gaya jalanmu tidak angkuh.
Kau pasti orang militer...
Dengan penghasilan
50 ribu setahun.
Itu dolar Amerika.
Dan itu tidak cukup
untuk bermain di sini.
Jadi, jika kalian
bukan petugas dapur...
Maka kalian pasti
di tempat yang salah.
Tapi, silakan habiskan
sampanye kalian.
Dia harus diberi pelajaran.
Seperti kubilang, kau tidak
boleh mencuri mobil-mobil ini.
Serahkan saja padaku.
Baik, ini yang
kelima di daftar kita.
Astaga. Dia akan berburu apa?
- Moby Dick?
- Itu pasti orang yang kita cari.
Jadi, bagaimana cara
kita melakukannya?
Serahkan saja ini
padaku dan Han.
Kita dekati perlahan,
biar aku yang bicara.
Kalian menjagaku dari belakang.
Ada satu hal yang kalian lupa.
Dia pria.
Ayo.
"Dia pria"?
Dia selalu mengatakan itu.
Yang sedang kau lihat adalah
peluru 5,45x18 FMJ Spitzer.
Peluru itu khusus
untuk satu pistol. PSM.
Karena pistol itu
dilarang di Britania Raya.
Hanya ada segelintir orang
yang punya akses pada senjata itu.
Jadi, jika ada yang mau
melacak dari mana asalnya...
Itu tidak akan terlalu sulit.
Dahulu aku polisi bertahun-tahun.
Kebiasaan lama sulit hilang.
Pegadaian.
Siapa yang mengirim kalian?
Ayolah, nona-nona!
Dua gadis seksi seperti kalian
tidak akan keluyuran di sini...
Kecuali jika aku menelepon
layanan pendamping.
Dan aku belum
meneleponnya hari ini.
Entahlah, Kawan.
Kurasa itu menghina.
Dan aku tidak suka cara dia
mengatakannya, "Dia pria".
"Dia pria"?
Lalu kita apa?
Ayolah, dia hanya
melakukan tugasnya.
Melakukan tugasnya.
- Aku mengerti apa yang terjadi.
- Mengerti apa?
Ada sedikit kerlip
cinta di matamu, ya?
Ada burung-burung kecil
yang beterbangan di sana?
Kau tidak mau menyewa
model ini, kau mau membelinya.
Bisakah kau berhenti bicara?
Tidak. Kau sedang
jatuh cinta. Lihat dirimu.
Hentikan.
Kau punya rencana
spesial? Hari istimewa?
Undang kami semua?
Sebaiknya kau punya
permata besar, Kawan.
Karena tampaknya dia
tidak mudah dibuat terpesona.
Kau tahu, jika bukan permata besar,
sebaiknya kau besar di bagian lain.
Kau tahu maksudku, 'kan?
Jadi, itu sebabnya semua
pacarmu punya banyak permata, ya?
- Kami sedang mencari informasi.
- Mencari informasi? Tentang apa?
Informasi tentang mobil.
Khususnya, dua mobil yang
baru-baru ini kau rancang.
Mobil rampa. Sasis rendah,
kerangka penyangga.
Kami sangat tertarik untuk
menemukan orang yang membelinya.
- Kenapa aku harus membantumu?
- Karena kami bertanya dengan sopan.
Karena kalian
bertanya dengan sopan?
Apa kelebihan kalian yang tidak
bisa kudapat dari ribuan gadis lainnya?
Hentikan!
Baiklah!
Kau tampaknya pria
yang suka cara kasar.
Temanku ini bisa
memberimu rasa sakit...
Yang belum pernah
kau rasakan sebelumnya.
Kita sepakat?
Sepakat!
Kutarik ucapanku.
Aku suka.
Baiklah. Kemari. Perlahan!
Berhenti!
Jadi, ini maksudmu. Dengan
membeli semua mobilnya.
Kini, apa gunanya punya jutaan
dolar di bank jika tidak dibelanjakan?
Tapi jangan khawatir
soal itu. Lihat ini.
Tn. Parker, sekali lagi
kami ucapkan terima kasih.
Dan kami sangat
menghargai pembelianmu ini.
Jika ada apa pun yang
kau perlukan, bilang saja.
Apa pun?
Karena kau bilang begitu...
Temanku yang tidak
berjalan dengan angkuh ini...
Dia sangat suka
kemeja yang kau pakai.
- Kemeja ini?
- Kemeja itu.
Aku tidak yakin kemeja ini
akan muat dengan temanmu.
- Itu akan muat.
- Dia perlu kemeja yang kurang...
- Fungsional.
- Itu dia. Fungsional.
Baiklah.
- Biar aku yang pegang.
- Terima kasih.
- Ayo, Kawan. Waktu adalah uang.
- Ya, Tuan. Kulakukan secepatnya.
Astaga, kau perlu gunting
rumput untuk semua itu.
- Jika itu sudah semuanya...
- Dan celananya juga.
Baiklah.
Selagi kau melakukannya,
aku mau arloji itu.
Aku suka arloji itu.
Ini untukmu. Dan ini untukmu.
Terima kasih.
Selamat siang,
tuan-tuan, terima kasih.
Jadi, aku menyimpan
informasinya di sini.
Boleh kutanya, kenapa kalian
mencari info tentang Shaw?
Dia mengambil
sesuatu milik kami.
Dan kami ingin bicara
dengannya tentang itu.
Mari kita lihat infonya.
Halo, Kawan. Apa
yang kau inginkan?
Mereka bilang jika seseorang mencari
senjata Rusia, kaulah sumbernya.
Benarkah?
Apa maumu, Kawan?
Itu mungkin ide buruk.
- Aku mencari pemilik peluru ini.
- Aku tidak tahu.
- Lihat lebih teliti.
- Sekitar seminggu lalu...
Seorang gadis datang dan
membeli senjata, amunisi, semuanya.
Seorang gadis?
Seperti apa dia?
Gadis berkulit gelap,
berambut hitam. Agak kejam.
- Rumornya, dia pembalap jalanan.
- Di mana kami bisa menemukannya?
Mana aku tahu? Apa aku
tampak seperti pembalap?
Tidak.
Buka
Jaga diri kalian, kawan-kawan.
Sial.
Maaf, nona-nona.
Ayo cepat.
Bertahanlah. Tetaplah sadar.
Katakan di mana Shaw
dan akan kubalas semua ini.
Braga.
Hati-hati.
- Hei, Kawan!
- Hei, kau!
Berhenti!
Ayo!
- Kau duluan!
- Tidak, kau saja!
Tidak ada yang
perlu tahu soal ini.
Tidak seorang pun.
Kita kehilangan Ivory.
Dia sudah mati.
Terima kasih.
Hanya itu saja?
Jika Ivory mati, dia
membuat kesalahan.
Kau membuat kesalahan,
kau tanggung akibatnya.
Itu eulogi yang bagus, Shaw.
Kau juga akan mengatakan
hal yang sama jika kami mati?
Kau orang terakhir yang
kuharap bersikap sentimental.
Aku menyukaimu, Letty.
Aku bahkan berani bilang, kalau
aku punya perasaan khusus padamu.
Saat kutemukan kau di rumah
sakit, kau tidak ingat apa pun.
Aku berkata pada diriku...
"Gadis ini berbakat".
"Dia seperti kertas kosong."
Itu membuatku merasa
aku perlu melindungimu.
Jika sesuatu terjadi
denganmu, misalnya.
Kurasa aku tidak akan
sanggup menanggungnya.
Maksudku adalah...
Aku tidak ingin melihatmu
membuat kesalahan.
Aku mau mencari udara segar.
- Apa yang terjadi?
- Kami bertemu pacar Dom.
- Dia cantik.
- Kau tidak apa-apa?
Ya.
Tej, apa yang kau dapat
dari CCTV? Katakan padaku.
Sudah kuperiksa semuanya.
Percaya atau tidak, di tempat tim
Shaw beraksi, semua CCTV mati.
Itu kebetulan yang
sangat mencolok.
Baiklah, kita akan mengunjungi
bagian CCTV. Ayo pergi.
- Apa itu?
- Itu mainan baru untukmu.
Jadi, apa yang terjadi?
Kaki tangan Shaw muncul
dan menembaki tempat itu.
Tapi kami dapat
sesuatu yang penting.
- Apa?
- Braga.
Dia bekerja sama dengan Shaw.
- Apa maksudmu?
- Itu benar.
Ponsel ini penuh dengan transaksi
pembayaran yang dikodekan...
Yang semuanya
mengarah pada kartel Braga.
Siapa itu Braga?
Dia pemimpin salah satu
kartel terbesar di Meksiko.
Dan mantan bosku.
Kami memakai kode seperti itu untuk
mengeluarkan uang dari negara itu.
Semuanya masuk akal.
Braga mempekerjakan Letty, kini
dia bekerja sama dengan Shaw.
Itu menjelaskan
cara mereka bertemu.
Baiklah. Jadi, kalian tahu infonya.
Di mana kita bisa menemukannya?
- Dia ada di penjara Los Angeles.
- Bagaimana kau tahu?
Brian yang memenjarakannya.
Baiklah, ini petunjuk
yang kita cari.
Jika mereka berdua bekerja sama,
Braga pasti tahu rencana Shaw.
- Aku akan mengunjunginya.
- Apa kau serius sekarang?
Pikirkan yang kau katakan.
Kau buronan, Brian.
Begitu kau melangkah keluar
dari pesawat, tamatlah sudah.
Kau tidak akan kembali.
Kembali? Bagaimana
kau akan masuk ke LA?
Biarkan aku yang
khawatirkan soal itu.
Ini salahku.
Akulah yang
menyerahkannya pada Braga.
Akulah yang harus
memperbaikinya.
Biarkan aku memperbaikinya.
Hati-hati.
Dia siap bertemu
denganmu. Lewat sini.
Terima kasih atas waktunya.
Kami tidak akan berlama-lama.
Orang-orangku
telah diserang hari ini.
Aku perlu melihat semua rekaman
kamera di sekitar Waterloo Station.
Tolong beri tahu Kapten
Amerika ini, bahwa hal itu perlu izin.
Terry.
Tampilkan kamera
58-62 sebelumnya hari ini.
Semuanya tidak aktif karena
ada perbaikan sepanjang pagi.
Maaf.
Baiklah, kami menghargai
bantuanmu. Terima kasih.
Tahukah kau apa yang
kuanggap sangat menarik?
Interpol juga baru
saja diserang.
Kamera di sana juga tidak berfungsi.
Tidak merekam apa pun. Sama sekali.
Itu berarti, ada
dua kemungkinan.
Artinya, jadwal
perbaikan kameramu...
Tepat bersamaan dengan
jalur pelarian mereka...
Atau itu berarti, seseorang
di sini bekerja untuk mereka.
Dan itu sangat konyol.
Karena mustahil ada orang di
sini yang bekerja untuk mereka.
Terutama kau, bukan begitu?
Tidak. Itu konyol.
Itu memang konyol.
Aku perlu akses rekaman langsung
dari kameramu, seluruh kota.
Dan aku juga sangat menyarankan
untuk menunda semua perbaikan.
Ya, tentu saja.
Kami menghargai bantuanmu,
terima kasih banyak.
Warna oranye itu benar-benar
membuat matamu lebih indah.
Terima kasih, kawan-kawan.
Katakan padaku, O'Connor.
Bagaimana kau bisa keliling
dunia, melanggar semua hukum...
Dan aku di sini mempertaruhkan
pekerjaanku demi kau?
Kau akan merasa lebih baik saat
dapat pujian atas penangkapan Shaw.
Aku sudah puas hanya
dengan menangkapmu.
Kau tahu pepatahnya, Stasiak.
"Jika kau ingin
ikan yang besar...
Kau harus berani dan
memancing di air yang dalam."
Kau berengsek, kau tahu itu?
Aku juga merindukanmu,
Kawan. Sungguh.
Aku memasukkanmu ke Victorville
agar kau bisa melakukan kewajibanku.
Ini penahanan 24 jam. Kau
harus keluar pukul 09.00.
Saat itu forensik
melacak sidik jarimu...
Di basis data internasional.
Program mereka akan mencocokkan.
Dan saat identitas aslimu ketahuan,
aku tidak akan bisa mengeluarkanmu.
Kita bicara soal hukuman
penjara seumur hidup.
Bocah yang tampan.
Jadi, aku baru tahu
bahwa Braga ada di sel D3.
Itu sel pengasingan.
Aku hanya punya wewenang
menempatkanmu sampai sel biasa.
Jadi, kau harus berusaha
untuk menarik perhatiannya.
- Maaf soal ini, Kawan.
- Soal apa?
Lagi?
Kakak Besar akan
siaran langsung.
Astaga, kau tidak bisa membuang
kotoran hidung di London...
Tanpa ketahuan siapa pun.
Hei, jangan sentuh itu. Itu
bukan untuk main-main, Kawan.
- Apa masalahnya?
- Itu kabel titanium tegangan tinggi.
Apa maksudnya?
Itu kabel yang digunakan untuk
fondasi gedung dan menahan jembatan.
Hal yang bukan keahlianmu!
Kau lihat versi mereka?
Berfungsi dengan baik.
Tapi punyaku?
Mahakarya.
Lihat, aku membalik girnya,
memperkuat motornya.
Dan menambahkan
tangki ini di belakang.
Itu membuatnya tambah keren!
- Itu benar.
- Biar kupegang, Kawan.
Tapi tidak aman
untuk orang bodoh.
Aku ahli memakai senjata
besar, Kawan. Tenang saja.
Kau ahli mengurus
kepala besarmu itu.
Hei, Dom. Aku melakukan
pemeriksaan, bertanya sana-sini.
Aku dapat lokasi
balapan jalanan malam ini.
Camaro SS 4 speed
dengan blok mesin besar.
- Kau suka?
- Warnanya bagus.
Brian O'Connor. Cara
masuk yang hebat.
Kau telah menjebloskan
banyak orang di sini.
Apa? Kau pikir tidak akan
ada yang mengenalimu?
Aku selalu
mengawasimu, kau tahu.
Kau menikmati banyak
kesenangan di luar sana.
Polisi baik menjadi
penjahat, Rio de Janeiro.
Menyenangkan
menjadi penjahat, 'kan?
Sayangnya kau tidak begitu dari
dulu, kau bisa bekerja untukku.
Seperti Letty Ortiz.
Jadi, katakan sesuatu,
karena aku yang menguburnya.
Benarkah?
Kau mengubur sesuatu,
entah siapa atau apa itu.
Aku tahu dia bekerja
untuk Owen Shaw.
Masih bertindak
seperti polisi, ya?
Percayalah, ini jauh
di atas kemampuanmu.
Katakan saja.
Kau akan segera dihukum
mati, apa pentingnya?
Aku menjalankan
semuanya untuk Shaw.
Narkoba, senjata, uang, wanita.
Dia mengajariku berpikir
global saat aku masih lokal.
Membuatku kaya raya.
Orang ini tidak hanya mempekerjakan
kartel, tapi juga CIA, DEA.
Semua orang dalam genggamannya.
Dia sudah tahu apa yang akan
terjadi sebelum mereka tahu.
Faktanya, dia bahkan
tahu saat agen FBI pemula...
Menyusupkan informan
ke dalam kartelku.
Saat kau membuat Letty
menyamar, dia sudah mati, Kawan.
Dia selamat.
Dia benar-benar tangguh.
Shaw menemukannya
di RS dua hari kemudian.
Dia ke sana untuk
menyelesaikan tugasnya.
Dan dia tidak
membunuhnya. Kenapa?
Dia tidak ingat apa pun.
Gadis yang sempurna, 'kan?
Kau beruntung ada
pintu yang membatasi kita.
Apa yang terjadi pada
Letty hanya ada di pikiranmu.
Lihat aku!
Kau tidak akan melakukannya.
Apa yang direncanakan Shaw?
Bagaimana dia sudah tahu
rencanamu sebelum kau bergerak?
Dia mengawasimu. Pikirkan itu.
Kau hanya bisa mendekati Shaw
jika dia berkehendak demikian.
- Nyalimu besar juga, Kawan.
- Banyak yang bilang begitu.
Kau beruntung karena aku
meleset saat menembakmu.
- Kurasa kau tidak meleset.
- Benarkah?
Ada apa denganmu?
Apa kau mau mati?
Kalau memang harus begitu.
Aku hanya ingin balapan.
Kau bisa kehilangan mobilmu.
Ayo balapan.
Ini pemakamanmu.
Membalap atau mati, ingat?
Dengar!
Di sini kita terbiasa
mendapat yang kita mau.
Ini London, Sayang!
Tapi ingat!
Jangan makan umpannya.
Kalian siap?
- Siap?
- Siap.
Bersiap.
Mulai!
Sama seperti dahulu.
Dia gila.
Kau pasti bercanda.
Masih terlalu cepat
untuk ganti persneling.
Kulakukan itu agar kau mengerem.
Kau kehilangan daya cengkeram
dan bagian belakangmu terangkat.
Aku tahu.
Dengar, hanya karena kau
tahu caraku mengemudi...
Bukan berarti kau mengenalku.
Kau tahu pepatah
di tempat asal kita?
Tunjukkan caramu mengemudi,
maka akan kutunjukkan siapa dirimu.
V8?
Kau tidak pernah bisa
menolak mobil kuat Amerika.
Bekas luka yang indah.
Kau tak pernah bisa
menjauh dari masalah.
Apa lagi yang kau
tahu tentangku?
Tentangmu?
Semuanya.
Bekas luka ini misalnya.
Kau mendapatkannya
saat kita pertama bertemu.
Saat itu usiamu 15 tahun.
Balapan jalanan pertamamu.
Ada anak yang pamer,
mobilnya hilang kendali...
Dan menabrak tepat di sebelahmu.
Kau beruntung tidak
kehilangan tanganmu.
Dan biar kutebak.
Kau menyelamatkanku.
Tidak.
Aku adalah anak yang pamer itu.
Dan yang ini?
Saat di Boyle Heights.
Kau kabur bersama adikku
Mia, terperangkap di sudut jalan.
Dan kau pikir itu
ide yang keren...
Memacu mobil Torino Cobra-mu,
menabrak dinding penopang.
Baiklah.
Bagaimana dengan yang ini?
Itu terakhir kali kita bersama.
Saat di DR.
Kau mau pergi
berenang di malam hari.
Kau tergores karang.
Aku mengikutimu.
Aku bahkan punya
bekas luka yang mirip.
Dengar, aku tidak
tahu kenapa kau di sini.
Tapi kurasa ini terlalu
sulit untuk kau pahami.
Aku ada di sini untukmu.
Gadis yang kau ingat itu...
Dia bukan aku.
Tidak dari apa yang
baru saja kulihat.
Suka atau tidak...
Kau masih gadis yang sama.
Aku melihatnya di luar sana.
Aku melihatnya saat ini.
Aku harus pergi.
Hei.
Ini milikmu.
Dia sudah pergi.
Meninggalkanmu lagi?
Dia memang sangat sulit ditebak.
Kau mau yang sulit?
Kita bisa lakukan cara sulit.
Anak jalanan.
Memulai semuanya dengan
mencuri pemutar DVD di LA Timur...
Dan berakhir dengan
merampok 100 juta dolar di Rio.
- Lumayan, 'kan?
- Itu kisah bagus, 'kan?
Hampir menginspirasi.
Hal yang tidak
kupahami adalah...
Kenapa dia tidak bersantai di suatu
pantai bersama seorang gadis Brasil.
Tapi...
Dia malah bekerja sama dengan pegawai
pemerintah rendah payah macam Hobbs.
Lalu aku menyadari...
Dia punya kelemahan.
Kita semua punya kelemahan.
Kau tahu...
Saat aku masih kecil,
saudaraku pernah bilang...
"Setiap pria harus
punya prinsip".
Prinsipku adalah keakuratan.
Tim hanya alat yang kau
gonta-ganti sampai tujuanmu tercapai.
Efisien.
Dan itu berhasil.
Tapi kau?
Kau menoleransi kesalahan.
Kode etikmu adalah keluarga.
Itu bagus di hari libur, tapi
membuatmu mudah ditebak.
Dan dalam bidang kita, mudah
ditebak berarti kerentanan.
Itu artinya aku bisa masuk dan
menghancurkanmu kapan pun.
Setidaknya saat aku mati,
aku tahu apa fungsinya.
Setidaknya kau punya prinsip.
Mayoritas pria tidak punya.
Jadi...
Kuberi kau kesempatan.
Bawa timmu dan menyingkirlah.
Itu satu-satunya cara
agar keluargamu aman.
Saudaramu tidak pernah bilang,
jangan mengancam keluarga seseorang?
Itu hal bodoh untuk dilakukan.
Tapi akan
kusederhanakan untukmu.
Aku akan pergi saat dia pergi.
Baiklah.
Tampaknya kisah penuh inspirasi
ini akan mencapai akhirnya.
Jika memang itu
yang harus terjadi.
Biar kutebak...
Hobbs?
Ayolah, berengsek.
Pegawai pemerintah
rendahan payah.
Sampai jumpa lagi, Toretto.
Pasti.
Riley? Shaw sedang meninggalkan
Battersea dan menuju tenggara.
Suruh Tej melacaknya
melalui kamera. Cepat!
Kau tahu, apa jadinya jika tidak
kupasang pelacak itu di mobilmu?
Yang ini?
Ini membuatku selangkah
lebih dekat pada Shaw.
Walau ucapanku ini
tidak penting, Toretto...
Kuharap itu juga membuatmu
selangkah lebih dekat pada tujuanmu.
Sebaiknya ini tidak sia-sia.
Lebih dari yang kau tahu.
Cantiknya.
Boleh kulihat?
Aku akan bertanya padamu, Letty.
Dan aku mau kau berpikir
keras sebelum menjawabnya.
Saat aku memberimu perintah...
Untuk membunuh Toretto...
Apa hal pertama yang
terpikirkan olehmu?
Kenapa kau tidak
menatap mataku...
Dan mengatakan
apa yang kau lihat?
Simpan saja.
Tej, katakan, apa
yang kita dapat?
Kita bisa melacak Shaw setelah
dia meninggalkanmu dan Dom.
Tapi orang ini pintar.
Jadi, kita hanya bisa
melacaknya sejauh ini.
Seolah dia tahu
semua titik buta kota ini.
Lihat, kita kehilangan
dia di sekitar sini.
Itu artinya dia bisa di mana
saja dalam radius 800 meter.
Mungkin jika kita periksa silang
catatan telepon, penyewaan...
Tidak, ini memang
ciri khas Shaw.
Ada posisi yang menguntungkan,
jalan keluar yang banyak...
Kereta bawah tanah,
jalan tol dan saluran air.
Tangguh dan brilian.
Nona, jika kau terus begini,
aku bisa kehilangan pekerjaanku.
Baiklah. Ayo kita tangkap
orang berengsek itu.
Mereka sudah lama pergi.
Tidak ada apa pun di sini.
Mustahil tidak ada apa pun.
Selalu ada sesuatu.
Ayo, kawan-kawan!
Shaw! Semuanya sudah di lokasi.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Bagus. Bawa dia masuk.
Hei, ini dari Hobbs.
Ada apa, Parker?
Beri aku berita bagus.
Ya, cat yang kau
dapat dari tempat Shaw?
Itu sangat khusus.
Lapisan anti pemindaian panas
dan pancaran inframerah rendah.
- Militer.
- Tepat sekali.
Kita punya daftar pangkalan di
Eropa yang memakai cat seperti ini.
Dan tidak ada warna khusus.
Baiklah, mari kita cocokkan
dengan semua target militer Shaw.
Kujamin salah
satunya pasti cocok.
Dapat!
Pangkalan NATO di Spanyol.
Itu artinya Shaw di
negara yang berbeda.
Artinya dia delapan
jam mendahului kita.
Kita harus bergerak sekarang.
Tej, kirimkan aku info itu.
Riley dan aku akan pergi duluan
dan mengamankan pangkalan.
Kami akan melindungi
komponen itu secara langsung.
Toretto, akan kusiapkan
transportasi untukmu dan mobilmu.
Latih bahasa Spanyol
kalian, anak-anak.
Sampai jumpa di Spanyol.
Pangkalan NATO
Lusitania, Spanyol
Kau berengsek! Kau berhasil!
Apa kabar, Kawan?
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Jadi, apa yang terjadi di sini?
Kami tahu mereka mengincar
pangkalan militer di Spanyol.
Patroli perbatasan mengenali
orang Shaw menyeberang semalam.
Ya, Hobbs dan Riley sudah
pergi mengamankan pangkalan.
- Mereka menunggu kita di sana.
- Di mana Dom?
Dia tidak mau pergi tanpamu.
Aku tahu apa yang
terjadi pada Letty.
Semua itu salahku.
Brian.
Apa pun yang kau
temukan, itu untukmu.
Hal yang akan kita
lakukan sekarang...
Adalah demi dia.
Kami punya empat tim
yang saling mendukung.
Penembak jitu dan pengintai
di utara dan selatan target.
Suruh orang-orangmu menyingkir.
Saat truk mereka tiba di sini...
Aku mau menabraknya
seperti tembok Yerikho.
Hobbs! Aku baru saja menangkap
orang ini mematikan sistem keamanan.
Pangkalanmu telah disusupi.
- Apa saranmu?
- Tidak ada saran.
Kita ikuti protokol,
pindahkan komponen itu.
Shaw pikir cip itu di sini, kita
keluarkan sebelum dia tiba.
Kerahasiaan dan kecepatan
adalah yang paling penting.
Kita akan melindungi komponennya,
pindahkan dari markas ini...
Dan kita akan menunggu
penjahatnya datang.
Aku dapat kabar, mereka menangkap
anak buah Shaw di pangkalan.
Ini saatnya.
Ada yang tidak beres.
Dia ingin kita
menemukan orang itu.
Pikirkanlah. Di Interpol, kau
berhadapan langsung dengannya.
- Brian, apa maksudmu?
- Braga bilang...
"Kau hanya bisa mendekati Shaw
jika dia berkehendak demikian".
Tej, di mana komponen itu?
Mereka memindahkannya
ke lokasi aman.
- Shaw tidak mengincar pangkalan itu.
- Dia mengincar konvoinya.
Ayo!
- Ada laporan bahwa konvoi diserang.
- Siapkan helikopter, sekarang!
Kawan, sebaiknya kalian cepat.
Mereka sudah menyerang konvoi.
Dan Dom...
Letty bersama mereka.
Tetap ikuti rencana.
Baik, kalian sudah dengar. Ayo
kita lakukan dengan cepat dan bersih.
Truk itu menuju ke arahmu.
- Semua sistem menyala.
- Semuanya tampak lancar.
Kawan-kawan, kita
harus punya rencana lain.
Mereka punya tank.
Maaf, apa seseorang
tadi mengatakan "tank"?
Kita kedatangan tamu, Kawan!
Toretto sedang menuju ke arah kalian.
Baiklah. Siapkan senjatanya.
Tampilkan gambar satelit.
Tepat di depan.
Ternyata kau di sana.
Siapa yang punya rencana B?
Rencana B? Kita perlu
rencana C, D, dan E!
- Kita perlu tambahan abjad!
- Hei, lakukan keahlian kita!
Kita akan berimprovisasi, paham?
Baik, Jah, bawa
tank ini ke sisi lain.
Mari bersenang-senang.
Ada apa denganmu? Ini
bukan bagian dari rencana.
Alihkan perhatian
mereka dari orang-orang!
Shaw, kau tidak
perlu melakukan ini.
Ada satu tepat di depan kita.
Siapa?
Sial!
Kau beruntung!
Roman, bertahanlah!
Bertahanlah, Kawan.
Tolong lakukan sesuatu!
Ada tank di belakangku!
Pasti ada jembatan di depan.
Lihat.
Ada jembatan.
Masa bodoh.
Kita menyeret mobil
di belakang kita.
Brian, Mustang itu bisa
menjadi jangkar yang bagus.
Ya, akan kuusahakan.
- Sial!
- Shaw.
- Kita harus singkirkan mobil itu!
- Letty, urus kabel itu.
Ya!
- Apa yang dia lakukan?
- Sial!
Baiklah, Toretto.
Ini gadismu.
Dan akhir bahagiamu.
Letty!
Astaga.
Sulit kupercaya mereka
mencuri tank berbobot 70 ton...
Demi cip komputer 85 gram.
Cip komputer 85 gram itu jauh
lebih mematikan daripada 1.000 tank.
Bagaimana dengan dia?
Bukan dia.
- Dia bekerja untuk Shaw.
- Dulunya.
Tapi dia selalu menjadi
bagian dari kami.
Mari kita tinggalkan
mereka sejenak.
Mari kita proses
Shaw dan timnya.
Aku tidak pernah sesemangat ini
membuat laporan seumur hidupku.
Entah bagaimana
mengatakannya, tapi aku...
Semua yang terjadi di
sini adalah karena aku.
Aku yang membuatmu
dalam penyamaran.
Hentikan.
Aku mungkin tidak ingat apa pun.
Tapi aku tahu satu
hal tentang diriku.
Tidak seorang pun bisa memaksaku
melakukan hal yang tidak kuinginkan.
Jadi, apa petualangan
kita setelah ini?
Bagaimana jika kita
tinggal di suatu tempat?
- Di mana menurutmu?
- Tokyo.
Kita selalu bicara
tentang Tokyo.
Maka kita akan tinggal di Tokyo.
Boleh kutanya sesuatu?
Bagaimana kau tahu akan ada
mobil yang akan menahan kita jatuh?
Aku tidak tahu.
Kadang, kau hanya harus percaya.
Hei, Toretto!
Kau perlu mendengar ini.
Kalian pikir benar-benar
sudah menang?
Kode etik yang kalian junjung...
Adalah alasan utama kenapa
kalian tidak mahir dalam permainan ini.
Aku sudah bilang apa
yang akan kulakukan...
Jika saat itu kau
tidak pergi, Toretto.
- Pergi!
- Tapi kau tidak mendengarkan.
Sudah kubilang, aku bisa
masuk dan menghancurkanmu...
Kapan pun aku mau.
Dan sudah kulakukan.
Ayo.
- Tidak!
- Pergilah!
Mungkin kau harus menelepon Mia.
- Mia?
- Brian!
Tidak!
Lepaskan aku!
Jadi, ini kesepakatannya.
Kau harus melepas borgolku,
kau harus serahkan cip itu.
Aku akan pergi dari sini, dan
kau tidak boleh mengikutiku.
Kau pasti bercanda.
Lihat wajahnya.
Tanya dia apa aku bercanda.
Satu sandera tidak lebih berarti
daripada nyawa jutaan orang.
Maaf.
Tapi ini tidak mengubah apa pun.
Itu mengubah segalanya.
Suruh orang-orangmu mundur.
Mundur.
Toretto.
Kau harus tahu, saat dia
melangkah dari pintu bersama cip itu...
Kata-kata "amnesti"
dan "ampunan"...
Pergi bersamanya.
Kata-kata itu sudah tidak
ada sejak kami dilahirkan.
Kau ikut, Sayang?
Tentu saja.
Aku tidak akan
melewatkan kesempatan ini.
Seperti kataku...
Kau tidak mahir
dalam permainan ini.
Jika kulihat kau
di kaca spionku...
Aku akan menelepon,
dan gadis itu akan mati.
Jadi, bagaimana
dengan adik Toretto?
Dia sudah tidak berguna.
Telepon Gagal
Aku sudah memblok
semua sinyal di area ini.
Ayo pergi!
Aku ikut bersamamu.
Dia pikir mau ke mana?
Kita di pangkalan
militer! Dia terperangkap!
Kau harus membuka mulutmu!
Kini kita harus berurusan
dengan pesawat yang besar!
Itu bukan pesawat, itu planet!
Buka pintu kargo.
Dia akan mati jika Shaw
kabur dengan pesawat itu.
Maka kita tidak boleh
membiarkannya kabur.
Ayo kita akhiri semua ini.
Membalap atau mati.
Suruh mereka untuk lepas landas!
- Lepas landas!
- Pesawat ini kelebihan beban!
Kita harus menambah kecepatan!
Sayangku, bawa
aku ke bawah sayap...
Jika aku bisa merusak siripnya,
kita bisa mencegah mereka terbang.
Hati-hati.
Inilah diri kita
yang sebenarnya.
Sial!
Ada apa di luar sana?
Ambil alih!
Tidak!
- Pergi!
- Ayo, pergi.
Masuk ke mobil!
Kita mencapai kecepatan
lepas landas! Ayo!
Ada apa? Kau mengenai siripnya?
- Sebaiknya kau pegangan.
- Apa?
Hei!
Tim yang salah, wanita jalang!
Sial.
Aku memegangimu.
Tidak!
Mereka sudah merusak siripnya!
Mereka menarik kita ke bawah!
Tarik!
Tej!
Pertahankan posisi!
Kita harus pergi!
Pesawat ini akan jatuh!
Pergilah!
Cepat! Sekarang!
Ayo, cepat! Cepat!
Ayo!
Dom!
Di mana Gisele?
Jadi, ini berharga miliaran?
Ya.
Sebutkan bayaranmu, Dom.
1327.
- Jangan gosong kali ini, kumohon.
- Tidak pernah gosong, Kawan.
- Dia memerhatikan makanannya.
- Benarkah? Makanan enak.
Ya, kualitas udara di sini
buruk, lalu lintasnya parah, tapi...
Ayah rasa kau
akan suka tempat ini.
Ya, kau akan punya garasimu sendiri.
Kau bisa merakit mobil bersama Ayah.
Kita akan merakit mobil?
Sebaiknya mobil pertamamu
adalah Charger, Jack.
Maksudmu Skyline?
Seperti yang kubilang,
dia seorang Toretto.
- Kau membuatnya bingung.
- Mia, kau akan biarkan dia begini?
Kau sungguh akan melakukannya?
Tokyo?
Ya, itu yang harus kulakukan.
Kau tahu kami mendukungmu.
Kapan pun kau membutuhkan kami.
Hei, Mia, sebaiknya kau
sembunyikan minyak bayimu.
- Aku hanya bercanda.
- Sembunyikan keningmu yang lebar.
Aku hanya bercanda.
Terserah. Itu tidak lucu.
Sudah resmi.
Kalian semua bebas.
Tidak terlalu buruk
saat kau bekerja untukku.
Kita semua tahu kau
bekerja untukku, Hobbs.
Kita sama-sama tidak setuju.
Terima kasih.
Semoga berhasil.
- Elena.
- Letty.
Ini akan menjadi canggung.
Tapi juga sangat seksi.
Aku berterima kasih atas semua
yang kau lakukan untuknya.
Demi kami.
Itu butuh wanita luar biasa.
Dia pria yang luar biasa.
Ya, benar.
Coba hindarkan dia dari masalah.
Kau tahu itu tidak akan terjadi.
Aku tahu.
Lumayan untuk seorang polisi.
Tidak pernah terpikir, aku
akan memercayai penjahat.
Sampai jumpa lain waktu.
Elena.
Kau tahu kau tidak harus pergi.
Semua ini...
Ini adalah keluargamu.
Ini adalah jati dirimu.
Ini adalah keluargaku.
Ini adalah jati diriku.
- Ayo, semuanya, mari kita makan!
- Kau perlu bantuan?
Semuanya sudah
di sini. Sudah siap.
Ayolah, Kawan. Ayo kita mulai.
Gigitan pertama! Dia membaca
doa! Aturan rumah, Kawan.
Terserah, Kawan. Biar aku saja.
Apa kau mengenali suasana ini?
Tidak.
Tapi terasa seperti di rumah.
Itu cukup bagus bagiku.
Ayo, semuanya. Ayo kita berdoa.
Baiklah, Roman.
Berkati perjamuan kita.
Bapa, terima kasih atas
berkumpulnya para sahabat ini.
Bapa, kami bersyukur
atas semua pilihan kami.
Karena itu yang
membentuk jati diri kami.
Biarkan kami mengenang yang
telah tiada untuk selamanya.
Terima kasih atas malaikat kecil
ini, anggota terbaru keluarga kami.
Terima kasih sudah
membawa Letty pulang.
Dan di atas segalanya...
Terima kasih atas
mobil-mobil yang cepat.
Peringatan bagi
semua mobil patroli.
Dua mobil sedang balapan
melawan mobil RX-7.
Balapan itu mengarah
ke Pusat Shibuya.
Mobil RX-7 sedang
mendekati perempatan.
Dominic Toretto.
Kau tidak mengenalku.
Tapi sebentar
lagi kau akan tahu.
vi p 2 1.e u. or g