Berbalik.
SOPIR
Akan kuhancurkan kepalamu.
Sampai jumpa di luar.
Brengsek kau.
Pada The Prophet, Kahlil Gibran
menuliskan kebaikan dan kejahatan.
"Aku bisa bicara soal kebaikanmu,
tapi tidak dengan kejahatanmu."
Kau hanya baik saat sendirian.
HARI 1
Yang kau alami di
sini tidak kuharapkan.
Tapi kau bertahan.
Kau tak mencari masalah.
Tapi kau juga tak
menghindarkan diri dari itu.
Seolah kau dilahirkan
pada kegelapan di tempat ini.
Aku berharap pada-Nya,
bahwa hari ini...
...kau akan menanggalkan
kegelapan dalam dirimu.
Aku ingin kau tahu,
ada bantuan di luar sana.
Jadi jika kau kewalahan dan
tak bisa menghadapi tekanan...
...tolong hubungi
salah satu nomor ini.
Kau punya pertanyaan?
Di mana pintu keluarnya?
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan kau?
Bisa kubantu? Pak?
Pak!
Astaga!
Apa kabar?
Kau tahu kabarku. Satu hari baik,
hari berikutnya tidak terlalu baik.
Aku hanya mengikuti arus.
Jadi...
Kau tak percaya padaku.
Baiklah.
Aku sudah pernah katakan
padamu tentang perubahan rambut.
Jika kau tak mau bisnisku,
aku akan cari di tempat lain.
Ini milikmu.
Tunggu. Kumohon.
Maaf. Aku hanya
main-main denganmu.
Ini aku. Kau kenal aku.
Kumohon.
Baiklah.
Tidak.
Lihat itu. Tampaknya
seseorang tersesat.
POLISI
Kita punya apa?
-Aku dapat kasusnya.
-Tidak.
-Tak mungkin.
-Kenapa?
Karena Mallory tak akan pernah
melibatkanmu dalam kasusku.
Aku tak suka ini sama sepertimu.
Beberapa minggu lagi aku pensiun,
aku dapat kasus menyebalkan.
Saat sersan pengawas minta aku
mengurusnya, aku hanya ikut saja.
-Kau tak boleh merokok di sini.
-Maaf.
Ambil foto jarak dekat dari
titik keluarnya peluru untukku.
Dilaporkan seorang pria bersenjata
masuk gedung Bakersfield sore ini...
...dan membunuh seorang
pegawai telemarketing.
-Hentikan!
-Dia pria berusia sekitar 30 tahun...
...tinggi kurang lebih 1,9
m dengan rambut pendek.
Polisi belum
mengumumkan nama korban.
Pria tersebut digambarkan
bersenjata dan sangat berbahaya.
Aku akan menghubungimu lagi.
Kau anak nakal.
Aku bawakan kau mobil bagus.
Kau bawa uangku?
Bagaimana kau bisa menyelundupkan
uang sebanyak itu dari penjara?
Kau tak mau tahu.
Aku ingin nama-nama yang lain.
Harganya naik.
Perlu waktu 10 tahun untuk
melacak orang-orang ini untukmu.
Dan biayanya mahal. Sekarang
aku ingin negosiasi ulang.
Baiklah.
Aku sudah duga. Kau yang
pegang kendali sekarang.
Harganya baru saja turun.
Kenny?
Kenny.
Ini teman Samoan-ku.
Juara bertarung di Guam.
Kau tak tahu apa yang harus mereka
lakukan untuk mendapatkan gelar itu.
Aku tahu apa itu.
Aku kenal siapa kau.
-Siapa dia?
-Aku tak ada urusan denganmu.
Lakukan perintahku.
Apa yang kau lakukan?
Pria ini hantu.
-Aku tak mau berurusan dengan hantu.
-Sebaiknya kau kembali!
-Precious berkepala botak...
Kukembalikan uangmu. Ini dia.
Dia tampak tak asing. Aku
pernah melihatnya, aku yakin.
Sungguh?
Ini dia.
Lihat wajahnya. Dia
tahu yang berikutnya.
Tunggu.
Itu bukan hanya rasa
takut, itu pengenalan.
Dia tak bisa melihat
senjatanya. Terhalang pembatas.
Dia mengenalnya.
Mungkin.
-Halo.
-Marina. Ini aku.
-Kau tahu pukul berapa sekarang?
-Aku tahu ini sudah larut, maaf.
-Hubungi aku...
-Baiklah.
-Bawa dia ke pertandingan.
-Ya, aku akan datang besok.
Aku akan jemput dia
besok. Aku akan tepat waktu.
-Jangan kecewakan dia. Berjanjilah.
-Ya, aku berjanji.
Tapi, dengar.
HARI 2
PEMBUNUH
Selamat pagi.
Aku melakukan serangkaian
gerakan pagi ini...
...yang hanya bisa dilakukan
oleh 10 orang di planet ini.
Diakhiri dengan gerakan mayat.
Tapi aku selesai berlatih
yoga. Aku mengalahkannya.
-Kau mengalahkan yoga?
-Ya.
-Ini waktunya melanjutkan hidup.
-Pada apa?
Entahlah.
Sesuatu yang lebih besar.
Kadang aku cemas hanya gerakan
mayat yang akan bisa memuaskanmu.
Tidak, aku tidak mati.
Hidup! Aku belum pernah
merasa begitu hidup.
-Sungguh?
-Ya.
Aku punya klien baru untukmu.
Aku tahu kau suka tantangan.
Kami sedang mengumpulkan
informasi di lokasi.
Aku akan kirimkan
rincian targetnya besok.
Klien berpikir
target mengincarnya.
Dia ingin pekerjaan
diselesaikan dengan cepat.
Baiklah.
Siapa dia?
Aku tidak pernah menanyakan itu.
-Kau yakin tak mau tinggal sebentar?
-Tahan pemikiran itu.
Ini pekerjaanku. Semakin lama
semakin sulit lakukan pekerjaan ini.
Kau pernah menyinggung ini
sebelumnya pada sesi terakhir.
-Kau bisa ambil waktu cuti?
-Tidak, itu bukan pilihan.
Bisnisku penting.
Kau masih belum cerita padaku
apa yang kau lakukan kini.
Aku ahli bedah. Aku
mengangkat kanker.
Aku harus percaya pada ucapanmu.
Aku punya pasien-pasien
lain di dunia medis.
Mereka sulit
mengendalikan stres...
...yang berhubungan
dengan pekerjaannya.
Ada banyak tekanan saat nyawa
seseorang berada di tanganmu.
Pagi, Detektif Cicero.
Sersan Mallory.
Jangan marah.
-Seharusnya kau cerita padaku.
-Kau benar, seharusnya begitu. Maaf.
Seharusnya aku cerita padamu.
Biar dia membantumu
dalam kasus ini.
Kita punya apa?
Kau main-main dengan
kata "kita", Koboi.
Kita dapat penembaknya.
Kita?
Aku dihubungi sipir
di Murdoch semalam.
Dia kenal pria ini lewat berita.
Dia dapat banyak uang melalui
penyelundupan barang di penjara.
-Ada keterlibatan geng?
-Tidak, dia bekerja sendiri.
Tanpa pengaman. Bekerja sendiri.
Mereka terus mengincarnya.
Dia terus kalahkan mereka.
-Kulihat dia mempertahankan angka.
-Dia hanya perlu menunjukkannya...
...dan tak ada yang bisa
macam-macam dengannya.
Dia ditahan karena merampok
bank, 10 tahun lalu, Bakersfield First.
Jangan berlagak jadi pahlawan,
kau mengerti? Menjauh.
-Penembaknya perampok bank.
-Dia pengemudinya.
-Ayo, ayo.
-Masuk.
Cepat!
Awas!
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa buat kita terbunuh.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Lakukan tugasmu.
Cepat.
Brengsek, apa yang dia lakukan?
Kau mau ke mana?
Mereka sudah lewat. Lakukan.
Aku tak lihat siapa
pun. Kurasa kita aman.
Perlahan.
Perlahan!
Berbalik. Berbalik.
Kau brengsek.
-Awas, awas, awas! Polisi!
-Mereka di sana!
-Kau hebat. Ayo.
-Polisi! Polisi!
Kau hebat.
-Tahan.
-Ayo!
-Dia berhasil melarikan diri.
-Jadi siapa yang menangkapnya?
Bagus, ini bagian menariknya.
Aku ingin tunjukkan
sesuatu. Lihat ini.
Ini bantuan besar.
Butuh waktu lama bagiku
untuk naik ke tangga itu.
-Kau bisa letakkan di mana saja.
-Baiklah.
-Kau tak apa?/ -Ya.
Terima kasih sudah peduli.
-Kau baik membantu pria tua.
-Tentu.
-Aku akan pergi.
-Kau mau minum?
-Aku harus pergi.
-Tidak, biar aku ambilkan sesuatu.
Kumohon, setidaknya
ini yang bisa kulakukan.
Berbaik-hatilah menemani
sebentar sebagai gantinya.
Aku berganti
karier karena aku...
Aku punya beberapa masalah
yang harus kuselesaikan.
Aku harus menguji
diriku sendiri.
Secara mental dan fisik,
membentuk ulang diriku.
-Dan kini semua jadi terlalu mudah.
-Ya, benar.
Aku bosan. Tapi maksudku,
itu hanya bagian dari ini.
Maksudku Lily. Dia
pengalih perhatian.
Pengalih perhatian bisa jadi
masalah dalam pekerjaanku.
Kau pernah bicara padanya
tentang pernikahan dan berkeluarga.
Apa kau masih menginginkan itu?
Kau benar.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamanya.
-Kau akan memintanya menikahimu?
-Benar. Aku akan melamarnya.
-Apa kau berhenti meminum obatmu?
-Ya.
Sebagai ahli terapimu, aku
sarankan jangan lakukan itu.
Aku harus pergi.
Ada dua mobil.
-Diamlah.
-Baiklah, Semua. Ini saatnya.
Tenang.
Mundur!
-Angkat tangan! Mundur!
-Ada apa ini?
Setelah urusan bank,
mereka disergap kru lain.
-Seseorang menjebaknya.
-Dan seseorang merekamnya?
Si brengsek itu
merekam gambar sendiri.
-Aku tahu aku kenal orang ini.
-Dari mana kau dapat ini?
Minggu pertama jadi detektif, Vice
meringkus operasi pornografi ini.
Aku memasuki ruangan,
mereka sedang menonton ini.
Aku pura-pura menerima
telepon, dan berjalan keluar.
Aku tak berani melihatnya.
Perampok bank? Orang-orang kuat?
Aku merekayasanya jadi pembunuhan,
tapi kasus ini tak pernah berlanjut.
-Kenapa?
-Aku tak pernah melihat...
...wajah pembunuhnya,
tak sekali pun.
-Di mana uangnya?
-Jangan katakan.
-Bersaudara?
-Saudaramu?
Aku tak lihat ada kemiripan.
Kau ingin aku menembaknya?
Seperti yang lain?
Dia tak akan membunuhku,
dia hanya menggertak.
Menggertak? Dua orang tewas
dan aku hanya menggertak?
-Kau mau aku menembaknya?
-Pikir dua kali.
Kau ingin aku menembaknya
seperti yang lain?
-Jangan katakan padanya.
-Jangan tembak dia.
-Dia tak akan menembak.
-Katakan padanya tempatnya.
Tapi hanya itu pengaruh kita.
-Maaf aku melibatkanmu dalam hal ini.
-Katakan padaku di mana uangnya.
Aku yakin kau murid yang baik.
-Terima kasih untuk minumannya.
-Tentu.
Aku harus pergi.
Aku menyesal melibatkanmu.
Maaf aku menyeretmu dalam hal ini.
-Kesempatan terakhir.
-Jangan katakan padanya.
-Kumohon, jangan tembak dia.
-Semua terserah padamu.
Jangan katakan padanya.
-Di bawah lantai dapur.
-Bagus.
-Gary, maafkan aku.
-Tak apa.
-Maafkan aku.
-Semua akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
-Tidak!
-Astaga. Tidak.
Tidak!
-Aku harus ambil uangnya.
-Astaga.
Gary!
Aku sudah katakan padamu,
dia tak akan menembaknya.
-Awasi dia.
-Baik.
Cari tahu apa dia berbohong.
Aku dapat.
Angkat ini ke dalam tas.
Tersenyum pada kamera.
Aku tidak tahu.
Aku tak tahu itu akan terjadi.
Jangan, kumohon. Dia
memaksa kami melakukannya.
Kumohon jangan sakiti aku.
Aku tak akan menyakitimu.
Tersenyum pada kamera.
Aku akan bunuh kalian semua.
Mereka membunuhnya.
Apa maksudmu mereka membunuhnya?
Dia tewas. Untuk
sementara waktu.
RS menyatakan dia
tewas dalam perjalanan.
Kau bisa dengar aku?
Peluru tertembak di sini, memantul
di tengkoraknya, keluar lewat pipi.
Sebuah pelat tertanam
di belakang kepalanya.
Pria ini menolak mati.
Dan kini, dia pasti mengincar
semua orang di dalam video itu.
Katamu tak akan terlambat.
Kau dari mana saja?
Maaf. Aku mengejar
kasus pembunuhan.
Kau seharusnya bawa
Tommy bertanding.
Kau membuatku
terlambat masuk kelas.
Maaf. Ini kasus besar.
Aku sudah lihat di TV.
Aku tak mau dengar itu.
Kau ingin aku punya hak asuh
penuh? Aku akan melakukannya.
Aku tak mau.
Kalau begitu bawa dia
ke pertandingan bisbol!
Baiklah.
Apa kabar?
Mereka menempatkanmu
sebagai apa?
Aku tak banyak bermain.
Kau memiliki lengan bak meriam.
Ayah tak mengerti kenapa
mereka tak mengizinkanmu bermain.
Aku tahu.
Mungkin Ayah harus
bicara pada pelatih.
Mungkin kau bisa jadi
pemain cadangan atau sesuatu.
Bagaimana menurutmu?
-Halo?
-Hai, ini Cicero. Ada penembakan lain.
Ini bisa jadi pria incaran kita.
-Mallory ingin kau ke TKP.
-Baik, aku akan segera ke sana.
4045 Danson Road. Mengerti?
Aku akan sampai di sana 1 jam lagi.
Aku tak pergi hari ini. Aku antar
anakku ke pertandingan bisbol.
Penting sekali aku ada di sana.
Kau tahu, itu sayang sekali.
Baiklah, sampai jumpa.
Kesedihan yang bagus.
Bisa kau bayangkan itu?
Ayah sudah katakan harus pergi
ke pertandingan bisbol hari ini.
Luar biasa. Kau
terlambat dua jam.
-John, apa kau...
-Ada berita apa?
Kau punya apa?
-Dia cukup membantu kali ini.
-Dia tahu siapa yang merekam film.
Ada seorang telemarketer,
dan pelanggar seks.
-Berikutnya apa, pengacara?
-Kejadian ini bertambah aneh.
Para saksi mata melihat
penembak kedua di tempat itu.
Setelah tersangka kita
menyerang Pak Rogers...
...terjadi baku
tembak kecil di lorong.
-Mungkin tetangga yang bersenjata?
-Tak ada yang mengenali pria ini.
Mereka saling menembak,
lalu menghilang. Keduanya.
Penembak kedua
itu, ada deskripsi?
Kata-kata "tampan" muncul.
-Tampan?
-Seperti seorang bintang film.
Dia mempermainkanku.
-Dia sehebat itu?
-"Hebat" bukan kata-kata yang tepat.
Maksudku, pria itu
sangat tak berseni.
Tak ada yang luar biasa
pada dirinya. Tapi dia murni.
Tak ada rasa takut, tak ada
keraguan, tak ada apa pun.
-Dia secepat kau?
-Tidak, dia lebih cepat.
Kau akan menangkapnya.
-Kenapa kau begitu yakin?
-Karena kau selalu begitu.
-Sayang.
-Ya?
Menikahlah denganku.
HARI 3
Brengsek.
-Apa itu seperti yang kupikirkan?
-Tato ini?
Ya. Tato.
Saat itu aku di Unit Crash LA
sebelum aku dipindah ke sini.
Tembakan senjata, polisi yang
beraksi dengan kumis porno?
-Unit Crash yang itu?
-Ya, kau sulit memercayai itu?
Ya.
Boleh aku ke sana?
Di sana aku bertemu Marina.
Dia informan rahasiaku.
Kau menikahi informanmu?
-Itu sangat salah.
-Saat itu dia tak sehat.
Masuk rehab, kami
jatuh cinta dan itu terjadi.
Apa hanya dia yang masuk rehab?
Itu sejarah kuno.
-Kau yakin tentang itu?
-Dengar, 10 hari lagi aku pensiun.
Tunjangan penuh
untukku dan keluarga,...
...kenapa aku harus
mengacaukan itu?
Hanya itu yang kumiliki.
-Sudah berapa lama kau bersih?
-Sejak anakku lahir.
Selamat untukmu.
David, ayo.
David, kau melupakan sesuatu?
-Kau lupa peluk Ibu.
-Aku sayang Ibu.
Bagus.
Astaga.
Kau tak boleh melakukan ini.
Kenapa kau datang?
Tak ada apa pun untukmu di sini.
Kenapa kau membuatku
berhenti menemuimu di penjara?
Aku tak melihat arti dari
3 kehidupan yang sia-sia.
Tiga?
Apa itu dia?
Anak itu?
David?
Kau tak seharusnya berpikir itu.
Kau dipenjara sepuluh tahun.
David 8 tahun. Hitung saja.
Saat kau memutuskanku,
aku menyerahkan bayi itu.
Apa kau menemukan
keluarga yang baik?
Aku melakukan aborsi.
Maaf.
Mereka tahu yang kau
lakukan. Aku melihatnya di TV.
Kuharap kau bunuh mereka semua.
Bisa kita mulai?
Cukup adil.
Mari kita bangun
sebuah keluarga.
-Keluarga?
-Ya.
Apa yang merasukimu?
Kita akan jual
rumah di tepi danau.
Lalu beli rumah keluarga Craftsman
di Pasadena. Awal mula baru.
Kau serius tentang ini?
Ya.
Dan bagaimana
dengan pekerjaanmu?
Ada apa dengan itu?
-Kau akan berhenti dari kerjaan ini?
-Tentu. Aku pasti akan berhenti.
Hanya seperti itu?
Hanya seperti itu.
Marina.
Aku ingin masuk
sebentar. Aku harus bicara.
Aku akan berdiri di sini seharian
jika tak boleh masuk dan kau juga.
Marina.
Korban pertama ditembak
kurang dari satu jam lalu...
...setelah penembak yang
dicurigai dibebaskan dari penjara.
-Apa yang kau lakukan?
-Kukira kau tak peduli pada kasusku.
Aku tak perlu kau kembali ke
sini dan mempersulit kami lagi.
-Marina, jika kau...
-Tidak.
Aku akan mendapat
gelar diplomaku.
Aku mengusahakan yang
lebih baik untuk Tommy dan aku.
Kumohon terima aku kembali.
Semua akan baik-baik saja.
-Ini tidak baik-baik saja.
-Marina, kumohon.
-Kumohon padamu.
-Astaga, berdiri.
-Marina, kumohon.
-Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh aku.
-Berikan aku obatnya.
-Aku tak punya obat.
Berikan padaku.
Baiklah. Ini.
Hanya itu yang kupunya.
Aku akan pergi ke rehab. Aku
bersumpah akan melakukannya.
Ayo pergi sekarang.
Setelah ini, aku
harus akhiri kasus ini.
Aku tak bisa keluar dari itu.
Aku hanya ingin
bersamamu satu malam.
Maksudku, dengan Tommy dan...
Kumohon.
Hanya satu malam.
Letakkan botol itu.
Letakkan kokain itu,
metamfetamina itu.
Letakkan 45 itu. 38
dan 357 Magnum.
Ini begitu berharga bagi
kita semua. Mengapa?
Malam berlalu.
Pagi akan datang.
Mereka yang hidup dengan
pedang akan mati karena pedang...
...kecuali mereka
belajar memaafkan.
Tuhan menjadikan hidup begitu
rapuh dan berharga bagi kita semua.
Kau tak akan pernah sungguh
bebas, kecuali kau belajar...
Aku harus buang air kecil.
Aku akan segera kembali.
Tunggu, aku harus
memeriksamu. Angkat tangan.
Kau bawa senjata
lain selain ini?
Aku hanya bergurau. Pergilah.
Selamat bersenang-senang.
Selamat datang
di klub para pria.
Malam ini minimum
dua gelas minuman.
Bangun, Joe.
Aku sudah menunggumu.
Joe.
-Tidak.
-Keluar dan awasi pintu.
Hanya salah satu dari kami
yang akan berhasil keluar dari sini.
Siapa pun orangnya, Joe,
kau tak melihat apa pun.
Pergi.
Baiklah.
Aku punya seorang anak.
Katakan padanya aku menyesal.
Aku mohon padamu.
Tombol cepatnya nomor tiga.
Maafkan aku. Dia minta
kami membunuhmu.
Halo?
-Ayahmu menyesal.
-Siapa ini?
Dia baik-baik saja?
Apa terjadi sesuatu?
Ya. Sesuatu terjadi.
Kukira kau bilang
kau sudah selesai.
-Aku harus selesaikan kasus ini dulu.
-Kau sudah janji akan berhenti.
Aku akan melakukannya.
Aku akan berhenti.
Tapi setelah ini.
Ini tidak adil. Aku tak
memintamu menikahiku.
-Aku menyesal.
-Kau menyesal?
Bagaimana jika aku katakan
padamu kau harus memilih?
Jangan.
Kau dulu tertarik
pada pekerjaanku.
Sekarang aku istrimu.
-Bagaimana jika dia membunuhmu?
-Lily!
Ayah?
Aku tahu aku tak jago main bisbol.
Kau tak perlu pura-pura aku jago.
Kau akan jadi lebih baik.
Kau hanya perlu berlatih.
Mungkin kau dan Ayah bisa berlatih
melempar bola suatu hari. Bagaimana?
-Baiklah.
-Tapi Ayah ingin ceritakan...
...sebuah rahasia dulu.
-Apa, Ayah?
-Ayah juga tak jago main bisbol.
Tidurlah. Ayah
akan segera kembali.
Astaga.
Kau tak apa? Lihat aku.
Kenapa kau melakukan ini?
-Aku takut.
-Kau takut apa, Sayang?
Kita akan masuk neraka
karena perbuatan kita.
Kau tahu apa itu neraka?
Itu bukan api dan iblis.
Itu hal-hal yang mereka
ajarkan padamu saat kau kecil.
Kita menciptakan surga
dan neraka semasa kita hidup.
Setiap kali kita
mengakibatkan rasa sakit.
mengakibatkan penderitaan.
HARI 4
-Cicero.
-Ini aku. Aku membangunkanmu?
Tidak.
Pesanmu bilang aku harus
menghubungimu, jadi...
Baik, ini kesepakatannya.
Kedua korban kita adalah informan.
-Mungkin ada sesuatu dengan itu?
-Ya, mungkin.
-Kerja bagus.
-Aku ingin kau selidiki itu.
Aku harus ke pengadilan,
tapi kupikir kita sudah dekat.
Pasti ada hubungannya dengan
bagaimana mereka dijebak.
Kau sudah dengar kasus
penusukan di Henderson semalam?
Ya, kenapa?
Aku punya firasat
pelakunya pria incaran kita.
Itu bukan modus operasinya.
Dia penembak, bukan penusuk.
-Seperti yang kubilang, itu firasat.
-Begitu pula Quasimodo.
-Lihat akibatnya.
-Aku akan menanyakan...
...beberapa pertanyaan.
Setelah menelusuri
kasusnya, 'kan?
Aku dapat informasi rahasia dari
Henderson. Aku ke sana sekarang.
Aku harus ada di
pengadilan seharian.
Aku minta kau
lakukan ini. Ini kasusku.
Membawa kita hanya pada
politik yang sama seperti biasanya.
Aku telah berjuang mempertahankan
kejujuran Pemerintah...
...menyelamatkan uang
kalian dan menurunkan pajak.
Selain itu, aku akan jadi orang
yang mendengarkan kalian.
Pilihannya mudah,
pilih Margie Pageant.
Dalam berita lokal,
orang Henderson,...
...berjuang
mempertahankan nyawanya...
...setelah diserang secara
brutal di klub para pria.
Pria itu menderita luka tusuk.
Dokter menjelaskan kondisinya kritis.
Halo.
-Spons.
Kami pikir dia akan
kembali. Di mana posisimu?
-Tehachapi.
-Coba rumah sakit di Clark County.
Korban ketiganya selamat. Dia
pasti ingin menuntaskan pekerjaannya.
Di mana kau?
Dokter.
Apa itu?
Kembali ke kamar.
Polisi, kembali.
-Polisi.
-Dia lewat sana.
-Aku polisi. Ke mana dia pergi?
-Dia turun, Pak.
Bagaimana kau bisa
punya ponsel ayahku?
-Dia memintaku menghubungimu.
-Apa kau pembunuhnya?
Ya.
Aku akan menemukanmu
dan aku akan membunuhmu.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Tapi sebaiknya kau yakin karena ini
perjalanan yang panjang dan kelam.
-Aku kehilangan dia.
-Klien ingin menarik tugasnya.
Tidak. Katakan padanya untuk
mundur. Aku bisa menangani ini.
Kau kehabisan waktu.
-Di mana ayah?
-Mati.
-Jangan bohong padaku.
-Akan Ibu tunjukkan pemakamannya.
-Sudah berapa lama?
-Entahlah. Tiga atau 4 tahun.
Tahan.
Sudah.
-Sudah berapa lama kau bebas?
-Beberapa hari.
-Dan kenapa kau di sini?
-Aku datang untuk membunuh ayah.
-Kenapa?
-Karena dia menjebak kami.
Apa yang membuatmu
berpikir begitu?
Gary minta saran merampok bank
padanya dan dia ingin bagian penuh.
Gary tak mau memberikan padanya.
Jadi menurutmu dia sanggup
membunuh anaknya sendiri?
-Ya.
-Tidak.
Tidak.
Dia tak mungkin tega.
Kenapa Ibu begitu yakin?
Ibu hanya tahu saja.
Katakan padaku.
Bilang padaku.
Bu.
Karena...
...dia terlalu sayang
pada kakakmu.
Maafkan Ibu.
Itu kenyataannya dan
itu bukan kesalahanmu.
Ibu tak bisa
berpura-pura kau anaknya.
Dia teringat akan itu
setiap kali dia melihatmu.
Kau tak pernah punya kesempatan.
Maaf, Ibu tak bisa...
Ibu tak bisa melindungimu.
Semua pemukulan itu dan...
Hanya Gary yang peduli padaku.
Kenapa dia menarikmu
dari pekerjaan itu?
Kau tak pernah jadi bagian
dari yang mereka lakukan.
Saat sopirnya berhenti,
aku menawarkan diri.
Kenapa?
Dia berutang banyak
pada orang yang salah.
Dan dia membutuhkanku.
Jika bukan ayah, lalu
siapa yang menjebak kami?
HARI 5
Terdorong gairah dan hasrat.
Kau tak akan sungguh
terbebas, kecuali kau memaafkan.
Kebencian seperti rantai di
leher yang menuntunmu ke jalan...
...yang tidak kau inginkan.
Itu akan menuntunmu pada
kegelapan dan kesedihan.
Kau jadi budak kebencian dan itu
akan berdampak pada penghancuran diri.
Kau harus bisa terbebas.
-Hai, Koboi.
-Kau tak apa?
Setidaknya kau menjaganya.
-Selamat.
Terima kasih.
-Aku akan hubungi kau lagi.
-Masih utuh.
Kerja bagus.
Pengejaran yang bagus, Koboi.
Kau hampir menangkapnya.
Kita semakin dekat.
Itu dugaan yang baik.
Bahkan Quasimodo
memiliki hari menyenangkan.
-Dan jangan putus teleponku lagi.
-Mengerti.
Aku tak ingin merusak momenmu,
tapi ada yang ingin kutunjukkan padamu.
-Kurasa kita mungkin dapat petunjuk.
-Kau mengatakan kita lagi.
Benar.
Korban terakhir kita,
seorang informan rahasia juga.
Jadi ketiganya informan.
Ada catatan kejahatan, perampokan
bersenjata, pemerkosaan, kekerasan.
Tapi tak satu pun
dari mereka ditahan.
Mereka selalu dibebaskan.
-Apa kemungkinan hal itu?
-Tipis dan tak ada.
Aku menunggu
catatan harian informan.
-Siapa mereka?
-Mantan kaki-tangan para korban.
Kita bagi tugas untuk
selidiki. Aku ambil yang ini.
Dan aku tahu tak ada pria, wanita
atau anak-anak di gereja hari ini...
...yang belum berdosa.
Tapi Tuhan tidak membawamu
ke dunia untuk menjadi sempurna.
Tidak.
Tuhan membawamu ke
dunia untuk diselamatkan.
Dan saat kau patuh pada-Nya,
Dia akan setia padamu.
Saat Yesus tahu ajal-Nya dekat,
saat Dia tahu akan meninggal...
...saat Dia tahu mereka tak akan
mengambil cangkir dari bibir-Nya..
...benak-Nya tak
hanya pada diri sendiri.
Di benak-Nya adalah
orang-orang yang Dia sayangi.
Benak-Nya untuk orang-orang yang
Dia sayangi, mempersiapkan mereka.
Mengapa demikian? Dia
memakai contoh kelahiran-Nya.
Benar. Yesus menceritakan pada
mereka bagaimana seorang wanita...
...melalui sakit dan
penderitaan saat melahirkan.
Tapi segera setelah kelahiran,
tak ada lagi penderitaan.
Usai semua jeritan, dorongan,
usai semua darah dan air mata...
...hanya ada kebahagiaan bahwa
seorang anak telah dilahirkan.
Dan kuceritakan padamu...
Amin! Nyanyikan sebuah lagu!
Aku bertanya-tanya
kapan kau akan datang.
Kau subjek khotbahku selama
beberapa hari belakangan.
Aku sudah dengar.
Kau mendengarnya.
Tapi apa kau menyimak?
Semua baik-baik saja, Sayang?
Semua baik-baik saja. Aku
hanya sedang berbicara dengan...
...teman lama.
Pulanglah sekarang.
Ayo jalan-jalan.
-Itu anakmu?
-Anak angkat.
Satu dari lima.
Anak-anak yang tak patuh.
Tak sepertiku
atau kau di usia itu.
Kau mengubah hidupmu.
Itu tak mengubah apa
yang pernah kau lakukan.
Aku tak ingin begitu juga.
Aku tahu terdengar dingin, tapi...
...semua kebaikan yang kulakukan
bergantung pada kejahatan.
-Siapa yang menjebak kita?
-Entahlah.
Aku tak pernah mengetahui bagaimana
mereka tahu persembunyianmu.
Saat aku menerima telepon,
"Uang mudah," kata mereka.
Yang kulakukan hanyalah
menjaga pintu, menjadi pengawas.
Aku berada di tempat
kelam dalam hidupku.
-Kaku pada kekacauan dan...
-Sebelah sini
Tapi saat mereka
memotong tenggorokannya...
Astaga. Tidak!
Pria yang mereka
bunuh adalah kakakku.
Aku tak bisa menghidupkannya
lagi. Dan dalam hatiku, aku menyesal.
Aku berduka, melampiaskannya
pada narkoba dan wanita.
Berakhir di penjara.
Tapi di sana aku
menemukan panggilanku.
Untuk menyelamatkan dan membantu
anak-anak sepertiku dan sepertimu.
Di sana aku menyerahkan
hidupku pada Tuhan.
Tuhan tak bisa
menyelamatkanmu dariku.
Tapi mungkin Dia bisa
menyelamatkanmu dari dirimu sendiri.
-Aku tahu ada kebaikan.
-Kau tak kenal aku.
Aku tahu iblis menyesatkan hatimu
dengan dendam dan kebencian.
Tuhan maha pengampun.
Dia melihat ke dalam jiwamu.
Rapuh, 'kan?
Saat itu, saat perjalanan
kita ke Damascus.
Khotbah selesai.
Apa kau tak bisa menemukan...
...dalam hatimu untuk
mengampuni perbuatanku?
Aku tak bisa.
Tak apa.
Karena aku memaafkanmu
atas apa yang akan kau lakukan.
Tuhan, rasuki hati pria ini.
Dia orang baik dalam dirinya.
Tuhan, selamatkan jiwanya.
Aku tahu Kau melihat hatinya.
Bebaskan dia dari ikatan
kebencian dan dendam.
Kembali pada keluargamu.
Kau punya senjata yang bagus.
Bagaimana tekanannya?
-Di mana kau?
-Inyo County di waduk.
Mereka di sini. Keduanya.
-Apa? Kau sudah memanggil bantuan?
-Tak ada waktu untuk itu.
Jangan lakukan ini.
Detektif, maaf aku terus
menghalangi kasusmu.
-Aku tak peduli dengan itu.
-Aku ingin kau membantuku.
Jika aku tak
selamat dari ini,...
...katakan pada anakku,
ayahnya tewas sebagai pria sejati.
Aku dalam perjalanan.
Kumohon, tunggu aku.
Aku hanya mengikuti arus.
Brengsek.
Kau tak akan mengambil itu?
-Ayo? Kesempatan adil.
-Aku tak dendam padamu.
Aku berusaha membunuhmu
selama berhari-hari.
Dan kau tak dendam padaku?
Aku mulai berpikir kau
tak menganggapku serius.
-Apa yang kau inginkan dariku?
-Bagaimana dengan sedikit hormat?
Sedikit sopan santun
profesional dari seorang rekan.
Pengakuan atas keahlianku.
Kau punya masalah.
Persetan denganmu.
Aku menang.
Kau pikir kau sudah selesai?
Kau tak bisa mengingatnya, 'kan?
Pasti ada satu lagi.
Orang yang menyewaku.
Dia masih hidup.
Aku akan bunuh kalian semua.
Jatuhkan senjatanya.
Jangan bergerak.
Perlahan. Letakkan senjata itu.
-Tidak.
-Letakkan senjata itu!
Tidak! Ini tugasku! Aku
menyelesaikan tugasku.
Bagaimana kau akan
menyelesaikan ini jika kau mati?
Jadi kau pria yang menyewaku.
Kau tak seharusnya
melakukan itu.
Aku harus menyelesaikan
apa yang sudah aku mulai.
-Lalu kenapa kau menyewaku?
-Aku tak mengira akan terlibat.
Setelah kau gagal membunuhnya,
kupikir aku harus terlibat...
...sebelum dia
datang membunuhku.
Dia bahkan tak tahu tentang kau.
Aku tahu itu saat
dia tak menghabisiku.
Kekasih kakaknya
adalah informanku di LA.
Dia cerita padaku
tentang pekerjaan itu.
Sewa lebih banyak informan
di sana. Mereka membantuku.
Jadi sekarang apa?/ Sekarang?
Aku akan melihat
matahari tenggelam.
Aku lupa membayarmu.
Aku tak mengerti. Kenapa kau mau
melakukan semua ini untuk satu dolar?
Itu hargaku. Aku
menyebutnya hobi.
Simpan saja. Aku tak
pantas mendapatkannya.
Jangan hubungi aku
lagi. Aku sudah berhenti.
Ya, aku juga.
-Detektif Cicero?
-Aku tak bisa menghubunginya.
Baik, semoga dia akan muncul.
Unit sudah dalam perjalanan.
Sampai bertemu segera.
Tunggu.
Kau tak melemparkan
kasus ini padanya, 'kan?
Aku tak melempar kasus ini
padanya. Apa itu yang kau pikirkan?
-Dia yang minta, 'kan?
-Dia memohon untuk itu.
Aku merasa kasihan
padanya, jadi aku luluh.
Apa ada alasan kita
membicarakan ini sekarang?
-Tidak. Tidak ada alasan.
-Baik. Sampai jumpa segera.
"Mengikuti arus", brengsek.
Marina? Ini aku, Sayang.
Aku berhasil menangkapnya.
Kasusku selesai.
Ya, aku tak apa. Bahkan,
aku merasa sangat baik.
Lebih baik dari sebelumnya.
Aku akan singkirkan yang lain
juga. Jangan cemas, aku berjanji.
Aku akan pulang
beberapa jam lagi.
Dengar, kau tak
akan percaya ini.
Aku mempelajari wanita dan
kurasa aku berhasil memahamimu.
Kita akan baik-baik saja.
Benar, Sayang,
semua sudah berakhir.
Aku ingin awal
yang baru, Sayang.
Bagaimana mungkin?
Pelat logam.
Aku tak bisa merasakan apa pun.
Aku menciptakan
nerakaku sendiri.
Dan aku iblis yang
merangkak keluar dari neraka.
-Halo?
-Sayang.
-Kau di mana?
-Aku akan pulang.
Hari ini, aku ingin bicara
tentang pengampunan.