Kau sama dengan The King,
suka sandwich selai kacang.
Ya.
Kombo semacam itu menyumbat.
Tidak bisa bekerja.
Itu kembali ke bola matamu,
mengubahnya menjadi coklat.
Dan kau tenggelam.
Sekarang, ada lagu untukmu.
Makan sayuranmu.
-- Berdasarkan Kisah Nyata --
Memegang rekor 14 kemenangan dan dua kekalahan,
berasal dari Helena, Montana,
dia berada di peringkat dua.
Hadirin sekalian, Stuart Long.
Kau hebat, kawan.
Kau harus melakukan lebih baik dari itu.
Kami mencintaimu, Stu.
- Hai, sayang.
- Hai.
Kau suka wanita pirang sekarang?
- Dia manis.
- Ya.
Nikmati sekarang, Nak.
Kau hampir melewati masa jayamu.
Kau beruntung aku tidak memukulmu.
Ambil itu, dan berikan padanya.
Aku akan meninju mulutmu.
Baiklah, bagus.
Ayo.
Bisa kau berhenti?
Angkat tanganmu.
Tetap waspada.
Aku tidak peduli jika
dia petinju yang lebih baik.
Kau harus menjadi aktor yang lebih baik.
Aku tahu.
Aku suka ini.
Ini yang kulakukan.
Hei.
Itu luar biasa.
Aku menang. Aku dapat uang banyak.
Apa yang Ibu mau?
Pemanggang roti.
Aku akan memberimu pemanggang roti.
Jika kau memilih pekerjaan tetap...
dari pada olahraga tinju,
Kau akan menjadi manajer suatu hari nanti.
Kenapa mendandani kami sebagai
astronot untuk Halloween
jika Ibu tidak ingin mengirim kami ke Bulan?
Saat itulah aku memiliki kalian berdua.
Dimana badut ini?
Hei, katakan padanya itu bukan apa-apa.
Tidak cukup.
Ada infeksi serius pada tulang di rahangmu,
serta peradangan yang sangat
tinggi dalam darahmu.
Sama seperti terakhir kali.
Rekanmu memberiku antibiotik.
Itu berhasil, kan?
Setelah tiga perkelahian terakhirmu,
Kau telah mengalami demam dan infeksi.
Itu bukan respons normal terhadap cedera.
Apa maksudnya?
Secara medis, kami membutuhkan
pengujian lebih lanjut
untuk mencari sumber masalah,
tetapi secara metaforis, sepertinya tubuhmu
menyuruhmu untuk tidak bertarung.
Apa?
Keputusan ada di tanganmu,
tetapi kau harus tahu
bahwa komplikasinya bisa mengancam hidupmu.
Kau mengatur ini, bukan?
Dia menyuruhmu mengatakan itu?
- Bisa kau beri kami waktu sebentar?
- Dia sangat sok tahu.
Jangan dengarkan pecundang ini.
Sial, dia akan memberi tagihannya padamu, Ibu.
Kau sangat ceroboh untuk hidupmu.
Ceroboh? Aku berjuang untuk itu.
Dan hidupmu juga.
Aku meletakkan makanan di atas meja.
Suamimu tidak melakukannya.
Kesedihan bukanlah kecacatan. Aku tahu itu.
Kau pikir kau akan
menjadi seorang profesional?
Sayang, kebanyakan dari mereka
di usia sepertimu sudah pensiun.
Kau masih mencari sponsor.
Lihat mataku dan katakan padaku
bahwa beberapa piala plastik lebih
berharga dari pada hidupmu.
Ibu hanya menyalahkan diri sendiri.
Membuat keributan atas perbuatan mereka.
Jangan terlalu berharap.
Apa yang Ibu harapkan dari putramu?
Aku tidak mau kehilanganmu.
Aku tidak seberuntung itu.
Ibu dengar bekerja di kilang
minyak gajinya bagus.
Aku tidak mau.
Sayang, apa lagi yang ada?
Ayah memergokiku bermain di kamarmu.
Aku selalu bersembunyi karena itu.
Kadang aku membencimu
karena menjadi baik.
Membuatku terlihat buruk.
Ayah mungkin bertanya-tanya
kenapa dia harus bersamaku.
Kau mau?
Ayo ambil.
Kau kira aku meleset?
Aku tidak pernah meleset.
Sial.
Malam, petugas.
Semuanya baik-baik saja?
Hanya memberi hormat.
Kau putra Bill?
Selama bertahun-tahun,
dia masih membuatku terlihat buruk?
Dia sama seperti Ayahnya?
Senang melihatmu, Stu.
Sampai nanti, orang aneh.
Hei, Ibu.
Menolak penangkapan?
Aku menantang keputusan petugas.
Itu adalah pertukaran yang bagus.
Aku membuatnya menjadi
polisi yang lebih baik.
- Masuk ke mobil.
- Jika mereka memberi tahumu alasannya, aku menang.
Bukankah itu kisah hidupmu?
Selalu melewati batas.
Aku punya kabar baik untukmu.
- Aku sudah tahu.
- Ya?
Kau akan berhenti?
Tidak, aku tahu apa
yang akan aku lakukan.
- Aku akan menjadi seorang aktor.
- Ya Tuhan.
Pikirkan itu.
Tidak ada yang lebih masuk akal.
Maksudku, aku dilahirkan untuk tampil.
Butuh beberapa waktu untuk
menemukan panggungku.
Ya? Di mana itu?
Hollywood.
Kau belum pernah ke Missoula barat.
Ibu punya peta, aku bisa ke sana.
Kau tidak cocok dengan orang di L.A.
Mereka adalah sekelompok politik komunis.
Aku tidak ikut mereka.
Aku akan berjuang.
Tunggu sampai Ibu melihatku
menyelamatkan dunia,
menembak orang jahat, mencium
gadis-gadis dengan mutiara.
Mungkin melakukan ketiganya sekaligus.
Bukankah agak terlambat untuk mencoba itu?
Mereka akan bilang "terlambat,"
mereka akan bilang "hebat."
Dan aku bahkan belum akan mati.
Bagaimana?
Kau akan mencari ayahmu?
- Apakah aku akan mencari ayahku?
- Ya.
Persetan dengan Bill.
Ayo pergi.
Ya, persetan dengan Bill.
Kau brengsek...
Aku mencoba melakukan pelayanan
publik, brengsek.
Mengemudi dengan benar, bodoh.
Halo. Bisakah aku mendapatkan
nomor kendaraan?
Ya, nomor kendaraan,
brengsek-kilo-pincang-penis-sepuluh.
Bagaimana mengemudinya?
Aku akan memberitahumu.
Orang tuanya pasti sepupunya.
Dia mengemudi sangat gila.
Siapkan boneka uji tabrak...
Jika kau puas dengan pesanmu,
tekan satu.
Sialan.
Seseorang harus menemukan cara
untuk mengusir orang-orang seperti ini.
Mereka membahayakan orang lain.
Mari kita mulai dengan seminggu.
Totalnya $ 182. Jika kau memesan sebulan,
Kau bisa menghemat 20 persen.
Aku tidak perlu sebulan.
Kau dan semua orang di kota ini.
Kau punya beberapa saran?
Aku masih berusaha untuk mencari jodoh.
Jika aku sukses, aku akan
membawamu bersamaku.
Sepanjang jalan ke puncak.
Pembayarannya hari senin.
- Jangan jual dirimu.
- Tidak akan.
Sampai ketemu hari Senin.
Sial.
Ya.
Halo? Ya, ini Tuan Long.
Tahan semua panggilanku.
Benarkah?
Aku harus memikirkannya.
Hollywood, sayang. Hollywood.
Kau berada di Hollywood, Nak.
Apa yang dia katakan?
Aku berhasil.
Sial.
Lihat saluran apa yang
akan aku ikuti setiap malam.
Setiap malam.
Ya.
Apa-apaan?
Tidak ada antena di sini.
$182 untuk semua ini. Ini lebih baik bisa.
Ya, ada masalah.
TVnya tidak berfungsi.
Besok? Aku membayar $182.
Aku butuh TV.
Yang benar saja.
Lebih baik dia ke sini dan perbaiki TV ini.
Aku berhasil.
"Petugas SPBU. Pohon Natal."
Aku terpilih sebagai peri favorit Santa.
Bagus.
"Petinju amatir.
Menang 15 kali dan kalah 2 kali.
1985 Pemegang gelar Sarung Tangan
Emas kelas menengah."
Aku memenangkan yang itu dengan KO.
Jadi...
apa yang membawamu ke sini?
Berhenti menjadi petinju.
Aku ingin menghasilkan uang lewat wajahku.
Melangkah lebih jauh.
Tidak ada tempat yang lebih baik
untuk ditemukan selain supermarket.
Bahkan orang-orang terkenal
Hollywood harus membeli kacang.
Ya.
Kau ingin menjadi seorang aktor.
Ini tidak seperti orang yang bercita-cita
untuk bekerja di supermarket.
Kecuali mereka melakukannya, dan itu bagus.
Mereka mungkin lebih bahagia
dalam jangka panjang.
Ya.
Keterampilan apa yang kau
miliki untuk pekerjaan ini?
Aku sangat menawan. Tanya Ibuku.
Aku akan bertaruh.
- Aku mungkin punya sesuatu untukmu.
- Ya.
Ini. Hei, apakah aku melihatmu di
serial televisi?
- Kau punya keluarga di industri film?
- Tidak ada.
- Kau membuat film?
- Tidak.
Kau tidak bekerja di industri hiburan?
Tidak.
Biar kubungkus untukmu.
Segera, ya?
- Kau punya teman di industri film?
- Tidak.
Kau tidak persis seperti yang kami cari.
Aku pernah mendengar itu sebelumnya.
Mencoba menjadi baliho manusia.
Pembawa papan iklan.
Kau tahu pertunjukannya.
Mereka memberikan pekerjaan
itu kepada orang lain.
Aku mendirikan toko di sisi lain kota.
Aku mendapat sepuluh kali lipat pelanggan.
Baiklah...
Jika kau bersedia membuktikan diri,
aku terbuka untuk persuasi.
Ya. Apa yang harus aku lakukan?
Seberapa besar kau menginginkannya?
Oke.
- Bagaimana kalau aku menghajarmu?
- Baik...
Lalu katakan padaku jika
kau melihat bintang.
Ini tidak perlu.
Baik.
- Aku mengambil fotoku.
- Ya.
Bisa kau suruh orang berikutnya masuk?
Ya Tuhan...
Claire, kita butuh kamera baru.
Kencan terbaik?
Kamar tidur besar, menutup mulutnya.
Aku suka seorang wanita yang tidak
takut untuk mengatakan siapa dia.
Kau ingin aku menjadi siapa?
Aku ingin menu, aku pergi ke restoran.
Kadang aku membutuhkan bantuan
untuk keluar dari karakter.
Segera kembali.
Dia akan meniduri rusa itu jika
memiliki penis dan satu dolar.
Kota ini mengira bahwa pekerjaanku
berada di belas kasihan beberapa bajingan,
dan penisku berada di belas
kasihan dari pelacur rendahan?
Seorang pria sejati mendapatkan
kemenangan atas jasanya sendiri.
Sial.
Baiklah.
- Kenapa daging babi itu?
- Daging babi itu sedang dijual.
Kenapa sekarang?
Bagaimana menurutmu?
Babi itu jelek, atau dagingnya menjadi tua.
Mereka tidak memberi tahuku ini, Pak.
Tugasku adalah menjual apa yang ada di tanda itu.
Aku akan mengambil dua rak domba.
Ya.
Kau cari apa, Nona?
Tidak ada, terima kasih.
Aku punya daging sapi.
Aku bisa melihat itu.
Aku akan makan ikan malam ini.
- Jangan biarkan aku merubah pikiranmu.
- Tidak akan.
Kau bisa menemukan ikan dalam kaleng,
atau kau bisa mengajakku makan malam.
Aku tidak suka di atur.
Bagaimana kalau aku mengajakmu
memancing, mengobrol sedikit?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak tahu namamu.
Tidak banyak nelayan, bukan?
Hei.
- Stuart, bicara sebentar.
- Aku harus pergi membantu seorang wanita.
Orang-orang tidak lari dari bantuan
jika mereka menginginkannya.
Menguntit pelanggan adalah pelanggaran.
Mereka biasa menyebutnya romansa.
Penjualan daging turun 20 persen.
Kau datang ke sini dengan wajah kacau.
Seperti habis melawan sapi.
- Mereka mungkin lebih memilih itu.
- Ruang daging. Sampai ini selesai.
Kau panggil Departemen Ikan kemari.
- Ya?
- Ya.
- Sial.
- Hidup ini singkat, Stu.
Terlalu singkat untuk menjadi orang menyebalkan.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku hanya mengatakan.
Jika kau melihat orang yang
kau cintai pergi darimu
karena tidak ada Departemen Ikan,
Kau juga akan emosi.
Jika dia adalah orang yang kau cintai,
Aku melihatnya meninggalkan ini di sini.
Aku bertaruh bonusku,
aku yakin dia ada di sana.
-- Gereja Katolik Santa Maria --
Kau tidak mendapatkan bonus itu,
Beri tahu aku.
Aku akan mengurusnya.
- Kemari.
- Tidak.
Kemari.
Sial.
Hei.
Ingat aku?
Pergilah Pastor.
Saudara-saudari yang di kasihi Tuhan.
Marilah kita mengakui dosa-dosa kita,
dan persiapkan diri kita untuk
merayakan misteri-misteri sakral.
Aku mengaku kepada Tuhan Yang Mahakuasa,
dan kepadamu, saudara-saudariku,
bahwa aku telah berdosa.
Dalam pikiranku dan dalam ucapanku.
Dalam perbuatanku.
- Dalam kegagalanku.
- ... kegagalanku.
Aku tidak tahu tentang ini.
Melalui kesalahan ku, melalui kesalahanku
yang paling menyedihkan.
Itu agak dramatis.
- Karenanya...
- Ya Tuhan.
Semoga Tuhan Yang Mahakuasa
mengasihani kita,
mengampuni dosa-dosa kita
dan membawa kita ke kehidupan abadi.
Amin.
Kau ingin bantuan?
Kau seharusnya bilang saja.
Nak.
Kau tidak bisa membodohi Tuhan.
Mungkin tidak ada
yang bisa melakukannya.
Mari kita berdoa.
Aku bisa duduk di sini?
Ya.
Ham.
Ini daging sapi. Aku tahu.
Tidak. Namaku Ham.
Seperti babi?
Ya, nigga, seperti babi.
Itu nama aslimu?
Ya.
Itu nama alkitabiah. Itu anak Nuh.
Kau kira dia akan punya cukup
daging babi di atas kapal itu.
Kau pasti baru di sini.
Aku tak terlihat asli sini?
Kau melihat ke cermin akhir-akhir ini?
Kupikir jemaatmu adalah orang-orang
yang takut akan Tuhan, kawan.
Tidak banyak dari mereka katolik,
tetapi hanya ada denominasi yang berbeda.
Agustinus dari Hippo. Pria yang hebat.
Baiklah, biar kutebak.
Dia juga ada di dalam kapal.
Aku...
Aku butuh bantuanmu.
Aku mencari gadis yang
meninggalkan ini. Kenal dia?
Tentu saja.
- Kenapa kau mengatakan itu?
- Dia pandai menyebarkan injil.
Membuat Pastor kita merasa malu.
Namanya Carmen.
Dia sangat religius.
Kami membuka pendaftaran untuk
posisi sukarelawan.
Tidak ada cara yang lebih
baik untuk berasimilasi.
Tuhan tidak punya waktu untukku,
Aku tidak punya waktu untuk-Nya,
terutama di sela-sela audisi.
Masukkan aku ke kunjungan rumah sakit.
Sangat di sayangkan kita
semua tidak bisa seperti Ham.
Hei.
Tiba-tiba berubah hati?
Ya.
Kita tidak membutuhkan keamanan.
Kita tidak tahu apa yang
akan terjadi pada kita.
Hei.
- Hai, Ham. Jacob.
- Hei.
Stuart.
Hai.
Kau ingin melakukan ini dengan audiens?
Bagaimana kau tahu namaku?
Kau memakai label nama di tempat kerja.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku meminta Tuhan untuk mebantuku.
Dia mengarahkanku ke Santa Monica,
lalu ke tempat ini.
Apa yang kau tahu?
Apa yang ingin kau capai?
Semoga bukan taktik. Aku datang
untuk menemukan cahaya. Aku melihatnya.
Taktik ini berhasil untukmu?
Menguntit mangsamu dan
membekapnya dengan keju?
Kebanyakan terasa enak seperti itu.
Kau suka nachos?
- Karena aku orang Meksiko?
- Itu benar? Aku tidak tahu.
Aku hampir tidak bisa melihat.
Kau sangat terang.
Kau suka itu?
- Aku harus mengajar.
- Aku harus banyak belajar.
Di Sekolah Minggu. Untuk anak-anak.
Aku seorang aktor. Aku bisa menjadi
apa pun yang kau butuhkan.
Kau tidak menjawab "tidak" untuk
sebuah jawaban.
Aku tidak perlu "ya" untuk
tahu bahwa aku benar.
Kau benar dalam hal apa?
Kau ingin aku membawamu memancing,
tetapi kau takut.
Aku mencari nafkah dengan membaca
ketakutan di mata orang-orang. Aku dulu seorang petinju.
- Apa yang aku takutkan?
- Terjatuh.
Mungkin butuh 12 ronde untuk
memiliki mereka, tapi aku sabar.
Memilikiku?
Aku seorang Katolik. Tidak ada seks
sebelum menikah.
Untuk apa pengakuan itu kalau begitu?
Jangan sia-siakan waktu kita.
Aku akan menunggu 40 tahun
di padang pasir untukmu.
Ibadah akan di mulai satu jam lagi.
Aku akan datang.
Hei, ibu.
Aku dapat pekerjaan.
Sayang, aku sangat bangga padamu.
Tunggu aku pulang.
Aku tidak sabar untuk
memberi tahu para wanita.
Aku sayang Ibu.
Apakah kau menggunakan tisu kertas?
Tidak.
Ya, aku berbicara denganmu.
Berhentilah membuang uang ke tempat sampah.
Dan belilah Pel yang luar biasa ini.
Ini sangat keren.
Mereka bisa melakukan apa saja.
Kering dengan cepat.
Membersihkan kotoran dengan cepat,
Tetanggamu tidak akan pernah
tahu apa yang terjadi.
Belilah Pel yang luar biasa ini.
Aku merindukanmu, adik.
Selamat ulang tahun.
Lihat dirimu sekarang.
Lihat aku sekarang.
Di antara bintang-bintang.
Menepi.
- Sial.
- Menepi.
Keluar dan tunjukkan tanganmu.
Kau tahu bagaimana rasanya menjadi Tuhan,
kau memegang semua kartu,
Bagiamana kau akan memainkannya?
Keluar dari kendaraan dan tunjukkan tanganmu.
Apa yang terjadi pada seorang anak,
membuatnya ingin menjadi polisi?
Tangan.
Tangan!
Aku mencoba untuk...
mengambil dompetku.
Keluar dari mobil.
Hai.
Selamat pagi.
Sial.
Kau terlambat.
Dan kau masih di sini.
Aku yakin bahkan Tuhan tidak suka itu.
Permisi, Pak.
Ya?
Apakah Bill tahu kau mengambil truknya?
Aku putranya. Hanya meminjamnya.
Bill, kau dengar?
- Ini Bill.
- Ada seorang pria di trukmu dengan pisau.
Kau pikir aku butuh pisau untuk menghajarmu?
Bill tidak dapat menemukan jati dirinya.
Aku melakukan pelayanan kepadanya,
memberinya pelajaran.
Maaf, John. Putraku memiliki
masalah dengan emosinya.
Itulah cara baru untuk mengatakan
"cacat." Yang artinya "bajingan."
Dia selalu begini.
Bill tahu kartunya.
- Dia menang judi.
- Biar ku urus.
Dia tidak keluar dalam lima menit,
aku memanggil polisi.
- Hai Stuart, bagaimana kabarmu?
- Beri aku kuncinya. Aku ada audisi.
- Aku akan terlambat.
- Audisi?
- Untuk apa?
- Film. Bukan urusanmu.
Kau mencoba mencuri trukku untuk ke sana.
Setelah aku mendapatkan gajiku dari supermarket,
aku akan membayarmu dan mengembalikan trukmu.
Itu adalah pembersihan selama beberapa
bulan untuk melunasi penyitaan DUI.
Itu pelanggarannya?
Jika kau memberi uang
kepada istrimu, kau mungkin bisa bersama lagi.
Aku menghargai perhatianmu,
tetapi ini bukan momenku, Nak.
Kau bisa bekerja di sini.
Gaji yang baik, tunjangan, sedikit martabat.
Mereka mengupah orang biasa.
Aku bisa menjalankan ini jika aku mau.
Kau akan menjadi John Wayne berikutnya?
Benar. Kau memiliki kesempatan
untuk merubah dirimu.
Yang kau punya hanyalah nyali,
janggut, dan rambut putih.
Ini bukan kompetisi. Beberapa dari kita
hanya mencoba untuk bertahan hidup.
Ya, setiap pria, wanita, dan
anak-anak untuk diri mereka sendiri, bukan?
Ya. Hanya itu yang kau dapatkan akhirnya.
Semua orang hanyalah kekecewaan.
Cepatlah.
Aku mencoba menjadi pengecualian.
Kami butuh itu lebih banyak di sini.
Baiklah, panggil semuanya.
Stuart di sini akan membangun kembali "Jailhouse Rock."
Senang bertemu denganmu, Bill.
Kau terlihat seperti sampah.
Itu saja untuk hari Minggu ini.
Tuhan memberkati.
- Sampai jumpa, Nona Carmen.
- Dah.
Hei.
Bagaimana kabar yang lain?
Mereka tidak datang.
Tidak ada masa depan untukmu di sini.
Atau kami.
Bosmu pasti tidak setuju.
Kau berbicara tentang status imigrasiku?
Dia sendiri yang ingin itu.
Kau sedang melihatnya.
- Dia meminta yang lelah dan yang miskin.
- Aku seorang aktor yang tidak bekerja.
Air biasa saja tidak dapat
membersihkanmu dari keburukan dosa.
Dengar.
Aku tahu aku bukan seperti
yang kau harapkan.
Tidak pantas untukmu juga.
Aku akan berubah.
Aku harus membuat orang tuaku bahagia.
Aku tidak bisa berkencan dengan seseorang yang tidak...
Dibaptis.
Kupikir kau akan mengatakan Hispanik.
Di mana airnya? Aku akan melakukannya sekarang.
- Aku serius.
- Begitu juga denganku.
Aku akan melakukannya sekarang.
Hari ini gereja dengan penuh sukacita
menyambut mereka yang akan diterima
ke dalam Ordo Katekumen.
Di bulan-bulan mendatang,
mereka akan mempersiapkan inisiasi
mereka ke dalam iman Kristen
melalui pembaptisan, pengukuhan,
dan Ekaristi.
Stuart Long, apa yang ditawarkan
periode formasi ini kepadamu?
Sulit untuk dikatakan, Bapa.
Jika aku harus menebak,
sesuatu di luar mimpiku.
Marilah kita semua berdoa
agar pada waktunya, Stuart layak
untuk menerima baptisan kelahiran baru,
pembaruan dalam Roh Kudus,
dan untuk menyelesaikan inisiasinya
melalui sakramen-sakramen
pengukuhan dan Ekaristi.
Haleluya.
Aku ingin mengundang seorang teman
untuk bernyanyi bersamaku.
Tuhan memberimu bakat.
Kau berdosa jika tidak menggunakannya.
- Beri dia tepuk tangan.
- Pergi.
- Ayolah.
- Ya.
- Jangan khawatir, aku tidak akan menyakitimu.
- Lagu apa?
Kau wangi.
Hei, Johnny Cash "Jackson."
Baca liriknya di televisi.
Ya.
Misalnya, aku akan berhenti makan cokelat.
Kalian harus protes.
Dia membutuhkan pemanis.
Ya, pilih sesuatu yang lain.
- Apa yang akan kau hentikan, Stu?
- Aku?
Mungkin kalian, jadi aku bisa tidur di hari Minggu.
Tidak.
Baiklah.
Alkohol.
Hei, itu tidak adil.
Kau memilih sesuatu yang
akan kau tinggalkan.
Aku suka anak ini.
Seperti porno. Itu yang ayahku hentikan.
Katakan padanya, jika dia ingin
membuatnya diperhitungkan,
katakan pada ibumu untuk
berhenti berhubungan seks.
- Dia bilang S-E-X.
- Itulah yang dimaksud dengan pornografi.
- Stu.
- Dia bilang "porno."
Anak-anak, apakah kau ingin membaca dari...
- Ini adalah hal yang sama.
- Tidak.
Keluarkan Alkitabmu.
Tuhan ingin kita menyerahkan segalanya,
Dia harus berhenti mengambil dari kita juga.
Dia membunuh adik laki-lakiku
Stephen ketika dia berusia 6 tahun.
Tidur siang, tidak pernah bangun.
Bagaimana menurutmu?
Kita tidak dapat memahami mengapa
Tuhan melakukan apa yang Dia lakukan.
Itu sebabnya aku suka bertinju.
Terserah padaku mau bagaimana.
Aku tidak bisa menerima ketika aku
tidak bisa berkata apa-apa.
Dunia mengajarkan kepada kita bahwa ada penghiburan dalam
pengetahuan dan ketakutan dalam hal yang tak diketahui.
Bagaimana jika yang tidak diketahui
itu lebih besar dari yang kita bayangkan?
Aku yakin itu bisa terjadi.
Aku percaya padamu.
Pengakuan.
Mengakui dosa-dosa kita dalam
perkataan, tindakan, dan kelalaian,
dan memutuskan untuk
tidak berbuat dosa lagi.
Untuk ini, kita melakukan penebusan
dosa, dan diberikan pengampunan.
Seperti mencuci pakaian.
Itu hal hari Minggu juga.
Di sini aku pikir itu akan rumit.
Aku khawatir itu tidak sesederhana itu.
Bagian penting dari penebusan dosa
adalah pertobatan yang tulus dan sejati,
dimotivasi oleh iman,
dan kasih Tuhan.
Ini disebut kontrisi sempurna.
Kontrisi yang tidak sempurna muncul
dari motif yang kurang,
seperti kesopanan umum,
atau takut akan neraka.
Seluruh hidup kita, kita diajari untuk
menjadi baik, menghindari yang buruk.
Makan makan malammu, atau kau tidak dapat makanan penutup.
Bagikan mainanmu, atau kau dapat batas waktu.
Ajaranmu di sini seperti itu.
Itu pengamatan yang bagus, Stuart.
Dengarkan.
Tuhan adalah pengendali.
Aku akan memberimu tugas:
Pertimbangkan perubahan
yang ingin kau lakukan
untuk menerima kasih karunia yang
lebih berlimpah untuk tidak berbuat dosa lagi.
Bagus.
Halo?
Kenapa ibu tidak mengajariku
cara mengikat dasi?
Di mana kau mendapatkan dasi?
Di pengadilanku.
Ayahmu tidak pernah suka berdandan.
Dia ingin aku bersinar.
Seperti kantong sampah di tanganku adalah
satu-satunya cara untuk membuatku cantik.
Ayah adalah bajingan.
Untuk apa kau mengenakan dasi?
Gereja.
Apa?
Aku akan dibaptis.
Kenapa kau melakukan itu?
Itu berarti bagi gadisku.
Aku ingat merasa seperti
itu tentang ayahmu.
Kenapa? Kau ingin dilahirkan kembali,
karena kau menyesal menikahinya?
Aku akan melakukan apa saja
untuk menyenangkannya,
ketika dia bisa senang.
Kau ingin membantuku atau tidak?
Aku terus mengikat ini menjadi simpul.
Ibu, aku butuh bantuanmu.
Hei.
Apa yang ditunggu semua orang?
Ayo berdoa.
Akan kulakukan.
Biar aku yang berdoa.
Aku sudah berlatih.
Amin.
Kau tahu, Stuart,
di negaraku,
pria membungkuk,
di patung a la santísima Virgen María.
Aku mengharapkan pengabdian
yang tulus ke putriku.
Untung aku punya karpet, ya?
Kau suka yang satu itu?
Kau ingin cerveza?
Tidak, aku tidak minum. Aku hanya ingin tahu,
Jika kau minum, biar ku tuang. Tapi aku tidak...
Aku tidak minum.
Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Aku hanya perlu menceritakan semua dosaku?
Itu benar.
Lebih mudah membuat daftar kelakukan baikku,
tidak membuang waktumu.
Ambil waktumu selama yang kau butuhkan.
Ada antrian di luar sana.
Mereka akan tahu semuanya.
Kecuali kau berbisik, mereka tak akan tahu.
- Kau tahu dengan siapa kau berbicara?
- Aku punya firasat.
Apakah mendengar dosa orang
lain membuatmu nyaman?
Jangan berpura-pura seperti
kau tidak punya dosa.
Tuhan yang berhak menghakimi.
Aku hanyalah sebuah bejana untuk membantu
manusia dalam melepaskan bebannya
dari semua yang mungkin memisahkan
hubungannya terhadap
Bapa Yang Mahakuasa.
Aku akan membuat Tuhan bekerja.
Dia memberimu uang,
kau lebih baik berterima kasih padaku.
Hal terakhir yang aku butuhkan adalah ayah.
Kau masuk ke celah kecil
tentang cara hidup ini, sobat.
Apa yang kau tahu?
Aku tahu kau menempuh jalan yang
panjang dan lelah di depan, dengan lampu depan redup.
Kau harus belajar cara
bagaimana hidup dalam cahaya.
Kenapa tidak ceritakan saja ke orang lain?
Tidak ada yang mau.
Tidak mungkin.
Kau harus mengerti.
Dalam pengalamanku, pertarungan terberat
adalah satu-satunya yang layak untuk dilalui.
Kau membawa pria yang tangguh berlutut,
dia merasa malu untuk pertama kalinya.
Amarah.
Akhirnya, lega.
Ingin mengadakan kontes penis besar?
Aku tahu seberapa besar penismu, Nak.
Aku bisa saja menghajarmu.
Ya.
Seseorang melakukannya lebih dulu.
Hidup akan memberimu banyak
alasan untuk marah, Nak.
Kau hanya perlu bersyukur.
Itu rasio yang paling kacau
sejak jumlah marshmallow di Lucky Charms.
Kau tidak berutang apa-apa.
Tapi kau mendapatkan kesempatan.
Jangan mengemudi sekarang.
Dia tadi minum apa?
Air.
Sial.
Pak?
Kau dengar aku?
Inilah Ibumu.
Dengarkan aku.
Kau tidak akan mati sia-sia.
Beri tahu Putramu...
Dia ingin menunjukkan kepadaku
neraka, aku tidak takut pada api kecil.
Dia mati untukmu.
Untuk Stephen.
Ada trauma pada kepala dan organ vital.
Dia dalam keadaan koma.
Jika ada orang lain
yang ingin mejenguknya,
Aku sarankan kau mengaturnya sekarang.
Aku...
sudah kehilangan satu anak.
Mereka mengatakan petir tidak
menyambar tempat yang sama dua kali.
Perawat bisa merekomendasikan
konselor kesedihan.
- Tuhan berkati.
- Sampai jumpa, Bu Carmen.
- Dah.
- Sampai ketemu minggu depan.
Kau punya semacam mantra di sana
yang akan membawanya kembali?
Itu hanya doa untuk Maria.
Dia tidak peduli tentang ibu kandung.
Kau harus beristirahat.
Aku bisa tinggal bersamanya.
Matanya bergerak.
Apa? Dokter!
Stuart, sayang.
Kau dengar aku?
Kau bisa meremas tanganku?
Dia mulai sadar.
Mesin ini mengambil uangku.
Seolah-olah mereka di sini tidak dibayar cukup,
Kau juga harus mengambil dari kantong mereka.
- Bukankah kau membawa bekal sendiri?
- Kurang...
- Kemana kau pergi?
- Apa artinya bagimu?
Ibumu memberitahuku bahwa kau sekarat.
Apa-apaan?
Kau terdengar kecewa.
Aku tidak masuk kerja untuk mengunjungimu.
Kau tampak baik-baik saja.
Tunggu, Stu.
Aku lupa memberimu ini.
St. Joseph. Untuk operasinya.
Siapa ini?
Siapa yang bertanya?
Ayah Stu.
Aku Carmen, pacar Stuart.
Dia tahu kau seorang ateis?
Dia sudah dibaptis.
Dia tidak mati. Dia bisa berbicara sendiri.
Apakah itu benar?
Ya.
- Kau tahu St. Stephen?
- Tentu saja.
Santo pelindung pembuat peti mati.
Ada foto-fotonya dengan tumpukan
batu besar di kepalanya.
Siapa sangka,
Kau memberi anakmu nama
Kristen yang bagus,
di dunia yang penuh dengan
buah-buahan dan kacang-kacangan,
Kau akan menghukumnya untuk hidup
sesuai dengan itu?
Atau sebaliknya.
Ke tanah.
Itu bukan cara kerja nama.
Biar kuantar pulang, Tuan Long.
Kau punya orang yang perhatian.
Tuhan akan menempatkanku
di tempat yang Dia inginkan.
Bagaimana jika aku di neraka
atau Hermosillo?
"Sillo."
Bisakah kita pergi?
Kau ingat pria yang
minum denganku di sini?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya
atau sejak itu. Dia mungkin cuma lewat.
Kau tidak berhutang apa-apa,
tetapi kau mendapatkan kesempatan.
Jangan mengemudi sekarang.
Kurasa aku bisa membantu.
Menjawab pertanyaanmu.
Ya? Menurutmu apa yang kupikirkan?
Kenapa aku?
Kenapa Tuhan membuat atau
membiarkan ini terjadi?"
Dia tidak berjanji ceritamu
akan masuk akal,
tetapi Dia berjanji mereka akan
menemukan tujuan mereka yang lebih besar.
Jika kita sabar.
Sabar?
Kau seorang ahli dalam hal itu.
Ada apa denganmu?
Aku kecelakaan lalu masuk rumah sakit.
Aku mengingatnya cukup baik.
Aku tahu, tapi aku khawatir.
Aku sedang banyak pikiran.
Biar kubantu.
Jangan lakukan ini.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Berkatilah aku, Bapa,
karena aku telah berdosa.
Sudah enam minggu sejak
pengakuan terakhirku.
Aku tidak bisa...
Aku tidak dapat memberimu detail
karena ada konflik kepentingan.
Sakramen pengakuan dosa
tidak dapat diganggu gugat.
Aku tidak punya hak,
mengungkapkan atau bertindak atas
apa pun yang kau akui kepadaku.
Aku melakukan sesuatu yang tidak
seharusnya aku lakukan.
Sesuatu yang telah aku doakan
selama berbulan-bulan.
Sesuatu yang aku inginkan
lebih dari apa pun di dunia ini.
Kemudian aku memilikinya, dan yang bisa aku lakukan
hanyalah berpikir tentang mengecewakan Tuhan.
Ini kabar baik.
Itu menemukan kebesaran kasih Tuhan
bahwa hati kita terguncang oleh
kengerian dan beban dosa.
Tidak, ini bukan tentang kehancuran.
Ini tentang menghancurkan.
Istilah lain untuk itu adalah
"kasih karunia."
Kasih karunia Tuhan.
Tampaknya kau adalah penerimanya.
Apa yang Dia harapkan aku lakukan
dengan kasih karunia-Nya?
Kau bisa mulai dengan...
menjaga bahasamu.
Jangan menjadi orang bijak, Pastor.
Jawab pertanyaannya.
Dia ingin kau untuk
memberitakan firman-Nya,
memajukan kerajaan-Nya.
Dia tidak akan menyuruh itu.
Dia pasti telah melakukan kesalahan.
Tidak.
Tuhan tidak membuat kesalahan.
Pastor G pikir mungkin aku bisa
melayani Tuhan. Kau percaya itu?
Seperti anak altar?
Aku sudah menduga itu
sejak hari aku bertemu denganmu.
- Sungguh?
- Tidak.
Tapi aku yakin dia punya alasan bagus.
Sepanjang hidupku, aku merasa
seharusnya tidak berada di sini.
Bahwa saudaraku Stephen
seharusnya sebagai gantinya.
Tetapi setelah malam itu,
aku merasa berbeda.
Seperti aku mungkin berguna untuk sesuatu.
Mungkin dunia membutuhkan
banyak Cowboi Rhinestone.
Kurasa Tuhan melihat sesuatu dalam dirimu.
Tetapi terserah padamu untuk memutuskan
apa yang harus kau tawarkan.
Kupikir masuk akal untuk kembali
ke sini untuk melakukan ini.
Ini adalah tempat yang kau katakan
padaku bahwa kau percaya padaku.
Aku akan menjadi Pastor.
Apa maksudmu?
Itu lima kata.
Aku telah berlatih seratus kali.
Bagian mana yang tidak jelas?
Setiap bagian.
Kau akan menjadi seorang Pastor?
Berhentilah mengatakannya seperti itu.
Seperti apa? Seperti itu gila?
Seperti pria menarik tali,
tetapi kau menganggapnya
seperti tali sepatu.
Tuhan menyelamatkanku dan mengampuniku untuk
menunjukkan padaku bahwa ada alasan aku di sini.
Kita perlu memeriksa kepalamu.
Percayalah padaku, Carmen.
Aku mencoba segala cara untuk berbicara
sendiri tentang hal itu, tetapi kenyataannya adalah...
Aku tidak pernah tahu.
Kau sudah mempertimbangkan semua ini?
Berpaling dari minuman keras
dan pemukulan, seks?
- Kau bilang padaku aku bisa melakukannya.
- Tidak, aku bilang, kau bisa menunggu.
Berjanji berarti tidak pernah melakukan lagi.
Kemudian kau mati.
Ada lebih banyak hal dalam hidup
dari pada seks. Aku bisa merasakannya.
Kebanyakan orang tahu itu.
Kebanyakan orang yang menemukan
makna lain itu dalam suatu gairah,
atau orang,
atau keluarga.
- Kau sedang mempersiapkan diri untuk kegagalan.
- Tidak.
Aku telah menguji diriku sendiri.
Jika Tuhan mengampuniku,
aku harus mengampuni orang lain.
Siapa pun yang memukulku,
aku ingin membalasnya.
Tetapi dengan bantuan Tuhan,
aku telah mengampuni mereka.
Dan kau berpikir tidak adanya naluri
membuatmu memenuhi syarat untuk jadi Pastor?
- Kau berkhayal.
- Tahu apa yang diperlukan untuk memenangkan pertarungan?
Kau harus menggunakan logika,
kerendahan hati, penilaian yang baik.
Itulah perjuangan manusia. Aku bisa
melakukannya. Aku bisa membantu.
Kau mendekati kematian
dan hampir bertemu Tuhan.
Itu bagus, Stu, tapi...
Ini sedikit ekstrim.
Tidak, aku tidak menemukan-Nya, Carmen.
Aku merasakannya.
Aku merasakannya. Maria.
Itu tidak terdengar...
Lihat, perasaan yang dia berikan padaku,
aku bahkan tidak bisa menjelaskannya.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku tahu aku bisa berhenti berkelahi.
Aku tahu aku aman dan dikasihi.
Aku mempermalukan diriku
sendiri di hadapan Tuhan,
sehingga kau bisa memiliki
kesempatan lainnya.
Aku tahu kau marah.
Pukul aku jika kau mau.
- Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
- Aku tidak ingin memukulmu.
Aku ingin menikahimu.
Aku pikir untuk itulah
kau membawaku ke sini.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Maaf.
Carmen.
Sial.
Putramu akan membuat kesalahan besar.
Dia biasanya tidak bilang siapa pun,
jadi aku kira itu kemajuan.
kau berbicara dengannya
untuk berhenti tinju, bukan?
Hei, Ibu.
Apakah seseorang akan
memberi tahuku apa yang terjadi?
Aku tadi bersenang-senang.
- Kau melakukan porno?
- Tidak.
Tidak, aku akan menjadi seorang Pastor.
- Untuk Halloween?
- Tidak, bukan untuk Halloween. Kehidupan nyata.
Oh, Stu.
Tidak mungkin.
Ini salahmu.
Kau pikir aku ingin menjadi
pembunuh berantai.
Putraku tidak melakukan setengah-setengah.
Dia orang yang keras kepala.
Jika kau begitu tercerahkan,
kau seharusnya melihatnya.
Apakah kau sudah sadar untuk
membuatnya tempat di dunia ini,
terlepas dari kehilangan putramu yang lain,
dia tidak akan begitu putus asa untuk
menemukan dirinya sendiri.
Sayang, jangan...
Aku melakukan ini.
"Kepada orang yang membaca ini,
pertimbangkan surat ini ke seminari.
Kau akan menemukan resumeku,
dan setengah dari biaya.
Tuhan akan menyediakan sisanya."
Sisa?
Oh, "karena aku berdoa untuk itu."
Sisa.
Hei, Ibu, aku pulang.
Hei, Stuart. Aku hanya mengagumi
karya senimu.
- Kau mengundangnya ke sini?
- Dia datang untuk memeriksamu.
Kau terlihat suci dan sehat.
Kau harus memberitahunya?
- Dosa jika berbohong.
- Kau bukan Katolik di sini.
Kau pernah memiliki beberapa
ide gila sebelumnya,
tapi ini seperti Hitler yang meminta
untuk bergabung dengan ADL.
Selama bertahun-tahun, aku mencari
persetujuan ayah yang salah.
Aku tidak pernah membutuhkanmu.
Aku selalu mencintaimu karena omong kosongmu.
Itu tanpa syarat.
Itu kewajiban.
Kau menghukum diri sendiri.
Kau berdua seperti itu,
sejak Stephen meninggal.
Ini bukan hukuman, itu tujuan.
Biarkan aku melakukan satu hal
terakhir sebagai ayahmu.
- Memberimu sesuatu yang selalu kau inginkan.
- Apa-apaan, Bill?
Kau akan mempermalukanku
dan adikmu seperti ini,
kau mungkin juga menguburku juga.
Aku mengubah hidupku.
Kau tidak bisa menghentikanku.
Kecuali jika kau ingin menembakku.
Dua anak yang sudah meninggal.
Persetan dengan kalian berdua.
Aku percaya kita berdua akan
menemukan jalan kita.
Kalian berdua sebaiknya pergi
ketika aku kembali.
Permisi, Pak?
Apakah kau memiliki janji temu?
Ya.
Hati-hati, Jeff.
Pergilah.
Hei.
- Kau adalah IOU.
- Kau tahu sesuatu, Pastor?
Ada tanda di dinding gym di dekat rumahku.
"Harapan bukanlah taktik."
Aku mengingat yang itu.
Berjuang untuk semua yang aku peroleh.
Ini tidak berbeda.
Aku tahu apa yang Tuhan lakukan di sini. Melihat bagaimana aku
menanggapi, aku tidak mendapatkan apa yang aku inginkan.
Aku lelah tentang hal itu.
Tapi aku tidak menyerah.
Bukan pada Dia atau aku.
Aku ingin kau mempertimbangkan
kembali penolakanmu.
Tidak ada apa pun di resumemu
atau di referensimu
yang berbicara tentang kesesuaian
perilaku dengan tradisi Katolik.
Kau adalah seorang pugilist
dengan catatan kriminal.
Lihatlah St. Matthew, St. Augustine, St. Francis.
Beberapa tokoh paling luar biasa
dalam sejarah Gereja adalah
orang-orang yang direformasi.
Ya, tetapi yang Gereja
butuhkan sekarang,
lebih dari sebelumnya,
adalah untuk meningkatkan
standard bagi seorang Pastor.
Tidak, Gereja membutuhkan seseorang
yang akan berjuang bagi Tuhan.
Itu aku.
Selain itu, jika pilihan-pilihan Gereja tidak
merayakan perubahan seseorang,
lalu untuk apa sebenarnya?
Ini mungkin terdengar kontradiktif,
tetapi terkadang jalan terbaik
untuk melayani Tuhan
adalah menyingkir.
Dengan segala hormat, monsignor,
kau menghalangi jalanku.
Tuhan ingin aku di sini.
Para Pastor menjadi tanggung
jawab keuangan bagi Gereja.
Sekarang, dengan mengakuimu,
kami akan setuju untuk mensubsidimu
sebagai wajah Katolik.
Sesuatu yang dewan kami akan
sangat enggan untuk dilakukan.
Kau takut aku akan berhasil.
Jika kau begitu yakin aku akan berhasil,
apa yang kau pertaruhkan?
- Kawanku.
- Hei.
Lihat dirimu. Apa?
- Yang pertama.
- Lahir kembali dari kasih karunia.
- Dan pelukan dari hati.
- Pelukan untuk kesembuhan.
Yesus memeluk orang lumpuh,
dia bisa berjalan.
Aku butuh yang lain.
Sebelum memasuki gerbang ini,
Taruh semua barang berhargamu di sini.
Kami mengandalkan sponsor kami untuk
mendapatkan uang. Kau memiliki salah satunya, bukan?
Jangan khawatirkan aku.
Aku telah mendapatkan sponsor
sejak aku bisa bertinju.
Pada saat aku pergi, aku akan
memiliki nama Yesus di bagasiku.
Kau bisa menyimpan SIM dan kartu asuransimu.
Mereka mengambil SIMku,
membatalkan asuransiku.
Kau meragukan aku, dan
aku selangkah lebih maju.
Tuhan memberkatimu.
Ini suatu kehormatan luar biasa
untuk menyambutmu dalam pelayanan teologi.
Kau di sini untuk belajar bahwa suatu hari
kau akan menjadi seorang guru.
Seorang penasihat.
Seorang pengakuan.
Sesungguhnya, seorang Pastor.
- Hei.
Kurasa kita akan menjadi
teman sekamar.
Enam belas?
Enam belas.
Mereka pasti memberiku yang salah.
Ini kesalahan pengguna.
Dan itu seperti jam 2 pagi.
Aku tidak akan berhenti sampai aku
melakukannya dengan benar.
Tidak ada MVP Konsekrasi.
Tentu saja ada.
Kau ingin tidur, bantu aku dulu.
Dan terlibat dalam tipu muslihatmu?
Tidak akan.
Aku akan membunyikan belmu,
menunjukkan kepadamu bagaimana caranya.
Kau penipu.
Aku menemukan Tuhan. Aku tidak di
sini untuk persekutuan. Aku di sini untuk beribadah.
Itu stiker yang bagus.
"Ambil ini, kalian semua, minumlah,
karena ini adalah piala darah-Ku,
darah perjanjian yang baru dan kekal."
Aku telah berpikir.
Mungkin bijaksana untuk menjaga sikap.
Seseorang yang terlalu sempurna,
mereka menjadi target iblis.
"Lebih baik diam, dianggap bodoh,
dari pada berbicara dan menghilangkan semua keraguan."
Sementara kami berdiskusi.
Jika Yesus tidak takut untuk terlihat
bodoh, kenapa aku harus begitu?
Jika kau berusaha untuk menjadi seperti Kristus,
berilah kami sesuatu yang layak untuk dicontoh.
Itulah tugas seorang Pastor.
Yang kau buktikan setiap hari
bahwa kau tidak mampu tampil.
Bukan karena apa yang dia lakukan yang membuat seorang
pria menjadi Pastor. Tapi hal yang tidak dia lakukan juga.
- Dia belum menatamu.
- Oh, itu menawan.
Belum.
Awasi dia.
Tidak, Stu.
Kau terlihat lelah.
Beri aku waktu sebentar. Aku tidak
bugar. Dan kau berkulit hitam.
Aku pikir kau adalah seorang atlet.
- Aku istirahat sebentar. Gantikan aku.
- Apa?
Biarkan aku mengatur napas.
Sial.
Hei.
Kau ingin main?
Apa aku terlihat ingin main?
- Bersenang-senanglah sedikit.
- Tugas seorang Pastor bukan untuk bermain.
Menurutmu bagaimana Musa bertahan
di padang gurun selama 40 tahun?
Dia pasti bugar.
Pastor harus siap.
Kurasa Yesus tidak suka dengan humormu.
Tuhan memberi kita rasa humor
sehingga kita akan menggunakannya.
Aku tidak tahu cara bermain.
Ayahku tidak mengajariku olahraga.
Aku akan selalu menjadi seorang Pastor.
Tidak ada kata terlambat untuk belajar.
Tidak semua orang ingin mempermalukan
diri mereka sendiri seperti kau.
Melalui rasa malu putranya sendiri
adalah kemuliaan Tuhan.
Yesus sudah mengaturnya.
Tidak ada yang mau mendengar Injil
dari mulut seorang gangster.
Mungkin itulah yang mereka butuhkan.
Aku akan kembali.
"Karena begitu besar kasih Tuhan akan dunia ini,
sehingga Dia memberikan putra tunggal-Nya,
sehingga setiap orang yang percaya pada-Nya
tidak binasa, tetapi memiliki kehidupan kekal."
- Firman Tuhan.
- Puji Tuhan Yesus Kristus.
Suaru kehormatan besar untuk
memperkenalkan anggota keluarga paroki kami,
sekarang seorang seminaris,
untuk menyampaikan khotbah hari ini.
Hei.
"Ampunilah mereka, Bapa, karena mereka
tidak tahu apa yang mereka lakukan."
Itulah yang Yesus katakan di kayu salib.
Sebagai seorang anak,
Aku melihat seorang pria dengan popok,
Itu lebih buruk dari pada aku yang di pukul
dengan sabuk ketika dia mabuk.
Tetapi aku pikir, aku tidak akan
pernah bisa mengacau seburuk Yesus.
Apa pun yang Dia lakukan
untuk pantas mendapatkan itu.
Dan sebagai seorang pria, aku berpikir,
"Kau tahu apa? Dia pantas mendapatkannya.
Mencoba berbohong kepada dunia,
membuat kami berpikir kami harus
mencium kakinya untuk helusan di kepala."
Sekarang, kita semua telah dianiaya, dan kita
semua telah melakukan beberapa kesalahan.
Beberapa dari kita lebih buruk
dari pada yang lain.
Tetapi dengan kata-kata
yang aku ucapkan tadi,
Yesus meminta kepada ayah-Nya, Tuhan,
untuk mengampuni orang-orang yang menjeratnya.
Dia tidak datang untuk mengutuk dunia,
membuat kita merasa
malu atas dosa-dosa kita.
Dia datang untuk mengampuni kita.
Pikirkan itu.
Kita meminta Yesus untuk
mengampuni kesalahan kita
Seperti kita mengampuni orang-orang
yang bersalah kepada kita.
Pengampunan Tuhan bergantung pada
kita yang mengampuni orang lain.
Itu kesepakatannya.
Ini tidak mudah dilakukan.
Sebenarnya,
kita tidak punya kekuatan untuk
melakukannya sendiri.
Tak satu pun dari kita.
Itu semua adalah kasih karunia Tuhan.
Dia di sana.
Kau hanya harus membiarkan Dia masuk.
Dia yang akan bekerja.
Amin.
Hei.
Hei, tunggu.
Kau terlihat lelah.
Aku keluar mengejarmu.
Kau secara rohani memerasku.
Apa?
Mengingatkan aku bahwa Tuhan mengampuni
mereka yang mengampuni orang lain,
membujukku untuk melakukannya,
Untuk membuat dirimu merasa lebih baik.
Ini akan membuatmu
merasa lebih baik juga.
Tidak perlu meminta maaf.
Kita melayani Tuhan yang sama.
Kau pergi menemui seseorang?
Kau benar-benar haus akan hukuman.
- Kau ingin menemuiku, Pastor?
- Ya.
Ya.
Aku tahu bahwa ada seorang
wanita dalam hidupmu,
sebelum kau memasuki seminari.
Aku bertanya-tanya, apakah kau
masih berhubungan dengannya?
Tidak, tidak juga. Maksudku, dia tidak ingin
berhubungan dengan pria yang tak bisa dia nikahi.
Kau tahu bagaimana para wanita Katolik.
Atau mungkin kau tidak tahu.
Kau menyerangku sebagai tipe pria
yang penolakannya hanya memperkuat tekad.
Jangan tanya aku dari mana aku
mendapatkan gagasan itu.
Apakah kau masih memikirkan dia?
Tentu saja.
Seksualitas adalah karunia dari Tuhan
Dan menyangkalnya berarti menyangkal
sesuatu yang Dia ingin kita miliki.
Apa yang kau lakukan itu yang penting.
Aku menghargai itu.
Bagaimanapun, aku hanya ingin bilang,
Aku selalu di sini, jika kau perlu
berbicara, atau kau dalam masalah.
Terlalu baik.
Kau tahu, itu bukan menyerah, tapi berjuang.
Perjuangan itu yang membawamu
lebih dekat kepada Tuhan.
Aku tidak pernah menghindar dari masalah.
Mengajar para Pastor untuk
menindas orang-orang yang menderita,
mereka semakin mirip Yudas dari pada Yesus.
Kita berdua tahu bagaimana cerita itu berakhir.
Bukan begitu?
Hei.
- Ayo.
- Di sini.
- Hei.
- Ayo.
Sial.
Hei.
- Biar kubantu.
- Hei.
- Tunggu.
Hei, kau baik-baik saja?
Aku tidak bermain possum,
jika itu yang kau tanyakan.
Biar kucoba lagi. Bantu aku berdiri.
Pelan-pelan.
Baiklah, luangkan waktu sebentar.
Semuanya.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Ayolah.
Ayo.
Sial.
- Kau di sana, sepuluh-empat?
- Ya, Stu.
Masih di sini.
Diterima.
Sial.
Apakah itu perawat di luar sana?
Kau di sana?
Halo?
Ada orang di luar sana?
Ya Tuhan.
Stuart, aku minta maaf atas
keterlambatannya.
Aku punya beberapa spesialis yang
memberikan laporan labmu.
Jangan khawatir, dok.
Aku pikir aku baik-baik saja.
Dengar.
Tidak ada cara mudah untuk
menyampaikan berita ini,
tetapi kau tidak menyerangku sebagai
seseorang yang membutuhkan hiburan.
Baiklah?
Kau memiliki gangguan otot progresif.
Ini disebut inklusi myositis tubuh.
Ini sangat jarang.
Gejalanya seperti ALS,
penyakit Lou Gehrig,
di mana otot-otot terus melemah
sampai mereka berhenti berfungsi.
Ya.
Sayangnya, tidak ada obatnya.
Kau bisa saja menaruh gula padanya.
Maaf. Dengar, sangat jarang melihat
seseorang semuda kau.
- Mungkin aku bisa mengalahkannya.
- Ya, seperti yang aku katakan, tidak ada obatnya.
Baiklah, Stuart?
Tetapi tingkat perkembangannya,
itu berbeda di setiap orang.
Berapa lama?
Yang harus di atrofi pertama-tama
adalah otot paha,
otot jari, otot kaki.
Kemudian, otot-otot wajah,
terutama yang mengontrol
penutupan mata, bicara,
dan otot-otot yang digunakan untuk menelan.
Kabar baiknya adalah kau bisa
memilikinya selama satu tahun
sebelum kau memerlukan bantuan apa
pun dengan kegiatan dasar sehari-hari.
Seperti apa? Buang air?
Pasien menemukan bahwa mempersiapkan
masa depan dengan beberapa augmentasi
memudahkan transisi.
Keluarkan aku dari sini.
Aku akan memanggil perawat.
Tidak bisa menyembuhkan penyakitku,
tidak bisa mengeluarkan tabung dariku, apa yang bisa kau lakukan?
Aku mengerti, Stuart, bahwa kau marah.
Ya Tuhan. Apakah ada sesuatu
yang masih bisa aku gunakan?
Ya.
Fungsi ereksi.
Biasanya salah satu hal terakhir
yang harus dilakukan.
Aku mencoba menjadi Pastor.
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Tuhan adalah tentang melalui rintangan.
Menunjukkan kepada orang-orang apa
yang menurut mereka tidak mungkin.
Aku melalui setiap rintangan untuk sampai ke tempatku berada.
Kau pikir dia akan memberi peristirahatan.
Mungkin ini adalah Tuhan yang
memberimu istirahat.
Kau tahu, Hollywood tidak punya
terlalu banyak pria tampan.
Kau pikir Ali ingin dikenal sebagai
petinju hitam terbaik?
Orang-orang seperti kita ingin yang terbaik.
Stu...
Satu-satunya kesamaan yang kau dan
Ali punya adalah masa depan.
Kau baik-baik saja?
Tuhan tidak membuat kesalahan, kan?
Kau mencintaiku,
tetapi kau tidak menginginkanku.
Kau sedang mengujiku?
Kau ingin mengujiku untuk melihat
seberapa seriusnya aku?
Kenapa?
Aku ingin tahu alasannya.
Aku ingin tahu. Aku ingin tahu sekarang.
Kenapa?
Kenapa kau meninggalkanku di sini sekarang?
Dan aku di sini, dan aku ingin melakukan
yang benar dan menjadi baik.
Aku akan menjadi baik. Aku akan melakukan
yang benar, aku ingin menjadi baik.
Kumohon, Tuhan...
Brengsek.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Kau tahu aku tidak bermaksud begitu.
Baiklah.
Aku ingin tahu sekarang.
Kenapa?
Kau meninggalkanku...
Sendirian?
Pastikan aku bersama Stephen.
Aku akan berada di sini, Tuhan.
Untuk-Mu.
Ibu baik-baik saja?
Itu pertanyaan bodoh.
Maaf.
Aku tidak tahu harus berkata apa lagi.
Kau pasti benar-benar sakit.
Itulah yang mereka katakan.
Aku merasa baik-baik saja sejauh ini.
Sayang.
Kau bisa mengalahkan ini.
Mereka tidak melihatnya
pada pria yang begitu muda.
Berarti mereka tidak tahu
untuk menyembuhkannya.
Kau harus berpikir seperti itu.
Ya.
Tetapi jika kau tidak melakukannya,
kau harus kembali ke rumah.
Habiskan sisa waktumu untuk
melakukan hal-hal yang kau nikmati.
Makan makanan favoritmu,
bertemu teman-temanmu.
Kau bahkan mungkin bertinju lagi.
Ibu.
Maaf, sayang.
Aku hanya takut.
Lihat Maria.
Melihat Putranya dicambuk dan dipaku.
Dia terlihat baik melihatnya.
Itu hanya dongeng, Stu.
Dan jika tidak?
Tuhanmu ini, kau telah
menyerahkan segalanya untuk-Nya.
Dan apa yang Dia lakukan?
Dia menghukummu.
Ketika Tuhan melukai kita,
Dia memanggil kita lebih dekat dengan-Nya.
Kau tidak bisa lebih dekat.
Kau sudah bersamanya di ranjang.
Tidak bisakah kau membuat semacam kesepakatan?
Dia memberimu sesuatu, kau jadi pengikut-Nya?
Jika tidak, pergilah ke tempat lain.
Aku bukan gay, oke? Dan Tuhan
bukanlah seorang gangster.
Dia tidak membuat kesepakatan,
Dia tidak menanggapi ultimatum.
Kau tidak bisa merubah pikiranku.
Bill sibuk sekarang. Tinggalkan pesan.
Bill, ini aku, Kathleen.
Aku perlu berbicara denganmu tentang Stu.
Ada apa dengan dia?
Apa artinya itu?
Apakah dia butuh bantuan?
Kebaikan yang kau dan aku
lakukan di tempat tidur bersama.
Membuat dua anak, tubuh kita
sendiri tidak menginginkannya.
Tunggu.
Kau akan membangunkan semua orang.
Ini bukan rumah. Ini trailer.
Mereka harus berterima kasih
kepadaku atas panggilan bangun.
Membangunkan mereka untuk mencari pekerjaan.
Burung bangun lebih pagi. Kau dengar?
- Beberapa dari mereka mendapat pekerjaan. Masuk.
- Kupikir kau tidak akan pernah bertanya.
Ini bagus.
Kau membuat Ibu terlihat seperti Martha Stew.
Ya, aku berpikir untuk mempekerjakan
pacarmu untuk bersih-bersih.
Dia mungkin akan suka pekerjaan itu.
Melihat saat gereja memberi
makan orang asing
dan orang-orang belakangan ini sangat pelit.
Kau mendapatkan kembali apa yang
kau taruh di luar sana.
Apakah itu sebabnya Tuhan memberimu
penyakit yang tidak dapat disembuhkan?
Kau menyebutnya.
Kau selalu bilang aku adalah
seorang yang merosot.
Mampir tanpa pemberitahuan.
Tidak memberi pria waktu
untuk kencing atau siap-siap.
Maaf, Padre.
Kau datang untuk mencuri dariku?
Aku datang untuk memastikan
kau tidak bunuh diri.
Meninggalkan Ibu sendirian.
Kau pikir kau satu-satunya
yang bisa bersumpah?
Jangan sombong padaku, Nak.
Aku masih ayahmu. Jangan lupa itu.
Beruntung kau tidak bertaruh
sepeser pun padaku?
Aku berdoa untukmu.
Jangan berani-berani.
Kau melanggar hak-hak ku
sebagai seorang pria.
Sebagai orang Amerika.
Janganlah fokus pada dosa-dosa
kita tetapi pada iman Gerejamu.
Dan dengan murah hati berikanlah kedamaian
dan kesuciannya sesuai dengan kehendakmu.
Yang hidup dan memerintah selama-lamanya.
- Amin.
Kedamaian Tuhan selalu menyertaimu.
Dan sekarang mari kita
saling memberi
tanda perdamaian.
Salam sejahtera untukmu.
Kapan kau akan memberitahuku?
Ketika aku berdoa tentang harga diriku.
Aku akan menikahimu,
kau ingin aku melakukannya.
Apakah kau tidak akan bertanya
pria seperti apa dia?
Tidak.
Aku akan menghajarnya.
Tapi aku mencoba menjadi seorang Pastor.
Aku selalu mendukungmu.
Dalam keadaan sakit dan sehat?
Jika aku mendapatkan keajaiban?
Sampai kematian memisahkan kita?
Jika ibumu bertanya,
katakan padanya aku datang untuk
meyakinkanmu untuk tidak menjadi Pastor.
Dia tidak akan percaya itu.
Bukan kau.
Tidak apa-apa.
Bantu aku di sini.
Ini adalah misi kami untuk memasuki
tempat-tempat tergelap,
dan untuk menjadi terang Kristus.
"Gelap"?
Karena kita Hitam, buruk, atau keduanya?
Itu...
Ini hanya metafora.
Jangan gunakan kata itu.
Kalian mendapat jatah satu
panggilan telepon seminggu di sini?
Jika kau mencium pantat yang tepat.
Siapa yang akan kau hubungi?
Ibumu?
Kau akan menghancurkan hatinya lagi.
Istrimu?
Terus terang, dia mungkin sibuk
bercinta dengan suami barunya.
Dan anakmu?
Dia mungkin akan di kasihani
di sekolah jika ayahnya meninggal.
Tidak perlu telepon untuk
berbicara dengan Tuhan.
Tidak perlu izin penjaga juga.
Ketika tidak ada orang lain yang
peduli denganmu, Tuhan peduli.
Karena Dia yang membuat pantatmu.
Kau benar Dia kecewa,
tetapi Dia ingin membantu.
Tidak peduli seberapa keras kau menolaknya,
tidak peduli berapa kali kau mengatakan tidak.
Dia masih ingin membuatmu lebih baik.
Dia tidak menyerah padamu.
Tidak akan.
Jangan pernah menyerah pada diri sendiri.
Kau ingin mencoba lagi?
Duduklah, Stuart.
Kau tahu apa?
Aku mencoba untuk tetap sehat.
Aku akan berdiri.
Ada kekhawatiran di antara keuskupan
bahwa keadaan kelemahanmu
akan membuatmu tidak dapat
melaksanakan sakramen dengan baik.
Bahkan dapat menyebabkanmu
mempermalukan mereka.
Aku menumpahkan darah. Tersedak. Terjatuh.
Kau pikir aku belum memikirkan itu?
Kita bukan manusia yang
memiliki pengalaman spiritual,
kita adalah makhluk spiritual yang
menjadi manusia.
Tubuh ini tidak berarti apa-apa bagi Tuhan.
Dan juga bagimu.
Sayangnya, ini bukan keputusanku.
Gereja tidak akan mendukungmu untuk penahbisan.
Pada awalnya Gereja tidak mampu
mensubsidiku sebagai wajah Katolik.
Sekarang tidak mampu mensubsidi orang lumpuh.
Kali ini bukan masalah reputasi,
ini masalah uang.
Benar, kan?
Tuhan tidak memindahkan tiang gawang, Pastor.
Manusia melakukannya.
Tugasku untuk membela
kekudusan Gereja kita.
Maaf, Stuart.
Halo, Tuan Long.
Maaf, namaku Ham.
Aku teman putramu, Stuart.
Kau sudah selesai atau belum?
Dia akan membantuku berdiri.
Ayolah.
Ini bukan tempat untuk mati.
Ini tempat satu-satunya.
Ini adalah bangunan yang solid.
Aku melihat serangga meraba-raba kematian
dengan martabat dari pada
yang kau lakukan sekarang.
Kau di sini untuk membantu?
Mainkan nyanyian pujian di harpa.
Ubah hal menyedihkan menjadi puisi indah.
Satu-satunya nyanyian pujian yang
aku tahu adalah Haggard.
Kau tidak ingin pergi ke tempat lain?
Ya, mungkin.
Aku mencoba hal baru yang mereka
sekarang sebut wirausaha.
Semua orang melakukannya.
Aku mendengar tentang itu.
Saudari kembar pengangguran.
Kecuali mereka bersumpah
dia yang lebih menawan.
Aku melihat beberapa pertarungan tinju di TV.
Cukup untuk mengetahui seorang pria
tidak kalah ketika dia dirobohkan,
tetapi ketika dia tidak mau bangun.
Jika ada satu hal yang aku ketahui
tentangmu, itu adalah...
Kau tidak takut dipukul.
Kau hanya akan melihat atau apa?
Ya.
- Hei, Ibu.
- Hi, Sayang.
Kau tunggu apa?
Kau.
Apa yang kau lakukan di situ?
Berdoa agar kau mendapatkan kesabaran.
Kau harus mencoba berdoa untuk prostatku.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak mencoba menutup tirai,
Jika itu yang kau minta.
Kau selalu ingin menjadi seperti Elvis.
Kau memperhatikan.
Bagaimana tidak? Kau tidak pernah diam.
Berjam-jam hening, hilang.
Mereka bilang itu emas.
Kita bisa saja kaya.
Terlambat sekarang. Tidak akan
mendapatkan waktu itu kembali.
Ya.
Bagaimana kita mengatasi ini?
Ayo. Ya.
Kita akan terlambat.
- Berita itu tidak mengatakan neraka membeku.
- Itu yang bisa kau katakan?
Aku akan bertepuk tangan jika bisa.
Aku mungkin menampar diriku sendiri.
Lebih seperti itu.
Aku tidak pernah suka memakai ini.
Sudah tidak melakukan ini
sejak pemakaman kakakmu.
Masih memakai riasan ibumu di atasnya.
Kau akan punya anak lagi.
Tutup mulutmu.
Sementara itu, bawa Ibu ke suatu
tempat yang bagus.
Aku tidak pernah memberimu apa-apa.
Aku melewatkan ucapan terima kasih.
Mobil ini mendengkur seperti anak kucing.
Tidak.
Kau...
Sialan. Kau tidak bisa
menunggu sampai besok.
Mungkin itu Tuhan yang
mengatakan kau harus berbagi.
- Atau yang lain.
- Dia milikmu sekarang.
Kita sudah tidak terlalu jauh.
Aku bisa berjalan.
Ya, dan aku bisa terbang.
- Kemana kau pergi?
- Aku harus membawamu ke gereja tepat waktu.
Sudah.
Kau sudah lelah.
- Ini udara yang buruk.
- Kau akan mengalami serangan jantung.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mati sebelum kau.
Ya, kau tidak seberuntung itu.
Diam.
- Hi, Sayang.
- Hei, Mama.
- Apa yang terjadi di sini?
- Apa maksudmu?
Ayah memakai dasi.
Dia terlihat tempan.
Kalian berpikir karena aku tidak bisa
menjadi pendeta, karena akan menikahinya?
- Kalian setuju dengan ini?
- Kau tidak berhak protes.
- Kau memanggilnya pembantu rumah tangga.
- Ada salahnya dengan pembantu rumah tangga?
Itu bagus untuknya. Dalam tiga bulan,
aku akan memakai popok.
kau akan membutuhkan seseorang
untuk membersihkan kotoranmu.
- Itu tugasmu.
- Aku tidak mau.
Hentikan omong kosong itu,
kalian berdua.
Ini. Ayo.
- Hati-hati punggungmu, Bill.
- Oke.
Paroki kami mengajukan petisi kepada keuskupan
untuk menahbiskan kau sebagai Pastor.
Monsignor memastikan itu.
Ternyata, aku masih punya satu
pertarungan yang tersisa dalam diriku.
Kami semua percaya padamu.
Itu Bapa bagimu.
Seseorang pernah bilang padaku
bahwa aku adalah pemasaran yang buruk.
Bayangkan itu.
Dia adalah bosku di supermarket.
Aku terus masuk dengan wajah yang
lebih mirip daging mentah dari yang aku jual.
Tentu saja pada saat itu,
Aku pikir pria itu salah.
Seluruh dunia salah ketika datang kepadaku.
Aku selalu memukul balik dunia yang
kupikir telah menyalahkanku.
Ya.
Setiap memar di wajahku,
setiap tetes darah yang aku tumpahkan adalah
bukti perangku melawan ketidakadilan Tuhan.
Aku terlihat lebih buruk sekarang
dari pada dulu, itu sudah pasti.
Perbedaannya adalah...
sekarang aku tahu penderitaanku
adalah karunia dari Tuhan.
Sekarang, aku tahu kedengarannya seperti banteng,
tapi itu berasal dari seorang pria di kursi roda,
jadi kau harus menghiburnya.
Dengarkan aku.
Semua sifat luar kita terbuang sia-sia.
Tetapi sifat batin kita diperbarui setiap hari.
Hidup ini, tidak peduli berapa lama berlangsung,
adalah kesengsaraan sesaat yang
mempersiapkan kita bagi kemuliaan kekal.
Kita seharusnya tidak berdoa
untuk kehidupan yang mudah,
tetapi kekuatan untuk menghadapi
hidup yang sulit.
Karena pengalaman penderitaan
adalah ungkapan penuh dari kasih Tuhan.
Ini adalah kesempatan untuk menjadi
lebih dekat dengan Kristus.
Sekarang, tidak ada yang
menderita dengan sempurna.
Yang pasti bukan aku.
Bahkan Kristus memiliki momen
keputusasaannya.
"Ya Tuhan, mengapa Engkau meninggalkanku?"
Dia bertanya dari kayu salib.
Kristus merasa dikhianati.
Kau lihat, pada saat itu,
Dia yang tidak berdosa...
menanggung segala dosa kita, dan
dihakimi oleh Tuhan.
Dia mengambil apa yang pantas kita
dapatkan, karena Dia mengasihi kita.
Dan cinta itu...
itu bisa mengubah orang yang paling
jahat menjadi orang yang percaya.
Karena cinta itu adalah perasaan
yang tidak ada duanya.
Aku menuntunmu semua menemukan
dan merasakan cinta itu...
adalah karena Tuhan memberiku
jalan yang indah untuk mati.
Dan untuk itu, aku berterima kasih
pada-Nya setiap hari.
Amin.
- Hai.
- Apa kabar?
Baik.
- Dan siapa yang ingin kau kunjungi di sini, Pak?
- Pastor Stu.
Kau dan semua orang di kota ini.
Selamat pagi.
Kurasa ada baiknya.
Berkatilah aku, Bapa, karena aku
telah berdosa.
Sudah tujuh hari sejak pengakuan
terakhirku.
Tapi tidak peduli berapa
banyak yang aku buat,
tangan-tangan yang membuat
masalah ini masih najis.
Kau memiliki keraguan?
Keraguan akan menyiratkan bahwa aku
pernah menginginkan tanggung jawab ini.
Ayahku pernah.
Itu diharapkan untukku.
Aku marah kepada Tuhan.
Karena gagal membuatku kuat
untuk menentang harapanku.
Dan aku iri padamu karena punya
keberanian untuk melakukan itu.
Yang aku doakan hanyalah
jalan keluar dari kehidupan ini.
Dan untuk melihatmu diberikan
jalan keluar oleh Tuhan,
dan menolaknya...
Aku tidak bisa memahaminya.
Tapi aku mengaguminya.
Untuk ini dan semua dosaku,
aku minta maaf.
Aku tidak diberi harapan,
kecuali untuk tetap hidup.
Aku tidak ahli dalam itu.
Apakah dengan mempersembahkan
putranya, atau untuk melihat seseorang mati,
seorang ayah hanya mencari cinta,
Seperti kita semua.
Bayangkan bagaimana rasanya bagi Joseph...
untuk menjadi ayah yang kurang penting.
Dalam nama-Nya,
kau berdoa memohon penebusan dosa.
Selamat tinggal, Stu.
Bill Long, pecandu alkohol.
Hai, Bill.
Aku merasa seperti sedang masuk
ke dalam mesin pemotong kayu.
Kami semua pernah berada di posisimu.
Terkadang, sulit untuk mengungkapkannya.
Kau telah membuat langkah pertama,
mengakui bahwa kau tak bisa melakukannya sendiri.
Amin.
Ya, aku bisa saja menggunakan
bantuan Tuhan untuk banyak hal,
tetapi tidak pernah bisa menemukan-Nya.
Putraku berkata, itu karena Tuhan tidak tersesat.
Sangat bijak.
Bagaimanapun, aku yakin tidak
tahu harus kemana.
Aku di sini karena putraku
memintaku untuk dibaptis.
Aku membunuh setiap pahlawan
yang pernah dimiliki anak itu,
berharap suatu hari pahlawan itu adalah aku.
Tidak pernah memberinya satu
alasan pun mengapa itu harus terjadi.
Aku kira kami berdua terlambat.
Stuar Long Tetap Menjadi Pastor
Sampai Dia Meninggal di Usia 50 Tahun.
Ini adalah pengalaman yang mendalam,
penderitaan.
Dan perjuangan melawan penyakit ini
membantuku, dan membantu orang lain,
untuk mempelajari cara yang
seharusnya kita jalani selama ini.
Itu mengajariku sedikit kerendahan hati.
Mengajarkan martabat,
rasa hormat terhadap orang lain.
Terkadang orang-orang sepertiku
Ada contoh ekstrem.
Kita membutuhkan hal-hal seperti
ini untuk dapat membuat perubahan,
dan keputusan dalam hidup kita yang akan
membantu kita menjadi orang yang lebih baik.
Menjadi umat ciptaan Tuhan
ketika Dia mengutus kita ke planet ini.
Ini semua tentang penipuan.
Buat mereka yakin kau akan melakukannya dengan benar.
Kemudian, pukul mereka dengan tangan kiri itu.
Sulit di tebak. Itu membuat penonton kagum.
Sutradara bilang kita seharusnya menghilang.
Tidak, sayang, itu sebabnya mereka
menyebutnya mencuri perhatian.
Tidak ada yang memberimu izin
untuk menghibur.
- Aku berusia 7 tahun.
- Aku mencoba membantumu, Nak.
Berikan beberapa kebijaksanaan.
Tuhan tersenyum pada itu.
Tenang.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kau boleh mengacaukan ini.
Hal buruk terjadi,
kau tidak berhasil.
Di atas ring, kau dapat satu kesempatan.
Lebih kau gunakan baik-baik.
Itulah perbedaan antara film dan kehidupan nyata.
Pilihanmu bagaimana kau ingin hidup.
Merekam.
Tanda.
Ingin menjadi bintang ? Ikuti aku.
Mulai.
Hei, kau.
Pembantu.
Hentikan.
Hentikan. Apa kau gila?
- Aku membuatnya nyata. Itu bagus.
- Kau orang di belakang.
Mencoba membantu. Orang-orang ini
tidak melakukannya dengan benar.
- Bangunkan dia.
- Hei, jangan bicara dengan raja seperti itu.
- Ada apa denganmu?
- Kau dipecat.
- Apa?
- Selamat.