Terima kasih banyak
telah hadir di acara hari ini.
Suatu kebahagiaan untukku.
Terima kasih menerimaku.
Dan aku tak percaya
sukses yang kau terima.
Bukumu dan masih
berada di nomer 1?
Nomer satu, New York Times.
Ya, aku sangat beruntung
dan sungguh bersyukur.
Dan aku tahu kau tak bisa
bicara banyak untuk yang selanjutnya,
tapi yang kuketahui,
bahwa kau mengerjakan...
buku mitologi tentang Amerika?
Ya, kau benar.
Aku tak bisa banyak
bercerita soal itu.
Tapi yang bisa kukatakan
itu dikerjakan secara jujur...
fokus pada mitos
dan mitologi di sekelilingnya..
soal "ketakutan" dan konsep
dari ketakutan.
Kapan penggemarmu bisa berharap...
Aku masih mendalami penelitian
untuk buku itu.
Aku mendatangi area khusus
di California Utara untuk...
area yang dipenuhi rasa ketakutan.
Ketakutan, seperti halnya emosi,
adalah manifestasi dari sesuatu...
yang selalu kita anggap
hanya sebagai sebuah konsep.
Ini bukan konsep.
Ketakutan itu suatu kenyataan.
Terdengarnya New York Times...
harus menyediakan tempat
untuk bestseller lainnya.
Aku berharap itu.
Semoga di'ijinkan Tuhan.
Mendalami hal ketakutan ini,
seperti yang kau gambarkan...
Ya.
Apakah hal itu menimbulkan
rasa takut dalam dirimu?
Tidak.
Kami telah meliput
cerita ini cukup lama,
tapi sepertinya berita hari ini
mungkin menjadi bab terakhir...
dalam salah satu cerita paling aneh...
yang pernah kita alami,
kisah Angel Wilson.
Jika kau ingat, Angel yang berusia
26 tahun yang hilang...
pada tahun 2015 saat berkemah
di kawasan Tahoe...
dan tak pernah kembali pulang.
- Penyelidik...
- Babes, matikan.
Tunggu sebentar.
Ketika mereka temukan,
dua orang teman yang menemaninya...
ditemukan meninggal karena bunuh diri.
- Matikan.
- Dan hari ini, berita telah tersiar...
bahwa jenazahnya mungkin...
Terima kasih, babe,
karena membawaku keluar rumah.
Pastinya kita memilih
waktu yang tepat untuk pergi, kan?
Apakah aku yang buatmu tergila-gila
atau kebalikannya?
Kenapa menurutmu aku
membawamu jalan-jalan?
Terima kasih.
Baiklah, tapi aku tak mau
kau mengomeliku
saat kau tahu ke mana
aku membawamu, oke?
Ya, ya, Oke.
Kau harus bersikap baik.
Kapan terakhir kau lihat aku
menggunakan gaun?
Sudah cukup lama.
Terima kasih mengenakannya.
Aku terkejut ini masih muat.
Kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Terima kasih untukmu.
Aku perlu pergi
dari kantor itu.
Oh Tuhanku.
Apa yang kau lakukan?
Kau siap untuk ini?
- Apa yang kau rencanakan?
- Bisa kau hentikan memikirkan semuanya?
Sudah kubilang,
aku mau ini kejutan.
Jadi, kau keluar begitu saja
di pinggir jalan?
Bianca?
Apa yang kau lakukan?
Kau tak perlu kenakan itu.
Tidak di sini.
Kau harus kenakan ini.
Sudah kubilang,
Aku mau ini sebagai kejutan.
Satu-satunya cara agar berhasil
adalah dengan menutup matamu.
Kumohon?
Aku tak percaya akan
biarkanmu menutup mataku.
Aku pria paling beruntung di dunia
Ya kau benar,
kau punya 2 menit.
2 menit.
Itu saja yang kubutuhkan.
Oke, jangan ke mana-mana.
Tak kusangka kubiarkan kamu
menutup mataku.
Nona.
Kau butuh inhaler'mu?
Terima kasih,
Kasih aku waktu sebentar.
Kau tak apa?
Ayo, keluar dari sini.
Hiruplah udara pegunungan
yang segar ini.
Oh, dua detik lagi melepas ini.
Tidak, kita hampir selesai.
Lima langkah lagi.
Kau gila.
Satu langkah.
Dua langkah.
Angkat kaki kanan'mu.
- Baik.
- Oke, aku lepaskan.
Jangan dulu.
Mencoba dapatkan tempat yang pas.
Diam di situ.
Oke.
Kau siap?
Oh ya, aku siap.
Lepaskan.
Oh, Rom.
Ini cantik sekali.
Apa ini?
Kami di sini untuk
rayakan ulang tahun'mu.
Aku baru saja membayangkan
yang terjadi di dunia saat ini, dan...
aku akhirnya kirimkan
buku itu ke penerbit...
Selamat ulang tahun Bianca!
Bianca!
Oh Tuhanku!
Oh Tuhanku.
Pergi sapalah.
Ayo!
Apa?
- Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun, sayang.
- Siapa? Siapa yang aku...
- Aku..aku.
Selamat ulang tahun.
Indah sekali.
Oh Tuhanku.
Oh!
Selamat ulang tahun.
Woo!
Oke, gaees,
lihat apa yang kita punya.
Masuklah.
- Apa?
- Wow.
Lihatlah.
Wow.
Lihatlah ini.
Lihatlah itu, huh?
Apa kabar, dog!
Lou.
Hei.
Ya.
Maafkan aku telat.
Dia tak melakukannya.
Apa maksudmu?
Kau kasih dia cincinnya?
Dia pegang cincinnya.
Kurasa dia gugup.
Gugup?
- Apakah wanita itu tahu?
- Lou!
Hei.
Apa mataku menipuku?
Lou Powell terbaik di Taman Hutan.
Apa kabar?
Ah, sangat berarti untukku.
Terima kasih.
Bagaimana bisa
aku tak datang.
Hei, kapan terakhir kali
kita semua bersama?
Setahun lalu, Detroit.
Aku tak yakin.
Apakah malam itu di Coney Island?
Coney Island, ya,
sudah lama.
Oh Tuhanku.
Aku rindu kalian semua.
Tiga besar "D", ya.
(Detroit)
Yo, man, Lou mau bicara denganmu.
Ada apa, Lou?
Apa yang terjadi?
Terima kasih, Russ.
Kau tak'kan bilang padanya.
Bro, semua datang ke sini.
Ini sempurna.
Ada apa?
Aku tak tahu.
Aku tak percaya terjadi lagi.
Lagi?
Berapa banyak lamaran
yang kau rusak?
Tiga? Empat.
Empat?
Ini nomer 4,
angka keberuntungan 4.
Ya, setidaknya kau konsisten.
Itu bukan saat yang tepat.
- Waktu yang tepat?
- Kau punya cincin'nya?
Aku punya cincin'nya.
Dia ada di sana?
Ya.
Jadi apa maksudnya bukan
saat yang tepat?.
Lou, Lou, Lou,
Tenang.. tenang.
Dengar... kami di sini untukmu.
Kita semua sudah di tes.
(covid)
Kami ke sini untuk mendukungmu.
Apapun yang terjadi di sini.
kami "orang'mu".
Beranilah.
Ambil cincin'nya.
Berlutut.
Masukan cincin ke jarinya.
- Bisa kita lakukan itu, tuan?
- Itu yang kumaksudkan.
Oke, dengar,
akhir pekan belum berakhir.
Aku akan cari waktu yang tepat.
Gaess...
Oke?
- Percayalah padaku.
- Gaees...gaess...
Gaees...
Tiga besar dari "D". (Detroit)
Ayo lakukan.
Ayo.
Aku akan lakukan,
Tiga dari "D".
Tiga besar dari "D".
- Tiga besar dari "D".
- Baiklah, semuanya... berkumpul.
Berkumpul.
Kita punya seluruh
akhir pekan untuk dinikmati.
Sekarang kita semua di sini.
Aku yang pertama mengatakan,
selamat datang di pondok Strawberry
yang bersejarah.
Kita yang punya semua ini
sepanjang akhir pekan.
Pastinya Tidak seperti Four Seasons.
Lebih mirip "one season",
yang han...
...cuuur berantakan.
Oh, Tuhan,
Oke, ayolah, gaees.
Terima kasih, Benny.
Tapi kami tak butuh itu.
Oke?
Aku mau kalian bertemu
Nn. Winrich yang cantik.
Terima kasih.
Selamat sore semuanya, dan...
Selamat datang di pondok Strawberry.
Aku sangat yakin
kalian semua akan...
mencintainya seperti aku.
Aku minta maaf. Aku tak bermaksud
tak hormat dengan hal itu.
Kadang, aku hanya bercanda
dengan Michael untuk...
menjatuhkan ego'nya sedikit.
Tempat ini sungguh cantik.
Aku mengambil gambarnya
awal waktu tadi
Hm.
Nn. Winrich berbaik hati
membuka seluruh pondok ini...
hanya khusus untuk kita...
dan beliau ahli menjadikan
akhir pekan ini sempurna.
Jadi, pada dasarnya,
baik-baiklah, kampret.
Saya meminta kalian semua
berkumpul bersama untuk foto.
Ini tradisi lama kami.
Kami ingin mengenang semua orang
yang tinggal bersama kami.
Dengan begitu,
kalian tak pergi.
Aku merasa seperti dalam
film "Get Out" saat ini.
Baiklah, gaees, ayo...ayo.
Oke.
Jangan kotori baju putihku.
Aku merasa nyaman.
- Aku merasa nyaman.
- Biar aku ambil kamu.
Ini dia.
Baiklah, hitungan ke-3,
satu, dua, oh.
Oh!
Bisa satu lagi untuk kami?
OK, teriaklah ke mesin waktu
yang dia gunakan...
- ... untuk dapatkan kamera Polaroid itu.
- Dia batuk?
Tiga...
- Oke.
- Baiklah.
Terima kasih.
Oke.
- Kalian ke kamar-1.
- Senang melihatmu.
Senang sekali kalian bersama kami.
Secara khusus ku'ucapkan
selamat datang di pondok Strawberry.
Terima kasih.
Kau membawa pencerahan, sayangkur.
Aku bisa melihatnya.
Kau sebuah lentera.
Selamat.
Ah...
Ya, ya, kami semua bangga
dengan Rom selesaikan buku baru'nya.
Bahkan,
Kau tahu? sebelum kami pergi,
Akan kuberikan salinan tertanda-tangan.
Bagaimana?
Itu akan baik sekali.
Dan aku punya sesuatu untukmu...
sebelum kutinggalkan kalian
untuk ber'akhir pekan...
Aku?
Ya.
Aku mau memberimu ini.
Ini sebotol wine kami sendiri.
Tempat ini semakin baik saja.
Ini yang kami berikan
pada semua tamu kami.
Terima kasih banyak.
Kupastikan dengan ini
kami bersulang malam ini.
Wow.
Kau tahu?
Dengan di pegunungan ini....
mungkin yang disarankan dokter.
Bukan, perintah dokter adalah...
kita menjaga jarak dan sanitize...
setiap kita "berkedip".
Bisakah kau sekali saja
berhenti jadi perawat...
dan mencoba menikmati waktu?
Kita #106.
Oke.
Ini dia.
Lihat, di sini.
Apapaun yang ada
di kamar tua ini,
Berpikirlah terbuka.
Kita akan menghargainya, oke?
Oke.
Oh.
Oke
Ini keren.
Ini imut.
Ini tak buruk.
Apa yang dia perhatikan?
Orang kulit putih
miliki hal-hal yang aneh.
Kau suka?
Ya.
Ini rustic, kan?
(berkesan pedesaan)
Kau tahu, tempat ini
dibangun tahun+ 1838.
Terbakar dan dibangun
kembali tahun 53.
Ini seperti furnitur aslinya.
Ini sangat cantik.
Dan semua sejarahnya di sini,
Budaya orang asli Amerika,
menjadi budaya Spanyol.
"Gold rush" terjadi di sini,
(Demam Emas)
mulai dari Sonora hingga Tahoe.
Semuanya baik-baik saja?
Kau tak perlu lakukan ini.
Sudah kulakukan.
Ini sudah kulakukan.
Untukmu.
Untuk kita.
Ultahku seminggu lalu, Rom.
Namun beberapa tahun terakhir ini
sungguh gila bagi kita,
antara kau dapatkan
gelar doktor di bidang agama...
dan aku akhirnya temukan
sedikit kesuksesan.
Lagipula,
tempat ini,
banyak sekali kisah sejarah di sini.
Oke, itulah kamu.
Jadi kau sudah mulai menulis
bukumu selanjutnya?
- Tidak, aku...
- Sekarang?
Aku terlihat seperti apa,
Tapi aku janji padamu,
bukan itu.
Hei.
Aku hanya ingin kau lakukan
perjalanan ini tuk ingatkanmu...
betapa spesialnya kamu bagiku.
Kasihku,
- ...kau lentera.
- Hentikan.
Hidungmu,
Berdarah.
Kau tak apa-apa?
Ya,
Baik saja.
Kau yakin?
Ya, aku tak apa.
Aku akan pergi...
nongkrong sebentar dengan
teman wanita yang lain.
Tak apa?
Ya, sungguh tak apa-apa.
Daah, Nn. Winrich.
Tidak, aku koreksi kamu.
Sejak dua minggu lalu,
Rom Jennings
adalah penulis buku terlaris.
Bukankah kukatakan setahun lalu
bahwa kita akan lakukan percakapan ini?
Tidak penting apa kata orang
tentang kesepakatan ini...
jika aku agennya?
Halo?
Oh, kau keparat.
Ayolah.
Kasih aku sinyal.
Kasih aku sinyal ke jalang tua ini.
Hei.
Hei, Mike.
Kuingin kau lupakan
apa yang terjadi di luar.
Dengar,
jangan susahkan dirimu sendiri.
Banyak orang.
Itu banyak tekanan.
Rom, ini akan jadi
akhir pekan hebat,
Kau akan balikan keadaan.
kau akan menyelesaikannya, oke?
Ini akan berhasil dengan baik, oke?
Oke.
Dengar, berita lainnya,
telpon telah berdering.
Dan kutahu,
kau telah lakukan penelitian.
Aku akan butuh garis besarnya
darimu segera.
Aku tak mau bicara itu sekarang.
- Rom, lupakan.
- Tidak sekarang.
Aku tak bicara pekerjaan.
Siapa bahas pekerjaan?
tetapi...
Aku butuh gambarannya, oke?
Oke?
Oke.
Baiklah, dengar,
30 menit...
Ku mau semua orang sudah
ganti pakaian di dekat perapian.
Akan ku'atur sesuatu
yang istimewa.
Akan menjadi getaran sensasi.
Gadis-gadis itu akan
menyukainya, oke?
Terima kasih, Michael.
Aku mengerti.
Kita aman.
Tempat ini sempurna...
untuk kami berdua.
Bawa ini.
Pergi bersenanglah
dengan temanmu, oke?
Terima kasih.
kau tahu wanita di awal tadi?
Mm-hm.
Menurutmu dia pergi terburu-buru?
Karena dia tak punya
tanda di meja.
Dia sudah pergi, babe.
Tapi ternyata, sebenarnya itu
cerita yang sangat keren.
Begitu juga keluarganya.
membeli pondok itu ketika pertama kali
terbakar pada akhir tahun 1800-an.
Mereka bangun kembali
apa yang tersisa.
Mereka menamainya
Strawberry Lodge.
Dan sekarang mereka sewakannya
pada orang-orang di akhir pekan.
Siapa yang beritahumu ini?
Rom.
Apa?
Rom pikir dia sangat licin.
Kenapa kau bicara begitu?
Rom bawa kita ke sini
untuk lakukan penelitian bukunya.
Semua ini seperti...
latar belakang novel laris
Rom Jennings lainnya.
Oh!
Diam di sana.
Kalian tak apa?
Gaees, Api unggu, kumohon.
Semuanya menunggu.
Baiklah, buat yang tertarik,
kota pegunungan kecil unik
tempat kita berada saat ini...
dahulu bagian dari Meksiko
hingga tahun 1848....
ketika diserahkan ke Amerika Serikat.
Dan kemudian menjadi Strawberry,
California di '49,
selama masa demam emas.
Sekarang, emasnya...
mengundang penambang dan penjahat
yang suka perang, namun gigih,
disemangati oleh whiskey
dan keserakahan.
Sekarang, mereka datang ke sini
hanya untuk satu alasan...
dan hanya satu...
- Emas!
- Oh Tuhan... hentikan!
Hentikan.
Kau tak boleh.
Yo, aku akan masuk ke dalam
jika kalian...
Teruskan.
Jangan, teruskan saja Rom!
Dan mereka memang
dapatkan emasnyat.
Maka para penambang in
mulai memangsa penduduk asli.
Mereka masuk ke desa mereka
dan mencuri...
para wanita saat malam.
Dan para wanita ini memutuskan
bahwa mereka sudah muak.
Dan mereka membuat perjanjian.
Mereka menyebut diri mereka sendiri...
las bruja...
(penyihir)
dan mengaturnya sehingga mereka
bisa mengendalikan kota.
Laporan tercatat menyatakan
bahwa para wanita ini...
mampu mengendalikan
pikiran para penambang...
dan membuat halusinasi hingga
pada titik mereka sangat ketakutan...
hingga mereka mampu bunuh diri
untuk lari dari ketakutan.
Omong kosyoong!
Bro, kenapa kau ceritakan pada kami...
sekarang saat kami akan tidur?
Bagaimana aku akan
tidur malam ini?
Oh, bayi itu ketakutan.
Kupikir kita semua sepakat
jika kita telah pelajari sesuatu,
maka kita harus
hadapi banyak ketakutan.
Dan aku lelah merasa takut...
takut keluar rumah,
takut mengambil risiko,
takut melakukan hal-hal
yang kita sukai.
Jadi kenapa kita tidak
membuat perjanjian?
Mari kita saling ceritakan ketakutan
kita yang paling pribadi...
dan biarkan saja lepas.
Ketakutan tak'kan menguasai kita
di sini, tidak malam ini.
Ayo lakukan.
Aku akan memulai.
Saat aku berusia 18 tahun,
Aku tertabrak mobil,
dan saat itu,
aku tak bisa kendalikan diri.
Itu sangat menakutkan,
dan satu-satunya
yang tak rusak...
adalah kalung ini.
Jadi ketakutan terbesarku
adalah hilang kendali.
Dan selama kupakai kalung ini,
tak peduli yang terjadi dalam hidupku,
kutahu bahwa aku'kan pegang kendali.
Oke, siapa selanjutnya?
Gadis yang berulang tahun?
Dari mana aku mulai?
Tumbuh besar di lingkungan agamis,
Aku takut dengan konsekuensi
kehilangan keimananku.
Itu kenapa aku membaca
ayat injil setiap malam,
berdoa tanpa henti,
Sebagai penderita asma,
udara sangat berharga bagiku.
Dan dengan udara yang
sekarang bisa membunuhku.
Ketakutan terbesarku
adalah kehilangan...
hal yang paling kuanggap remeh,
yaitu bernapas.
Wow, Oke.
Aku akan...
aku akan mencobanya.
Kalian tahu,
kami yang berasal dari Detroit,
Kau tahu, tak banyak pilihan...
atau kesempatan.
Aku buat janji pada semua orang...
bahwa ku'kan berhasil keluar
dari sana, apa pun yang terjadi.
Dan kata-kataku adalah ikatanku,
selalu begitu.
Di tempat kami berasal,
itu akan membunuhmu jika tidak.
Jadi harus kukatakan
ketakutan terbesarku...
adalah tidak bisa dipercayai.
terutama oleh orang-orang
yang bergantung padaku.
Jadi di masa lalu,
Lou meyakinkanku dan Rom...
untuk pergi nonton film
"Boyz n the Hood."
Di akhir film saat Morris Chestnut
sedang berjalan
dan dadanya tertembak dan darah
mulai beterbaran ke mana-mana...
Oh, bro, aku dan Lou
harus memapahmu keluar,
Kau menatap layar dengan kesurupan.
Dan kau mulai...
- "Ricky!"
Hebat sekali.
Apa ketakutan khususmu?
Ketakutan terbesarku adalah darah.
Ada sesuatu yang tak bisa kuhadapi.
Jadi ketakutan terbesarku,
sebagai seorang ibu,
sejujurnya hanya...
tidak bisa menghidupi putraku.
Ketakutan terbesarku adalah tenggelam.
Aku tak bisa renang.
Kecuali berendam mandi.
Wanita ini akan berendam
selama 3 jam.
Oh, Bro.
Klaustropobia, 100%.
Saat aku masih kecil,
Kakak lelaki'ku sering mengunciku
di lemari di bawah tempat tidur.
Sering terkunci di sana
selama berjam-jam...
dalam kegelapan berputar-putar.
Jadi, ya, itu sebabnya
aku akan dikremasi saat mati.
Ruang kecil dan terbatas,
peti mati, bukan untukku.
Saat itu aku SMA,
Aku dihentikan di jalan,
Polisi tak beri aku alasan kenapa.
Dia hanya meraih saja
ke dalam jendelaku,
menarikku keluar,
membanting kepalaku ke kap mobil.
Aku sangat ketakutan,
Jadi kukatakan,
Keparat semua polisi dan
keparat borgol.
Ini sederhana untukku,
Ketakutan terbesarku
adalah kehilanganmu.
Omong kosyoong.
Begini saja,
kalian matikan api unggun ini,
Mari bersiap di dalam,
Aku akan ambil botol Wine itu,
dari pemberian Nn.Winrich
yang ramah pada kita, ya?
Untuk kita.
Akhir pekan terbaik
hidup kita.
Cheers untuk akhir pekan terbaik
dan selamat ulang tahun.
- Hei, Michael.
- Apa apa, Michael?
- Dari mana?
- Kami menunggumu.
Michael.
Baru saja, uh,
hei,
Hhmm...
Aku tahu selalu katakan ini,
tapi kalian tak tahu
betapa seru akhir pekan...
yang ada di depan kita.
Terima kasih semua hadir di sini.
Jadi mari, mari kita, uhm...
mari kita tutup malam ini...
dengan bersulang...
uhmm...
untuk gadis yang
ber'ulang-tahun...
Terima kasih.
untuk buku yang baru.
bersama dengan yang kau cintai
di waktu yang sulit.
- Ya?
- Mm-hm.
Baiklah, ambil gelas.
Apa yang dia minum malam ini?
Ini dia.
Tapi itulah semangat
yang kita butuh.
Kita perlu semangat itu.
Hei.
Cheers... Cheers.
Ya, salud.
Cheers.
Dan untuk Bianca.
La familia.
Ya.
Oh.
Mm.
Oh Tuhanku.
Yo, memang ini apa isinya?
Apa-apaan?
Ini apaan?
Inilah kenapa
aku tak minum.
Tolong, letakan saja gelasnya.
Mungkin ini Wine lama?
- Kita lupakan saja yang terjadi.
- Uh-uh.
Jika ada yang ingin minum lagi...
ada beberapa botol champagne
dan botol tequila di bar.
Seperti ada sisa rasa.
Ayo.
Seperti rasa pasir atau apa.
Serius, apa itu?
- Aku tak tahu.
- Kenapa rasanya begitu?
Uh, sudahlah.
Buanglah itu.
Akan kubuang.
Itu menjijikan.
1938?
Firman Tuhan itu pasti>
Saat Tuhan mulai ber'Firman,
...akan bangkit dan hidup.
Dan yang harusnya tetap mati
akan tetap mati.
Saat Firman Tuhan disampaikan padamu...
kau akan disembuhkan!
Hei, maafkan aku soal wine.
Bagaimana kita tahu semua di tes
sebelum kita ke sini?
Karena semuanya di tes.
Apa maksudmu?
Bagaimana kita bisa tahu?
Karena aku yang mengatur tes'nya.
Dengan itu kita bisa tahu.
Apa masalahnya?
Lou.
Kenapa dengan Lou?
Lou sakit.
Lou tidak sakit.
Dia di tes seperti lainnya.
Dan bagaimana kau tahu
secara fisik dia pergi dan diuji?
Bro, kuberitahu,
aku mengamatinya.
Sejak kita tiba di sini,
di batuk-batuk.
Bukan batuk biasa,
tapi seperti batuk paru-paru.
- Kuberitahu, dia sakit...
- Benny, tenang.
Saat aku ke kamarku,
Aku akan cek Lou,
pastikan dia oke.
Aku mau kau fokus
untuk bersenang-senang, oke?
Tenang.
... dan jika Tuhan panik,
Oh Tuhan...
Kau mungkin juga akan memotong
pergelangan tangan dan tenggorokanmu.
Apa yang kau lakukan?
Ny. Winrich yang rendah hati
punya beberapa karya klasik.
Biar kucari tahu.
Kau tak'kan dapat apa-apa
dengan musik itu.
Kita lihat saja.
- Selamat malam.
- Malam.
Maafkan soal wine.
Jangan khawatir.
Hei, Lou, malam luar biasa, huh?
Ada apa?
Dengar,
Aku mau bertanya padamu,
Jangan di bawa ke hati.
Akupun merasa bodoh bertanya.
Nah, jangan pertanyaan bodoh,
silakan.
- Teruskan.
- Oke, Oke,
Bagaimana perasaanmu?
Kau merasa baik saja?
Apa?
Bagaimana perasaanku?
Aku merasa baik.
Ya, bukan aku, kau tahu,
beberapa...
beberapa dari mereka...
Beberapa lainnya?
Ya, beberapa pasangan lainnya
melihat kau batuk-batuk...
Jadi kau datang ke sini...
- Sejujurnya tidak.
- untuk menuduhku...
bisa menularkan...
Bukan...
penyakit...
dan mau menyebarkan...
itu ke teman terdekatku.
Itu maksudmu?
Aku hanya menjaga
semuanya aman.
Apa hakmu datang ke sini
dan memeriksa aku?
Hanya sekalian lewat...
memastikan detil...
Nah, aku yang akan memastikan kamu.
Bagaimana dengan itu?
Bagaimana jika aku yang
akan memastikan kamu.
Pergilah dari pintuku.
Aku baik-baik saja.
- Tak perlu untuk...
- Aku ikut tes seperti kalian semua di tes.
Menjauhlah dariku.
Mulut seperti tupai sialan.
ini bagus kita sudah mulai...
- dekat selama setahun terakhir.
- Kau masih di sini?
Aku pergi...aku pergi.
Selamat malam.
Jika kau butuh apapun.
Bunuh diri ganda,
Bunuh diri.
Tubuh seorang wanita di dalam.
Itu berputar terbalik.
Bunuh diri...
Tubuh seorang wanita di dalam.
Bunuh diri ganda.
Kenapa dia kasih kita itu.
Aku akan katakan sesuatu
saat dia kembali.
Itu hal teraneh yang
pernah aku lihat.
Mm-hm.
Maksudku, itu benar-benar
mengacaukan semuanya.
Benar sekali.
Ini seperti kelakar yang buruk.
Apa yang kita lakukan ketika kita
diliputi oleh pikiran jahat?
Dari mana datangnya?
Dan, yang lebih penting,
bagaimana mempengaruhi...
emosi dan tindakan kita?
Dalam penelitianku, orang gambarkan
kekerasan paling banyak...
dan pemikiran mengerikan
yang mereka miliki.
Namun yang lebih menakutkan
adalah asal dari ide-ide tersebut.
Malaikat kematian?
“Wine digunakan sebagai ritual inisiasi.”
Angel Wilson tak terlihat,
Pelancong dilaporkan hilang sejak 19 April 2015
Angel Wilson.
Itu bagus, berputarlah.
Aw, Angel.
Apa?
Wow.
Ini pasti tempatnya.
Ketemu.
Apa ini?
“Dengan memasukkan jiwa-jiwa
bercahaya ini ke portal,
penjaga gerbang akan
diberikan keabadian
untuk memenuhi perbudakan
kegelapan mereka yang tak terbatas?"
“Mempercayai apa yang kamu takuti
akan membawa korban...
apa yang mereka takuti.”
“Setelah ritual la uva,
anggur, selesai,
pengumpulannya jiwa bisa dimulai."
Kau tak apa-apa?
Ya.
Kau tinggalkan ceret mendidih.
Aku tadi mau buat teh.
Oke.
Hei,
kalian harus lihat ini sekarang.
Dinas kesehatan mengumumkan
bahwa penularan misterius melalui udara...
telah diidentifikasi sebagai
penyakit kesehatan besar berikutnya...
krisis dalam masyarakat global.
Asal usulnya tidak diketahui
dan menyebar dengan kecepatan...
yang tak pernah kita lihat.
Baru saja Washington mengkonfirmasi...
bahwa banyak infeksi penyakit mematikan ini
telah dikonfirmasi
di Pantai Timur dan Barat.
CDC memperingatkan warga AS
untuk menanggapi masalah ini dengan serius.
Direktur CDC telah memperingatkan
seluruh warga Amerika....
untuk bersiap menghadapi
kemungkinan terburuk.
Apa pun yang Anda lakukan, jangan keluar.
Amankan semua jendela dan pintu.
Takutlah.
Udara yang terkontaminasi Droplet
dapat menyebar dalam hitungan detik.
Virus dengan penularan udara ini
menyebabkan kematian dalam hitungan jam.
Sial.
Pastikan Anda berhati-hati...
Pada dasarnya kita terjebak
di penginapan ini tanpa batas waktu.
Setelah berbulan-bulan dan sekarang
kita bahkan tidak bisa keluar rumah?
Kita tak bisa keluar?
Orang-orang yang berhubungan
dengan Anda dan terinfeksi.
Ini mungkin hanya beberapa hari.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku tak tahu.
Aku hanya berharap.
Seriuslah sekarang.
Ayo kita bicarakan.
Bicara soal apa?
Siapa yang hilang?
Apa maksudmu, Benny?
Mengapa tak kau lihat sekeliling
dan beritahuku siapa yang hilang?
Oh.
Mike, katakan sesuatu.
Russ, katakan sesuatu.
Kalian mengobrol dengannya.
Lou sakit.
Kenapa kau lakukan ini?
Lakukan apa?
Dia bilang padamu ada alergi.
Dia ter'infeksi, Rom.
Apapun varian'nya,
dia memilikinya.
Ya, dia terlihat...
terlihat sakit.
Hei, Russ, kau percaya
omong kosong ini?
Aku tahu tahu, bro.
Dia bilang pada kita
bahwa dia kena alergi.
Kenapa dia mau
berbohong pada kita?
Dia keluarga kita.
Karena itu kita di sini.
Tidak, kita di sini karena kalian berdua
bawa kita ke tempat antah berantah.
Bukan, kami mencoba lakukan
hal baik untuk seseorang.
Ini ulang tahun seseorang.
- Tak ada rumah sakit.
- Jangan alihkan ke sesuatu yang tak benar.
Gejalanya meliputi halusinasi,
batuk, dan mulut kering.
Kalian semua akan mati!
Ini mungkin tempat teraman untu kita.
Ini tempat teraman?
Tak ada rumah sakit, apotek,
- Tidak ada sinyal internet?
- Tak ada siapapun.
Tidak ada penyakit.
Tidak ada virus.
Aku tak sekarat karena
lemahnya kepemimpinanmu.
Jangan dorong aku!
- Kau mau apa?
- Tidak apa-apa.
- Hentikan!
- Sebelumnya kau sakit.
Hei, hentikan.
Kita tak datang sejauh ini
untuk melihat mental kita rusak.
Kita perlu ambil nafas dalam-dalam...
dan pikirkan pikiran kita.
Kau lihat Lou.
Dia terlihat bagaimana?
Saat kulihat Lou semalam,
dia tak terlihat baik.
Saat kau bicara dengan Lou,
apakah dia sakit atau tidak?
Aku bukan dokter,
tapi menurutku Lou sakit.
Dengan menyesal kukatakan,
gejalanya sesuai dengan organisme baru.
Gaees, hal yang bijaksana
yang bisa dilakukan...
adalah membawa Lou
keluar dari rumah ini.
Aku setuju.
Maaf, apa?
Kau dengar CDC bilang apa.
(P2P = Ind.)
Ada hal gila terjadi
di luar sana.
Ya, kudengar mereka bilang apa.
Dia tetap di sini.
Kau putuskan itu
untuk semua orang?
Tentu saja.
Apakah itu adil?
Mungkin kau yang sakit.
Bagaiman dengan itu, Michael?
Mungkin kau yang harus pergi.
Aku tak merasa sakit.
Hei, gaess.
Kimmy, kau mau apa?
Aku... aku pergi.
Kau tak bisa pergi sekarang.
dengar,
aku ada tempat di belakang...
jika ada yang mau ikut aku.
Sial.
Kau lihat berita?
Masker tak bisa
melindungimu dari itu.
Udaranya terkontaminasi.
Orang-orang sekarat di luar, Kimmy.
Anakku di rumah...
dengan babysitter.
Aku bahkan tak bisa hubungi dia.
Aku harus di rumah
dengan anakku.
Mereka bilang kau tak bisa
pergi ke luar, itu tidak...
Benny, semuanya, jika dia
mau pergi, biarkan dia pergi.
Anaknya ada di rumah.
- Ya Tuhan?
- Dia punya anak di rumah
Kau tak bisa keluar
begitu saja.
Apa pilihanku?
Tidak aman. Kau tak tahu
apa yang kau hadapi.
- Sebaiknya...
- Itu anakku.
Dan kau akan lakukan
hal yang sama.
Ini tidak masuk akal.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangi kalian semua.
Tetap jaga diri.
Kau akan biarkan dia pergi?
Sayang, dia punya anak.
Ayolah.
Tidak, kita...
Kita tak bisa biarkan dia pergi.
Kita harus biarkan dia pergi, B.
beracun dia luar sana.
Kau tak bisa ambil resiko.
Semua ini gila, bro.
Bagaimana kita tahu,
jika kita tak terinfeksi?
Karena kita tak sakit, Russ.
Karena kita baik saja.
Kita baik-baik saja.
Bagaimana kau tahu
kita baik-baik saja?
CDC bilang gejalanya
paranoid dan halusinasi.
Aku tahu bukan satu-satunya
yang lihat sesuatu di pondok ini.
Aku lihat "sesuatu" juga.
Apa?
Apa yang kau lihat?
Itu tidak penting.
Mungkin kau perlu istirahat.
Aku lihat hal aneh.
Maaf.
Aku tak apa.
Itu asma.
Serena, kau tahu itu asma.
Serena?
Aku hanya perlu... inhaler'ku.
Serena, kau tahu Bianca.
Dia ada ahma.
- Bisa kau tolong dia?
- Baiklah, ya, ya.
Ini yang perlu kita lakukan.
Kalian bawa dia ke atas,
biarkan dia istirahat.
Gaees,
Kita alami ini bersama-sama,
Gaees, jangan biarkan hal ini
memisahkan kita.
Jangan sampai lepas kendali.
Baiklah.
Kau akan berbaring di sini.
- Ayo.
- Tarik nafas dalam.
Semoga Kimmy berhasil.
Bianca,
menurutmu kau sakit?
Tidak.
Oke.
Sebentar, ambilkan tas'ku.
Ya.
Ya Tuhan.
Kau hamil?
Kapan kau tahu?
3 minggu lalu, mungkin.
Kau tahu, aku...
Aku baru tahu.
Apa Rom tahu?
Tidak.
Oke.
Aku...
Maksudku, banyak hal sedang terjadi.
Aku belum dapat
waktu yang tepat, kurasa.
Aku tak tahu, lagi pula...
Dia hanya tidak...
di sini, itu terasa seperti.
Hei Lou, apa kabar?
Semua orang tak waras
karena soal virus ini.
Menurutmu aku terinfeksi, huh?
Aku tak bodoh.
Dan Michael ke sini mencoba,
cari tahu aku kenapa.
Dia paranoid.
Kita semua paranoid.
Dan tiba-tiba semua berpikir
mereka adalah dokter.
Kupikir mungkin kita
semua memilikinya.
Hei, dengar, kawan,
Kukatakan padamu,
demi nyawaku,
Aku di karantina 2 minggu
sebelum perjalanan ini.
Ini karena alergiku, kau tahu?
Sudah kuberi kalian semua
kebenaran jujur dari Tuhan.
Aku tahu kau begitu, Lou.
Aku tak pernah ragukan kamu.
Cari kain terpal, selotip,
apa saja yang bisa menutup jendela.
Sudahlah.
Yo, menyeramkan di bawah sini.
Benny, Benny, ayolah, huh?
Yo, Mike.
Apa?
Ke sini.
Seperti ada sesuatu
di belakang ini.
Sebentar, awas.
Kita akan mencari jalan keluarnya.
Ya, kita selalu begitu.
SSejak kelas 2 SMP, kan?
Ya.
Dengar,
saat kulihat di matamu,
dan kulihat mata Bianca,
Bisa kukatakan,
kau temukan sejati'mu, bro.
Jangan kacaukan itu.
Kau tahu kita datang ke sini
untuk menunjukannya.
Jadi sebelum akhir pekan ini selesai,
harus ada kembang api.
Kau mengerti?
Aku akan lakukan titu, Lou.
Jangan takut komitmen.
Kau tak mau seperti aku,
pulang ke rumah yang kosong
setiap malam,
tak ada anak-anak,
tak ada wanita,
tak ada yang mengurusimu.
Takut itu pilihan.
Jangan percayai itu.
Oke?
Sekarang, pergilah.
Aku akan lebih baik
setelah istirahat.
Beritahu mereka itu.
Yo, Mike, ke sini?
Apa yang kau
temukan di sana?
Tak tahu, ini mau cari tahu.
Pasti ada sesuatu di baliknya.
Aku senang kalian di sini.
Aku juga.
Apa?
Ini...
mungkin reaksi alergi, kan?
Bukan gejala.
Oke, cukup soal aku.
Kau mau diambilkan sesuatu
untuk perutmu?
Teh?
Ya.
Kenapa ada ranjang di sini?
- In aneh.
- Ini pondok tua, kan?
Banyak hal aneh
di bawah sini.
Tidak ada jendela, kan?
Tidak..
Jadi tak ada ventilasi
ke seluruh rumah.
Kau bisa hubungi Kim?
Tidak, aku sudah telpon.
Aku sms.
Semua lari ke voicemail.
Mungkin dia tak ada sinyal.
Aku tak tahu.
Bianca.
Apa?
Oh.
kalungku,
Pasti kujatuhkan di sini.
Baru saja ada.
Kau melihatnya?
Tidak, kurasa kau tak kenakan.
Tidak, kupakai kalungku selalu, Bianca.
Tenang dulu.
Tidak, baru saja kumiliki.
Kenapa kau melihatku
seakan aku sakit?
Ini ruam reaksi alergi.
- Tenang dulu.
- Tidak!
Baru saja ada kalungku,
dan sekarang hilang.
Pegang sebentar ini.
Apakah itu botol-botol kosong
anggur jelek yang kita minum?
Ya, Russ.
Sial..
Kau temukan apa
di sana, Benny?
Terlihat seperti koper tua,..
Kamar rahasia.
Aku tak lihat ada yang bagus.
Russ, tahan sebentar.
“Mempercayai apa yang kau takuti
akan mendatangkan korban...
pada apa yang mereka takuti."
Inilah dia.
Kamar di atas tidak tersegel,
tentu saja, tidak anti air.
Lou, aku tahu dia temanmu,
tapi dia sakit.
Ada kamar di bawah sini,
Dengan mudah kita bisa
taruh dia di sana.
Tidak ada ventilasi ke
bagian rumah lainnya.
Kita bisa bawa makanan
dan air padanya.
Aku tak mau sakit.
419?
Apa ini?
Benny, bisa aku bicara sebentar?
419?
Hei.
Rom.
Apa?
Maafkan aku.
Aku mendengarkan.
Benarkah?
Ya, janji.
Ada sesuatu yang...
...salah.
Dengar.
Aku tak tahu apa itu.
Sayang, dengarkan aku.
Semalam saat ku
tak bisa tidur,
Aku mengelilingi rumah,
dan berakhir di basemen dan
kutemukan foto dan buku ini.
Dan...
kau harus dengarkan ini.
"Mencari cahaya dan sumber...
ketakutan dari setiap jiwa
karena ketakutan dan iman adalah sama."
Kita terjebak.
kau dengar aku.
Kita di pondok aneh ini...
di kota yang aneh...
di tengah antah-berantah.
Kita tak bisa keluar.
Kalian lihat beritanya.
Kita tak tahu dampak kabut ini
jika kita masuk ke dalamnya.
Dan aku tak mencoba untuk mati...
menjadi karakter dalam
salah satu buku Rom.
Cara kita keluar...
adalah dari dalam ke luar.
Dan satu-satunya orang yang
menunjukkan gejala saat ini
adalah Lou.
Jadi ini yang akan
kita lakukan.
Kita akan tempatkan Lou di sini,
di ruang bawah tanah ini.
- Kau dengar dirimu?
- Aku tahu.
Lou teman baikku.
Aku menyayangi Lou,
lebih dari siapapun di sini.
Kita harus bawa Lou
ke basemen ini.
Dan kita harus kunci pintu itu...
hingga kita bisa
cari jalan keluar.
Dengarkan dirimu sendiri.
Kita akan taruh dia di basemen ini?
Hanya untuk satu malam.
Lou akan lakukan hal yang sama
pada kita jika dia harus.
Kita harus jaga para wanita...
dan kita menjaga kelompok.
Maksudmu, kau harus lakukan
yang terbaik...
untuk dirimu sendiri?
Mike, kau ikut aku?
Benny kau ikut?
Benny, lihat aku.
Kau ikut?
Dan bagaimana jika dia
tak mau ikut?
Jika abtar dia dan kita,
kita akan buat dia ke bawah sini.
Ayo.
Ayo, Benny.
Hhh...
Lihatlah tempat ini,
Lihatlah wanita-wanita ini.
Inilah pondoknya...
di mana mereka di siksa...
dan di bunuh.
Aku tak tahu
kenapa denganmu...
dengan hal menakutkan ini,
obsesi gila yang kau punya.
tapi kau harus dengarkan aku.
Aku mendengar.
Kau tidak mendengar!
Aku sudah mencoba...
Aku sudah mencoba
beritahu kamu sesuatu...
selama 2 minggu terakhir.
Beri tahu aku?
Apa kau katakan padaku dan
tak kudengar selama 2 minggu terakhir?
Akuhamil.
Bernafas.
Ini akan baik-baik saja.
Aku ingin pulang.
Lou,
Lou.
Ada apa?
Lou, ikut kami.
Ikut kami ke bawah.
Kau bicara apa,
ikut kamu ke bawah?
Rom butuh bantuan kita.
Apa maksudmu,
dia butuh bantuan kita.
Rom butuh...
Rom butuh bantuan.
Rom terluka, Rom.
Rom terluka?
Gara-gara apa?
Kau tahu kenapa?
Koq bisa?
Dia memindahkan barang di basemen.
Dia melukai dirinya sendiri.
Sekarang dia butuh
bantuan kita di bawah.
Rom butuh bantuan kita.
Oh, sakit saja tak boleh.
Masuklah terus.
Ikutu aku.
Tak apa, ikuti saja aku.
Kupegangi kamu.
Bro, aku pegang kamu.
Dia butuh kamu.
Bagaimana dia bisa
ke bawah sini?
Dia di sini.
Dia butuh kamu.
Ayolah, bro.
- Kau di mana, bro?
- Lewat sini.
Rom!
Di mana dia?
Mulai!
Bangsat kalian!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kalian lakukan?
Kau sakit!
Lepaskan aku!
Ah!
Ini yang kita lakukan, Russ?
Buka pintunya!
Buka pintunya, Russ!
Aku akan terinfeksi.
Darahnya meng'infeksiku.
Aku tak mau mati.
Yo!
Bisa saja...
Naik saja ke atas.
Sebentar.
- Russ, tak apa.
- Aku takut.
Ayo kita ke atas.
- Tolonglah.
- Sialan.
Tolonglah.
Aku tak mau mati seperti ini.
Aku tahu kalian tak'kan
biarkan aku di sini!
Oke, duduklah.
Kita perlu hentikan pendarahan.
Dan harus membersihkannya.
Aku akan cari untuk
membersihkannya, mungkin...
sesuatu untuk menutup lukanya.
Sisi ini.
Letakan handuk.
Russ, tekan!
Aw, sialan.
Apa yang terjadi?
Keluar.
Jangan... jangan...
Keluar!
- Sayang.
- Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Pegang terus.
Tetap tekan.
- Kami mencoba masukan...
- Oke, ini.
Lou cepat ke basement agar...
dia tak buat kita semua sakit.
Basemen?
Kami tak mau dia buat
semua orang sakit.
Kau mengerti itu, kan?
Itu hanya ke bawah.
Ini akan sakit.
Ah.
Apa yang kau pikirkan?
Biarkan tetap tertutup.
Tidka, kau jangan sentuh aku.
Sayang,
aku tak'kan ke mana-mana.
Sayang, tunggu,
menjauhlah dariku sekarang.
Buka ini!
v ip2 1.e u. or g
Buka pintu ini!
Aku tak'kan tinggalkan kamu.
Sayang, jika kau sakit
itu lebih buruk dari sekarat.
Oke?
Sayang, kumohon.
Aku tak bisa pergi.
Berbaringlah...
di kasur sebelah sana.
Aku tak mau.
Besok pagi.
selama aku tak ada gejala,
Kita akan ke mobil,
bagaimanapun caranya,
dan kita akan pergi dari sini.
Kau dengar aku?
Kau percaya aku?
Aku mencintaimu.
Sekarang pergilah.
Meg!
Tunggu!
Apa yang terjadi?
Maafkan aku, bro.
Kami hanya...
Aku tak tahu kenapa denganku, bro.
Sial.
Kau tahu aku sayang Lou, kan?
Maafkan aku.
Kau tahu aku tak'kan
pernah melukainya.
Kami hanya...
kami hanya tak mau
semua orang jadi sakit.
Diantara pondok ini...
dan virus, bro.
Aku akan jadi gila.
Bro, kau tak mengerti.
Ada sesuatu yang merasukiku.
Kau percaya aku, kan?
Kau tahu aku tak'kan pernah
lakukan itu padanya, kan?
Aku tahu.
Aku akan ke bawah.
Dan aku akan bawa Lou.
Dan aku akan kembali.
beritahu Lou aku menyesal.
Aku akan kembali.
Keluarkan Lou dari sana.
Ooh...
Oooh...
Russ tidak terlihat baik.
Kita harus bantu dia.
Pasti ada sambungan telpon
di suatu tempat.
Aku akan ke lobby
dan akan panggil polisi.
Kita tak bisa di sini seperti ini.
Keluarkan Lou dari basemen itu.
Oke.
Bagaimana Russ?
Apa yang kau pikirkan?
Apa yang kupikirkan?
Aku berpikir hal gila,
Lou sakit.
Kita harus tempatkan dia,
yang tak buat lainnya sakit.
Itu yang kupikirkan.
Tidak, Michael,
kau hanya pikirkan dirimu sendiri.
Sekarang tunjukan di mana
kau tempatkan dia.
Sekarang!
Apa-apaan?
Apa?
Ada orang di sini?
Mereka tak percaya kamu.
Sakit.
Sebaiknya kau keluar sekarang.
Kau sakit.
Apa itu?
Apa...
Mereka bilang kau sakit.
Mereka tak percaya kamu.
Tidak!
kami mengalami masalah teknis...
saat ini.
silakan tinggalkan pesan
dan akan menelpon kembali...
Apa yang kau pikirkan?
Dia akan marah besar.
Pastikan saja dia tidak memukulku.
Kenapa dia lakukan itu?
Apa ini?
Bahasa apa ini?
Oh, Tuhanku!
Apa ini?
Tak ada yang ke sini
selama 8 tahun?
Dia takut.
Harusnya sudah kita lakukan.
Kita semua telah melakukannya.
Harus melakukannya.
Oke, kulakukan.
Sshh.
Dia terlihat sekarat.
Kau sepertinya sekarat.
Kenapa dia lakukan itu?
Kenapa dia mau lakukan itu?
Hei, Michael?
Kenapa dia lakukan itu?
Itu bukan dia.
Itu bukan dia!
Michael, kita...
Ini kesalahanku.
Kita semua kehilangan sesuatu, Mike.
Rom?
Tidak apa-apa.
Ini aku.
Kau tak apa-apa.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi dari sini, oke.
Ayo.
Kita akan ambil obatmu
dan pergi dari sini.
Ayo.
Kita harus pergi.
Aku akan panggil lainnya.
Mike!
Tanda peringatan.
Russ?
Namun ku bertanya-tanya...
Mike,
kau bisa lihat dia?
Oh, Tuhan.
Dia di atas sana.
Oh, Tuhan!
Tolong!
Tidak....
Ah!
Tolong!
Keluarkan aku dari sini!
Tidak!
Keluarkan aku!
"No lite tamera"
Ada apa?
Sayang?
Serena?
Diam!
Tunjukan tanganmu!
Aku mau lihat tanganmu sekarang.
Kau tak apa?
Nafas pelan-pelan, ayo.
Duduk.
Ini bukan virus.
Ini karena pondoknya.
"Las brujas del miedo."
Apa?
Artinya Penyihir pembawa ketakutan.
dan mereka gunakan ketakutan kita...
untuk membunuh kita.
Kita harus pergi
dari sini sekarang.
Aku tak bisa keluar sana.
Aku sangat takut.
Kita harus pergi sekarang.
- Ya, kau tak apa.
- Tidak.
Aku lihat banyak hal
di luar sana.
Aku tak mau keluar sana.
Aku tak mau lakukan.
Oke.
Semuanya tewas.
Apa?
Semuanya...Michael,
Meg, Russ, semua mati.
Semuanya mati.
Ada sesuatu...
ada yang terjadi di pondok ini.
Aku lihat foto kita semua, oke?
Semua gambar kabur...
kecuali untuk yang
di kamar ini sekarang.
Kulihat foto Meg.
Wajahnya kabur.
Aku pergi cari Meg.
Dia tewas, oke?
Aku lihat kata-kata ini...
Ku lihta, "no lite temara."
Di bawah lukisan, nomor 4-1-9.
Apa maksudnya itu?
Nolite, nolite, timere.
Nolite timere, itu Latin.
Nolite timere.
Itu artinya,
jangan takut.
Oke, ya, Oke,
Lalu... apa itu 4-1-9?
Apakah kode 4-1-9
untuk "jangan takut"?
Apa artinya 4-1-9?
Itu kitab suci.
Apa... kitab apa??
Kitab suci?
4-1-9, 4-1-9, 4-1-9,
4-1-9, aku pernah lihat itu.
Aku lihat nomernya juga.
Semalam, saat ku ceritakan padamu
tentang para penyihir
dan para penambang
dan pondokan...
Penyihir?
di mana mereka dibawa
untuk disiksa.
Itu di sini.
Inilah pondokannya.
Apa yang kau katakan, Rom?
Ada banyak tempat
di seluruh dunia...
yang jadi pintu gerbang kejahatan.
Kau bicara apa?
Apa kaitannya dengan
yang terjadi di sini sekarang?
Aku coba memberitahumu.
Masing-masing portal ini punya apa
yang disebut penjaga gerbang...
yang tujuan satu-satunya...
adalah memberi makan
jiwa pada portal,
jiwa-jiwa seperti kita.
Dan mereka makan jiwa kita
agar diri mereka hidup kekal
dan menjada portal'nya hidup.
Penyihir yang kuberitahu
kalian semalam?
Mereka hidup di portsl ini.
"Las brujas del miedo".
Apa?
Artinya Penyihir pembawa ketakutan.
kau kehilangan akal sehat.
Wanita...
Wanita yang di bawah itu...
yang check'in kan kita...
dialah penjaga gerbangnya?
ya.
Kau tahu ini sebelumn kau
bawa kami ke sini?
Kupikir itu hanya kisah, Serena.
Kau pikir itu hanya...
Aku tak tahu.
Aku hanya coba
meneliti buku'ku.
Kenapa kau bawa kami ke sini?
Aku tak tahu.
Tapi yang ku tahu,
mereka manfaatkan ketakutan kita.
Dan semua yang kita lihat
semua yang kita rasakan.
Aku tak yakin itu nyata.
Jadi semua yang kita lihat
itu tak nyata?
Nyata jika percayai.
Dan jika kau percaya itu,
itu akan membunuhmu.
Sayang, apa yang kau lakukan?
- Kita harus pergi sekarang.
- Beri aku waktu sebentar, oke?
Beri waktu sebentar.
Ini karena kamu.
Teman-teman kita tewas
karena kamu, Rom.
Maafkan aku.
Isaiah bab 41 ayat 9.
Aku telah membawamu
sampai ke ujung bumi.
Dari sudut terjauh,
aku memanggilmu
dan tidak menolakmu.
Jadi jangan takut,
karena aku bersamamu.
Namun Aku telah memilih
dan tidak membuang engkau.
Kalian...
Kita harus keluar dari sini.
Ayo!
Ah!
Kurasa ini selesai.
Benny, Tak apa-apa.
Itu tidak nyata.
Apa itu?
Itu nyata.
Itu tidak nyata.
Kita menunjukkan rasa takut.
Kita harus ambil kesempatan
dan pergi ke luar.
Penyakit ini jauh lebih parah
dibandingkan siapa pun.
Oh Tuhanku!
Ayo.
Aku berteriak.
Tak ada dengar aku.
Dan aku coba cari bantuan.
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Kita harus pergi.
Kita harus ambil risiko di luar.
Auo.
Kita harus lari.
Kenakan ini.
Jangan bernafas
hingga kita ke mobil.
Kita harus ambil dia.
Tidak akan.
Kau gila.
Jangan ke bawah sana.
kalian ngapain?
Hentikan!
Serena?
Serena.
Ada apa?
Keluar dari mobil.
Kau tahu aku
tak lakukan apapun.
Kau jangan sinari wajahku.
Aku tak lakukan apapun.
Aku bilang,
keluar dari mobil sekarang.
kalian ngapain?
Aku bilang tak lakukan apapun.
Aku hanya berkendara pulang.
Aku tak lakukan apapun.
Serena.
Oh, Tuhan.
Apa itu?
Serena?
Tidak...
Serena, apa yang terjadi?
Kita harus pergi.
Serena...
Serena, apapun yang kau lihat...
itu hanya di kepalamu.
Tolong!
Itu tidak nyata!
Serena!
Jangan percaya itu!
Tolong!
Serena, kami di sini.
Datanglah pada kami.
Kami di sini.
Benny!
Apa?
Oh, Tuhanku.
Benny.
Sayang, ayolah.
Kita harus pergi.
Sudah kubilang,
aku tak lakukan apapun!
Maafkan aku.
Aku...
Kita harus keluar!
Ayo.
Maafkan aku.
Benny, apa yang kau lakukan?
Aku harus...
Jangan lakukan, Benny.
Benny, jangan!
Aku tak bisa rasakan kakiku.
Kita harus pergi.
Bianca,
Maafkan aku.
Kau tak bisa
mengalahkannya secara fisik.
Kau harus kalahkan secara mental.
kau bisa kalahkan ini.
Jangan hilangkan keyakinanmu.
Aku mencintaimu.
Sekarang pergilah.
Bianca...
itu tidak nyata.
Ayo, Bianca.
Gunakan keyakinanmu.
Aku telah membawamu
sampai ke ujung bumi.
Dari sudut terjauh,
aku memanggilmu
Aku akan menguatkanmu
dan membantumu.
Aku memanggilmu
dan tidak menolakmu.
Jadi janganlah takut,
karena aku bersamamu.
Jangan cemaskan hati.
Karena aku Tuhanmu.
Dan bertahanlah,
di tangan terkasihku.
Berdoa bersamamu.
Jangan tertipu,
karena Akulah Tuhanmu.
Karena aku bersamamu.
dari sudut terjauh
dan aku telah memanggilmu.
karena aku bersamamu.
KIM: Sayang, aku aman di rumah!
KIM: Virus tak ada di udara. Pulanglah!
KIM: Berita itu tak benar.
KIM: Berita itu tidak benar.
KIM: Tolong angkat telpon
KIM: Aku telpon pondok, telpon diputus
KIM: Oke, aku telpon pondok strawberry... telpon aku
JANGAN TAKUT
~ULAH SIEUN~
Di TKP di sana,
kisah buruk lainnya hari ini
seperti yang Brian Mann dari WRLA...
memberi kita kabar terbaru
tentang siapa yang meninggal.
Polisi telah habiskan
waktu berjam-jam...
Polisi telah habiskan berjam-jam
pada hari Minggu untuk menyelidiki...
Keluarkan aku!