Kami berada
di Barstow, dipinggiran gurun,
didalam pengaruh narkoba.
Aku baru ingat ingin mengatakan...
Gue giting.
Lu harusnya nyetir.
Tiba-tiba
terdengar decitan yang mengerikan.
Langit dipenuhi oleh kelelawar.
Semuanya menukik dan berdecit
kearah mobil.
Decitan suaranya...
Astaga! Hewan apaan ini?
Lu ngomong?
Hmm?
Bodo amat.
Giliran lu nyetir.
Kupikir,
tidak ada gunanya membicarakan
masalah kelelawar.
Si bangsat yang satu ini
tidak lama lagi akan melihatnya.
Bajingan! Terbanglu sana!
Oke, kita lihat.
Kita punya dua plastik Ganja
75 pil Meskalin,
5 lembar, Acid yang tipe strong
sebotol kecil Kokain,
Ngeliat warna-warni seluruh galaxi,
ketawa-ketiwi dan uring-uringan.
Ada juga, seliter Tequila,
seliter Rum,
sekotak bir,
setengah liter Ether...
Njing!
2 lusin Amyls.
Sebenernya kami tidak membutuhkan
Narkoba,
tetapi supaya jalan-jalan kami lebih seru.
Ketika Anda senang mencoba
segala jenis Narkoba,
Anda akan senang untuk
lebih dan lebih.
Yang membuatku takut
adalah Ether.
Hanya itu didunia ini yang
benar-benar dapat membuat
orang putus asa,
acuh tak acuh
hancurnya akhlak
hanya karena orang mabuk Ether,
dan akut tahu,
aku akan seperti itu
cepat atau lambat.
Laporan
dari komite menerangkan,
Tahun lalu Narkoba ilegal
telah membunuh 160 tentara Amerika,
40 di Vietnam.
Narkoba...
Lewatin, man !
Seseorang melewati batas!
Duduk dipinggir stasiun kota
Lewatin jae, bego!
Sayangku sayang bunda Maria!
Belom ngeliat
kelelawar aja lu, man.
Punyaku!
Seseorang melewati batas
Kasih tumpangan tuh bocah.
Apa? Ogah!
Tar dulu! Kita enggak bisa berhenti
disini.
Ini desa kelelawar.
Cihuy ! Gue belom pernah
naik mobil yang atapnya bisa kebuka!
Beneran? Kayaknya, Sekarang
pertama kali nyobain, yoi gak?
Kita ini temenlu.
Kita beda dari yang lain,
man. Beneran.
Jangan banyak bacot lu
atau gue jejelin lintah. Mau?
Sini naik.
Seberapa lama
kita akan menampung bocah ini, pikirku.
Seberapa lama sebelum
salah satu dari kita
mulai berbicara tidak jelas
dengan bocah ini?
Apa yang bocah ini pikirkan?
Gurun yang sunyi ini
merupakan rumah terakhir
keluarga Manson.
Apakah dia akan takut?
ketika pengacaraku mulai
teriak-teriak tentang kelelawar
dan ikan pari raksasa turun
masuk kedalam mobil?
Jika terjadi, Duh, sepertinya kita
harus memenggal kepala bocah ini
lalu dikubur entah dimana.
Karena kami sedang tidak dapat
mengatakan yang hal benar.
Dia akan melaporkan kita
ke daerah pedalaman yang
masih memberlakukan hukum Nazi.
Mereka semua akan ngejar-ngejar
kita seperti anjing.
Astaga, apakah aku sudah berbicara,
atau masih berpikir?
Apa aku berbicara?
Apa mereka dengar?
Santai aja.
ini cobain, gua cuma
kasian aja sama yang dibalik
tengkorak lu.
Kagak, terima kasih!
Kupikir, aku harus berbicara
dengan bocah ini.
Sepertinya jika kuceritakan,
dia tidak akan berburuk sangka.
Oke coy, dengerin.
Ada sebuah hal yang harusnya
lu ngerti.
Lu bisa denger gue?
Bagus.
Gue pengen lu ngerti
semua yang udah terjadi.
Gue dapet tugas yang tidak
menyenangkan
banyak bangat hal yang
membahayakan diri sendiri.
Gue seorang Dokter Jurnalis,
man.
Ini penting, njing!
Ini cerita beneran njing!
Njir! Hei, Lu mau kemana?
Duduk. Sini njing. . .
Lepasin tanganlu
dari kepala gue njing!
Karang-Sekarang-Rang.
Kami terlihat
sangat liar, tapi kenapa?
Apa karena tidak ada
komunikasi di mobil ini?
Apa kegoblokan kita sudah
mencapai level binatang liar?
Gue pengen lu tahu
orang yang lagi nyetir ini
pengacara gue.
Dia bukan cuma orang goblok
yang gue temuin di kelab bugil, man.
Dia adalah orang asing.
Gue pikir dia orang Samoa.
Gapapa kan coy?
Lu rugi gak?
Enggaklah.
Gua mikir juga kagak.
Karena dilihat dari rasnya,
ini orang bener-bener berharga
buat gue coy.
Etdah.
Gue lupa kita punya banyak Bir.
Lu mau?
Kagak.
Bagaimana kalo Ether?
Apaan?
Lupain ajalah.
Okelah, mari ke
inti permasalahan.
24 jam yang lalu
kita lagi duduk-duduk. . .
...di Pogo Lounge
di Beverly Heights Hotel.
Di emperan,
ngerti.
Minum Singapore Slings
di oplos sedikit Meskalin.
Sembunyi dari, kehancuran
realita tahun ini atas
pemberian Tuhan,
1971 .
Polisi bener-bener kayak tai monyet. . .
Sepertinya ini panggilan
yang sudah Anda
tunggu-tunggu, pak.
Sepertinya.
Ia?
Mmm-hmm.
Mmm. Yang bener?
Oke. Ia?
Oh, ia, ia.
Oh, ia. Oke. Dah.
Itu tadi dari pimpinan.
Mereka pengen gue. . .
Terima Kasih.
Mereka pengen gue
pergi ke Las Vegas sekarang.
Ngomong sama
Tukang foto dari Portugis
namanya Lacerda.
Mereka dah punya rinciannya.
Yang gue lakuin cuma
check in ke kamar hotel
yang kedap suara.
Dia yang datengin gue.
Gimana menurut lu?
Kayaknya bakalan ada masalah.
Lu butuh banyak
nasihat pengacara
sebelum terlambat.
Oh, ia.
Sebagai pengacara lu,
gue nasihatin lu
nyewa mobil yang sangat kenceng
ga ada batas kecepatannya.
Dan lu bakalan butuh Kokain.
Tape recorder
untuk nyetel musik.
kemeja Acapulco.
Cabut dari L.A.
seenggaknya dalam waktu 48 jam.
Ngancurin akhir minggu gue.
Kenapa?
'Karena sebenernya,
gue harus ikut lu.
Dan kita harus
bawa senjata.
Okeh, kenapa enggak?
Maksud gue,
kalo sebuah hal bagus untuk dilakukan,
bagusnya kita lakukan dengan benar.
Inilah penggapaian Impian Amerika.
Tunggu!
Njir, kita bakalan nyesel
kalo gak ikutan balapan
motor sampe akhir.
Bener. Kita harus.
Ceritanya gimana ini?
Mint 400.
Balapan off-road termewah
buat motor sama mobil
buggy.
Dalam sejarah acara olahraga.
Tontonan luar biasa,
penghormatan buat para
orang berduit yang kaya babi
Salah satunya pemilik
Mint Hotel yang mewah
di tengah kota Las Vegas.
Seenggaknya, itu bisa jadi
sepatah-dua patah kata yang
dikatakan pers.
Baiklah, sebagai pengacara lu,
gue nasihatin lu untuk
beli motor.
Kapan lagi lu bisa bikin
liputan yang benar?
Kayaknya, kita harus
bener-bener berusaha sendiri.
Jurnalisme ala Gonzo yang
sesungguhnya.
Anjrit!
Dibawah pengaruh
Narkoba, kemeja saja tidak
jadi masalah.
Tapi mobil dan Tape Recorder
bukanlah hal mudah untuk
didapatkan
pada 6:30 hari Jum'at siang
di Hollywood.
Kedengarannya menarik.
Hebat. tahan dulu coy.
Anjir Ah, buat orang - orang
yang punya Credit Card berlimit besar!
Lu bener, man.
Jangan dengerin alesan
babi itu.
Gue baru aje ngomong.
Lu sadar lu ngomong
sama siapa?
Ia.
Lu tau?
Gue bakalan kesana
dalam 30 menit.
Kita butuh perekam
suara.
Kita perlu beli keperluan
berlebihan kecuali kita punya
Unlimited Credit.
Astaga.
Kita bakal berlebihan, man.
Elu orang Samoa
semuanya sama aja.
Lu kaga punya sopan santun
yang dimiliki budaya kulit
putih.
Tokonya tutup.
Tetapi si penjual mengatakan
dia ingin sekali  menunggu
jika kita datang lebih awal.
tetapi kita
terhenti di sebuah rute
ketika ikan pari didepan kita
membunuh pejalan kaki.
Kita punya masalah lagi
dengan perusahaan penyewaan
mobil.
Hei, Tuan. Duke,
semuanya sudah siap.
Jika saja saya mendapat
tanda tangan Anda,
Anda dipersilahkan jalan.
Iya.
Dengerin, Anda harus berhati-hati
sekali dengan mobil ini, okeh?
Oh, iya, man. tentu saja.
Bagus. Asta. . .
Jan, Jan, Jangan, Jangan, Jangan!
Astaga!
Anda baru saja mundur melewati
trotoar pembatas jalan setinggi 2 kaki,
dan Anda juga tidak ngerem.
Apa Anda akan, entahlah,
Mundur dengan kecepatan 45 mil/jam?
Hei. tidak perlu takut.
Oh? Saya selalu pake cara itu
ngetes perseneling,
supaya bagian itu tidak stres.
Ini pulpen yang bagus bangat, man.
Hei, dengerin, Anda. . .
Anda semua sama sekali
belom minum, kan?
Weh. Gue enggak minum.
Oh.
Kami orang yang bertanggung jawab.
Hei, hei, hei!
Keparat lu,
lu betak pulpen gue !
Keparat lu hippi!
Kami
menghabiskan malam itu
mengumpulkan keperluan dan
packing kedalam mobil.
Kami mengonsumsi Meskalin
lalu berenang.
Tripnya berbeda.
yang ini berupa upacara
penerimaan
setiap hal yang cocok dan benar
seperti karakter bangsa.
Gerakan hormat yang meleyot.
Pikiran yang luar biasa untuk
hidup di negara ini.
tetapi hanya untuk
yang benar-benar tabah.
dan kami sudah sesak
dijejali dengan hal itu, man.
Benar!
Pengacaraku mengerti konsep ini,
walaupun rasnya beda.
Tapi bagaimana dengan lu?
Dia berkata bahwa dia mengerti,
tetapi aku melihat dari matanya
bahwa dia tidak.
Dia berbohong kepadaku.
Obat!
Apa?
Obat?
Oh, iya, obat. Okeh.
Ini coy.
Santai aja. Orang ini punya
penyakit jantung.
Angina Pectoris.
Tapi kita punya obatnya.
Ini dia.
Wokeh.
Isep yang dalem. Isep yang Dalem.
Isep yang dalem, cah endut.
Mendingan.
Sekarang untuk dokternya.
Apa-apaa. . .
Apa-apaan ini?
Ngapain coba kita ditengah gurun?
Seseorang telpon polisi.
Kita butuh bantuan.
Kita butuh bantuan. Kita butuh bantuan.
Yang bener.
Yang bener?
Sekarang, kita meluncur ke Vegas. . .
Vegas.
Kita gaok penjahat keparat
bernama Savage Henry.
Itu benar.
Kenapa? Karena aku
sudah mengenalnya selama setahun
dan dia merampok kami.
Dan kamu tahu
apa maksudnya.
Dan kamu tahu apa maksudnya.
Kan?
Tidak.
Savage Henry
telah mencairkan uangnya.
Mencairkan uangnya.
Kita sobek-sobek
paru-parunya.
Bajingan itu tidak akan
pergi kemana-mana tanpa ini.
Maksudku, apa yang akan terjadi
di negara ini, ketika bajingan
tengik seperti dia
bisa kabur membawa rampokannya
dari seorang Doktor Jurnalis?
Kasih tau gimana caranya?
Hei!
Terima kasih atas tumpangannya!
Aku suka dengan kalian!
Udah, gak usah khawatir!
Tunggu sebentar!
Balik sini kita ngeBir!
Tai. Anjing.
Gue bakal rindu.
Minggir lu.
Lu liat kan matanya?
Kita harus kabur dari California
sebelum bocah itu bertemu polisi.
Ayo.
Ngebut, babi gendut.
Kita baru saja bertemu
orang tolol!
Asu.
Kita wajib buru-buru
pergi ke Mint Hotel
sebelum batas waktu
pendaftaran untuk pers.
Jika tidak, kita harus
melunasinya sendiri.
Astaga!
Lu liat apa yang dilakukan
Tuhan, man?
Tuhan tidak melakukannya.
Kamu yang melakukannya.
Lu adalah seorang agen Narkoba.
Gue udah tahu.
Itu tadi Kokain kita, babi !
Dasar lu babi, bahut, jablay!
Lu harusnya hati-hati.
Disini banyak burung hering
bakalan njilatin tulanglu sampe
bersih sebelum pagi.
Jablay.
Ini separo dari
Sunshine Acid lu. Telen.
Yea.
Okelah.
Masih jauh?
Sebagai pengacara lu,
Gue nasihatin lu harus
ngebut sampe mentok
kalo enggak, cuma
keajaiban yang bikin kita sampe
sebelum lu
jadi hewan liar.
Cek in di hotel Vegas pake nama palsu
nulis nama asal-asalan pas lagi giting Acid?
Mudah-mudahan begitu.
30 menit.
Perjalanan sudah dekat.
Selamat datang di Mint Hotel!
Hmm? Mmm.
Ini, ambil tiketnya. Kami sedang sibuk.
Ini, ambil tiketnya. Ambillah.
Ambil tiketnya.
Saya membutuhkan ini, kan?
Saya kenal dengan wajah Anda.
Tidak ada cara untuk menjelaskan
bahwa aku diteror.
Perhatian, seluruh pengunjung Mint Hotel.
Will sang pemilik mobil Pinto berwarna hijau
Plat nomor Minnesota TG0432...
Keringatku bercucuran.
Darahku terlalu tebal untuk kota Nevada.
Aku tidak akan bisa menjelaskan hal
dengan benar dalam iklim ini.
Oke. Diam, tenang.
Nama, pangkat, hubungannya dengan pers
datang kesini.
Hanya itu.
. . .stand burger.
Dia seorang pelayan
berumur 16 tahun.
Mereka memenggal kepalanya
tepat di tempat parkir.
Lalu mereka merobek seluruh
lubang ditubuhnya bercucuran darahnya.
Mereka mencari Pineal Gland,
kayaknya.
Iya.
Enggak. Gimana misalnya kalo itu emaklu?
Cuekin aje, giting yang serem begini.
Iya.
Pura-pura enggak kejadian.
Apa kabar!
Namaku?
Raoul Duke!
Ada di daftar. seorang Freelance.
Ada di daftar, kan?
Semua biayanya...
Saya membawa pengacara...
bersama saya.
Dan saya tahu namanya tidak terdaftar.
Tetapi kita harus dapat kamar!
Ya, kita harus dapat kamar.
Jadi gimana?
Ada apa lagi?
Kamar Anda belum siap.
Tetapi seseorang mencari Anda.
Kagak! Kita aja belum ngapa-ngapain!
Pergi!
Saya dapat menangani ini.
Orang ini sedang menderita penyakit jantung.
Tetapi saya memiliki obat-obatannya.
Nama saya adalah Dr. Gonzo.
Siapkan kamar kami secepatnya.
Kami akan singgah di bar.
Gue gak tau yang lu rasain,
tetapi sekarang gue udah
mulai terasa.
Hey, buruan. buruan. Pergilah.
Gue seneng ngeliat tingkahlu.
Sini. Sini. Sini.
Itu apaan?
Sini, Sini. Ayo makan kacang.
Kacang? Itu makanan yang pas buat lu, man.
Kacang, man.
Astaga!
2 Bir Cuba Libres, dioplos dikit Meskalin.
Pesenanlu, man.
Aku bertaruh kamu seorang Libra.
Mmm.
Siapa Lacerda?
Lacerda?
Iye, dia nungguin kita di lantai 12.
Ruangan nomor 1250. Lacerda.
Aku tidak dapat mengingat.
Namanya pernah aku ketahui, tapi aku tidak dapat konsenstrasi.
Hal mengerikan terjadi disekitar kita.
Ayo kita beli sepatu golf,
kalo enggak kita tidak akan bisa
keluar dari sini hidup-hidup.
Gabisa jalan diatas kotoran.
Gaada yang bisa diinjek.
Tuan Roger Pratt, tolong
panggil operator.
Aku berada tepat ditengah-tengah
kebun binatang reptil.
dan seseorang telah memberi mereka Miras.
Tak lama lagi mereka akan menyobek-nyobek kita.
Plis!
Kenakanlah sepatu golf kalian!
Ya Tuhan, lihatlah kearah mereka, man.
Mereka ngeliatin kita.
Itu meja untuk pers, man.
Kita harus tanda tangan untuk surat perintah kita.
Oke?
Lu siap?
Hmm?
Ayo, cepetan.
Gu! Tunggu, Tunggu! Tunggu!
Jangan ninggalin gue njink!
Dua Club sandwich,
dan dua lagi club sandwiches.
Satu, dua, tiga, empat
cocktail udang.
Hmm?
And sembilan anggur segar.
Vitamin C. Kita butuh sebanyak-banyaknya.
Empat ayam. . .
Ada mesin yang besar
di langit.
Kayaknya. . .
Seliter Rum.
Eh, robot uler
melata kearah kita.
Tembak.
Tar dulu. Gua mau mempelajarin perilakunya.
Kalian anak motor
benar - benar pecinta makanan.
Saya butuh gerobaknya. Saya
butuh gerobaknya.
Terima kasih, tetapi saya
harus kembali membawa gerobak. . .
Saya akan kembali lagi!
Keparat lu.
Njir gue ketembak, man !
Gue tinggalin lu sendirian3 menitan doang
dan lu mulai kalang kabut
teriak-teriak tentang reptil.
Maksud lu apaan, man?
Lu udah nakut-nakutin orang-orang.
Mereka udah siap-siap manggil polisi.
Ia, pak, lu beruntung. Gue dateng tepat waktu.
Jangan deket-deket gue.
Jangan deketin gue!
Tinggalin gue sendiri.
Setan, alasan mereka memberikan kebebasan pers
adalah untuk menjauhkan lu dari acara itu, man.
Ya, Tuhan ! Apa itu?
Kejadian tadi bener-bener bikin gue kesel, man.
Siapa didepan?
Pengeboman berlanjut di Laos...
Tunggu bentar.
Astaga. Ya Tuhan.
Hai. Saya Lacerda, tukang foto Anda.
- Duke?
Mmm-hmm.
Dibelakang sana.
Duke?
Duke? Hai !
Lacerda. tukang foto Anda.
Lu bukan orang Portugis, man !
Hei, sayang sekali kalian kelewatan pengecekan motor.
Oh, man, keren gila!
Husquavarna, Yamaha, DMZ.
Kawasaki!
Maicos. Pursang!
Swedish Fireballs.
Beberapa Triumph.
Disini dan disana sebuah CZ.
Semuanya kebut banget.
Banget.
Balapannya bakal seru.
Iya.
Saya keluar dulu.
Kami tahu maksudlu, man.
Hmm?
Gue kasih tau. . .
Dia bohong sama kita. Gue liat matanya.
Mata?
Laporan perang terakhir mengindikasikan...
Panik lu, Charlie.
Mati, mati lu ah.
Para pembalap sudah siap dari subuh.
Menegangkan.
Dalam beberapa perlombaan, the Mint 400 jauh, lebih baik
dibanding the Super Bowl,
Kentucky Derby
dan Lower Oakland Roller Derby Finals
semuanya bergabung jadi satu.
Hei! Pelan-pelan !
Ini area terlarang!
Balapan ini merupakan gabungan yang sempurna.
Pergi lu.
Oke.
Inilah waktunya membumi,
memikul tugas yang busuk ini
dan cari tahu bagaimana menyelesaikannya.
Waktunya untuk bekerja.
Semalaman, kami begadang
membuat kami tidak mood untuk kopi dan donat.
Kami ingin minuman yang keras.
Lagi pula kami adalah
yang paling ahli untuk meliput olahraga nasional.
Tarik !
Kami berkumpul di Las Vegas
untuk momen yang sangat spesial ini.
Untuk hal-hal penting seperti ini,
mereka tidak akan bermalas-malasan.
Luar biasa.
Mane duitnye. Mane duitnye.
Dilumpuhin dulu badannya,
Kepalanya lumpuh sendiri.
Pertarungan Ali-Frazier.
Parah bangat, man.
Akhir yang bagus zaman '60s.
Ali kalah oleh manusia hamburger.
Kennedy dua-duanya dibunuh oleh mutant.
Hei, Udah mulai !
Ah, tai, udah mulai.
Ayo pergi!
Bapak-bapak dan Ibu-ibu,
selamat datang di garis start balapan gurun Mint 400
yang berhadiah $50,000.
Hadiahnya $50,000 bagi pemenang
balapan yang melelahkan, mengetes nyali, memakan debu,
dihadapan kalian sebuah motocross extravaganza!
Dan mulai melaju!
Kita telah melepas si jago besi!
Untuk saling berlomba!
Mereka balapan.
Okeh, Grup kedua ada 10 orang siap posisi.
Kawasaki, Triumph, Maicos.
Ini, siap jalan.
Bendera hijau, jalan!
Mulai start lagi motor-motor dari bukit ini!
Okeh, Siap sedia grup ketiga.
Jalan
Ini dia. Nomor 45 berada di urutan keempat.
debunya bikin tenggorokan seret!
Lu seharusnya basahin bandana yang lu punya buat nutupin muka!
Sepertinya masih ada 190 motor lagi menunggu start.
Birnya, man.
Mereka akan melaju, 10 orang sekali Start
setiap dua menit.
Ini dia, coy.
Wuanjing. Hari apaan ini? Sabtu?
Tai.
Kayaknya hari minggu.
Helo!
Ada yang nonton balapan?
Jam 10:00, mereka semua sudah menyebar
diseluruh sudut lintasan.
Bukan lagi menjadi balapan.
Sekarang ini menjadi tes ketahanan.
Maksud untuk meliput balapan ini
seperti lazimnya pers meliput
merupakan hal yang absurd.
Hei! Keren bangat, huh?
Apa?
Sini ikut !
Gue lagi nyobain kombinasi-kombinasi
lensa dan film
sampe gue nemuin yang pas buat di gurun ini!
Apa-apaan?
Njir. Itu machine guns, man.
Mereka nembakin kita.
Machine gun.
Ini wilayah perang, njir!
Ayo cabut dari sini, buru!
Buruan, man !
Kita bakalan mati kaga jelas!
Apa. . .
Oh, no. Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan.
Dimana balapanya?
Gue kasih tau, man.
Kami adalah, seorang patriot America seperti kalian.
Seragam mana yang kalian pakai?
Oh. Pers olahraga. Kami bersahabat.
Tenaga ahli.
Iya.
Ayo pergi.
Semoga beruntung, bapak-bapak.
Cari balapannya!
Orang gila.
Balikin gue ke pit.
Gak! kagak, kagak, gak.
Kita harus lanjut.
Kita pengen ngeliput semuanya!
Saat ini, Aku merasa,
batinku tercabik-cabik atas segala-galanya.
Kamu dipecat.
Dasar goblok.
okeh.
Jalan menembus debu!
Gue gak mau ketemu lagi.
Jalan aja menembus debu!
Ha?
Oh !
Balapannya sudah sepenuhnya berjalan.
Aku sudah melihat garis startnya.
Itu saja cukup.
Sekarang apa?
Apalagi yang akan terjadi?
Nyalain Radionya.
Nyalain mesin Tapenya.
Turunin jendelanya.
Nikmatin angin gurun yang dingin.
Ah, ia.
Inilah maksud dari segalanya.
Badan terkontrol.
Jalan-jalan di jalan utama saat malam sabtu di Vegas.
Dua orang keren naik mobil atap terbuka
berwarna merah apel.
Giting, mabuk...
Pusing, orang yang baik.
Eto'.
Kayaknya lumayan.
Hot dog 29 cent.
Kita ngapain disini?
Kita disini untuk menghibur diri atau bekerja?
Bekerja, tentu saja.
Ini dia.
Crab Louie dan separo Muscatel harganya $20.
Sebagai pengacara lu,
Gue nasihatin
untuk nyetir ke the Tropicana.
Guy Lombardo. Dia berada di Blue Room
dengan seorang Royal Canadians.
Kenape?
Kenape? Apanya?
Ngapa gue harus bayar untuk ngeliat mayat,
padahal duit gue seret?
Gue gak ngerti maksudlu,
tapi di jalur bisnis gue mendingan jadi si sotoy.
Apa yang telah Anda lakukan, gila?
Ini bukan area parkir!
pindahin mobil lu dari sini!
Anda tidak boleh parkir disini.
Maaf. Pak!
Apa?
Anda tidak boleh. . . Hey!
Anda tidak boleh parkir disini!
Kenapa enggak?
Ini bukan tempat untuk parkir yang benar?
Yang benar?
Anda berada di trotoar!
Ini trotoar!
Ini bukan tempat parkir!
Debbie Reynolds?
Anda tidak boleh parkir di trotoar!
Kayaknya gue dapet tiket istimewa.
Maaf, Pak?
Nyetir dari L.A. untuk acara ini.
Kita temennya Debbie.
Oke, dah.
Kita ketemu lagi.
Ini adalah kawasan Bob Hope,
Frank Sinatra,
Spiro Agnew.
Tempat ini berbau nyengat Formica berkualitas
dan pohon palem plastik.
Bener-bener tempat mewah untuk membuang-buang uang.
Udah mulai.
Dia sudah di atas panggung?
Sudah. Tiket habis.
Maaf, pak. Kursi penuh. maaf, pak.
Kita jalan jauh dari L.A. untuk acara ini.
Saya kasih tau, sudah tidak ada kursi yang tersisa, pak,
berapapun harganya.
Bodo amat!
Kita ini temennya Debbie.
Kita dulu sering main.
Apa lu udah siap ke meja hijau?
Emm, tergantung.
Saya ingin berbicara dengan Anda
Sikap Anda dapat menghancurkan persahabatan.
Di Nevada, itu illegal.
Siapa nama Anda?
Nama saya? Tony Pizzacata.
Tony Pizzacata.
Apa, saya boleh, bertanya siapa nama Anda, pak?
tercantum di SIM saya.
Saya pikir kami dapat menyelundupkan Anda masuk, Pak.
Terima kasih.
Anda harus berdiri dibelakang.
Setelah berisik-berisik tetangga
dia memasukkan kami tanpa meminta upah.
Diselundupkan,
kita akan berdiri diam dibelakang
dan tidak merokok.
Cemerlang.
Tuan dan Nyonya,
Desert lnn
dengan bangga mempersembahkan satu satunya
yang tidak dapat dibandingkan Nyonya Debbie Reynolds!
Selamat malam, tuan dan nyonya!
Luar bisa sekali dapat berdiri disini
dengan orang-orang yang luar biasa!
Let's rock and roll!
Hei!
Apa yang terjadi?
Keluarin mereka!
Ayo, keluar dari sini!
Keluarin mereka.
Keluar!
Tai! Kita barusan nyobain naik mesin waktu, coy.
Gembel !
Gue cari rumah lu, habis itu gue bakar, dasar gak berguna!
Apa yang terjadi?
Tuh.
Besok-besok gue lemparin bom tempat itu.
Oh, tunggu. Lu liat itu?
Ini tempatnya, man.
Gak bakal ada yang rese sama kita disini.
Mana Ether-nya? Meskalin enggak begitu parah.
Oh.
Ini dia.
Iya. Kenapa enggak?
Yoi.
Ether setan.
Ini membuat bertingkah seperti seorang kampung mabuk
dalam novel-novel pertama Irlandia.
Kehilangan kendali seluruh saraf penggerak.
Pandangan pudar, jalan sempoyongan, lidah kaku.
Pikirian menuju ke hal yang mengerikan,
Tidak dapat berdiri tegak,
sangat-sangat menarik, karena harus sungguh
berhati-hati
berperilaku sangat konyol, tanpa dapat dikontrol.
Dekati gerbang masuk
dan harus tahu apa yang dilakukan
memberi $2 atau penjaga melarang untuk masuk.
Tetapi ketika kami sampai gerbang semuanya ngawur.
Beberapa Rotarian ngamuk dan mendorong
dan berpikir, "Apa yang terjadi disini?
"Apa yang terjadi?"
Dan hanya bisa komat kamit.
Anjing ngentot sama Pastur.
Bukan salah saya.
Ether adalah Narkoba sempurna
untuk di Las Vegas.
Di kota ini mereka sangat suka mabuk.
walaupun orang baru.
Sini, coy. Sini.
Asta. . .
Jadinya mereka menggandeng kami
langsung masuk melewati gerbang.
Tuan dan nyonya,
perjaka dan perawan,
pengunjung segala usia,
Bazooko Casino Circus
dengan bangga mempersembahkan,
Flying Fellinis!
Ya Tuhan !
Njiiing!
Permisi.
Minggir lu. . .
Seorang Narkotik dapat menangani hal seperti
melihat neneknya yang sekarat ngesot dengan pisau digiginya,
tetapi tidak akan ada yang ingin menangani trip seperti ini.
Bazooko Circus adalah kegiatan-kegiatan malam sabtu
yang dilakukan dari belahan dunia.
Jika Nazi memenangkan perang.
Tempat ini akan menjadi the Sixth Reich.
Taruh taruhan mu!
Dimana semua orang menjadi pemenang
dan tidak ada yang menjadi pecundang!
Berdiri tegak dan tembak para babi tepat di putingnya
dalam jarak 10 kaki,
menangkan permen gula-gula berbentuk kambing!
Mendekatlah ke mesin fantastis!
hanya dengan 99 cents, bayanganmu bakal muncul setinggi 200 kaki
di layar tengah kota Las Vegas.
hanya dengan 99 cents lagi kalian dapat membuat Voice Massages!
Ngomong apaan aja, kawan!
Oh, mereka bakal mendengarmu, Okeh!
Lu bakal setinggi 200 kaki !
Efek dari Ethernya mulai hilang.
Efek Acid sudah lama menghilang.
Tetapi efek Meskalin meningkat.
Meskalin yang bagus terasa lama.
Sejam pertama setelah pemakaian tdak terjadi apa-apa.
setengah jam setelah sejam pemakaian
mulai merasa sebal dengan orang yang lewat
padahal tidak ada masalah.
Lalu, Zang!
Aku kesel bilangnya tetapi tempat ini mulai nakutin gue.
Sepertinya gue ketakutan.
Gak masuk akal.
Kita disini lagi ngejar Impian Amerika.
Sekarang tepat berada di pusatnya, mau kabur?
Lu harus tau, man, kita menemukan intisarinya.
Itulah yang membuatku takut.
Oh, liat!
Apa?
Itu ada dua cewek kentu sama beruang kutub.
Jangan kasih tahu gue yang kaya begituan.
Jangan sekarang, man.
Ini tegukan terakhir gue.
Berapa banyak uang yang bisa lu pinjemin ke gue?
Gak banyak. Ngapa?
Gue harus cabut.
Cabut?
Ia. Cabut dari kota.
Oh, jangan. Santai.
Lu bakalan sadar dalam beberapa jam.
Duduk aja. Duduk Njing.
Jangan rese, man. seriusan ini.
Satu jam lagi gue disini, gue bakal bunuh orang.
Oke, Gue pinjemin lu duit.
Ikut gue.
Gue mau buru-buru cabut.
Oke.
Bayar tagihannya, bangun pelan-pelan.
Kayaknya bakal jadi perjalanan panjang.
Api, pak?
Apa mereka membayarmu untuk ngentuin beruang itu?
Apa?
Apa yang kau katakan kepadaku, Njir?
Dia mabuk.
Mendingan lu jagain tuh
temenlu.
Ibu, bapak, sayang, adek,
siapa aje, bisakah saya membayar?
Ini, ambil ni. Segini juga cukup.
Okeh, ayo. turun kebawah mari berjudi.
Kalian tidak mau diam.
Kemana?
Kemana pegih?
Kapan benda ini berhenti muter?
Berhenti?
Berhentiin!
Gamau berhenti.
Ini gak bakal berhenti, man.
Jangan bergerak. Entar lu jatoh.
Anjrits. . .
Dia pergi kemana? Oh.
Ayo. Lepasin.
Cepet, kaya kelinci.
ncat! ncat!
Ayo. loncat!
Gabisa!
Oh, tersedu-sedu,
Tai ayam kampung !
Berhenti!
Okeh.
Anjing!
Sini. Lu udah jatuh, lu udah jatuh. Ayo.
Dasar anak jablay. Lu ndorong gue.
Pergilah!
Okeh. Lu tetep disini entar masuk penjara. Gue minggat.
Ayo, iblis jantan !
Berdiri disana. . .
Ogah. Ogah ah.
Lu liat itu?
Ayo.
Bocah anjing nendang gue dari belakang.
Mungkin Bartendernya.
Pengen nginjek-nginjek lu gara-gara lu ngatain
pelayan cewek tadi.
Widih dih dih! Widih dih dih!
Sapi mau membunuh gue!
Bisexual mau bunuh gue.
Ayo cabut dari sini. Dimana liftnya?
Asu! Jangan ke deket-dekt lift, man !
Karena itu yang mereka harapkan dari kita.
Njebak kita kedalam kotak baja, naro kita di basement.
Sini.
Jangan lari, man.
Mereka punya banyak alasan untuk menembak kita.
Lu nyetir. Lu nyetir.
Kayaknya ada yang salah sama gue.
Salah pintu. Salah pintu.
Ini bukan kota yang cocok untuk Narkoba jenis Psikedelik.
Ancaman-ancaman menakutkan mengelilingi kita.
Akhirnya kita sampai dikamar,
tetapi kuncinya tidak mau membuka pintu.
Ada bajingan sudah membuka pintunya, man.
Sudah diganti?
Mungkin mereka menggeledah ruangan, man.
Ya Tuhan, Kita kelar.
Minggir lu. Awas! Awas!
Bautin semuanya! Rantai semuanya!
Mendingan. Mendingan.
Dari mana ini?
Itu punya Lacerda.
Iya. Iya. kayaknya kita butuh ini.
Buat apaan?
Supaya kita bisa kekamarnya terus bakar dia pas tidur
pake semprotan api, man.
Kayaknya, kita mendingan tinggalin dia sendiri.
Dia ngomong dia bakal tidur duluan, jadinya. . .
Gue paham.
Dia bersama cewek gue, man !
Cewek berambut pirang yang barengan sama kru film?
Tai. Sepertinya dia udah menusbolnya?
Bener. Ketawain aja.
Dia udah tidur, man.
Lu orang kulit putih anjing sama aja.
Ya Tuhan, man, dapet dari mana pisau segede gitu?
Pelayanan kamar yang ngasih ke gue.
Gue butuh sesuatu untuk motong jeruk, man.
Jeruk? Jeruk apaan?
Mereka enggak punya.
Jeruk enggak tumbuh di gurun.
Anjing kotor keparat.
Harusnya gue bantai pas lagi ada kesempatan.
Sekarang dia udah pacaran, man !
Dia macarin cewek gue, yak.
Aku ingat tentang cewek itu.
Kami bermasalah di lift, beberapa jam yang lalu.
Pengacaraku membuat dirinya tampak bodoh.
Sepertinya kamu mirip dirinya.
Kamu pikir begitu?
Anda sepertinya seorang joki.
Hmm?
Dia berbicara kepadamu.
Anda berada di kelas mana?
Kelas?
Maksdulu ape?
Apa yang Anda kendarai?
Tahu, kami disimi mengambil gambar-gambar saat balapan untuk
film seri televisi.
Kayaknya kami bisa bekerja sama.
Oh, bekerja sama? Aku mengendarai. . .
"Astaga," Mulai dah.
Aku nyetir yang gede. Kamu tahu? Yang gede.
Yang bener-bener gede. Yeah.
Vincent Black Shadow.
Bersama Factory Team.
Ya.
Bokis.
Apa?
Hmm?
Kayaknya ada bocah yang ngocol,
Tai ayam. . . Minggir, man.
Tai ayam di kota ini.
Jablay lu.
Gue bisa nunjukkin yang lebih baik daripada yang gue omongin, man.
Punya api?
Kagak.
Lu gak percaya sama gue? Ha?
Gak usah senyum-senyum.
Coba sini kalo berani, k*ntol.
Coba sini kalo berani.
Lu mau membuat dia terkesan?
Okeh, buat dia terkesan dengan gue.
Oh, sial.
Jangan, dasar lu orang gila! Gila!
Polisi bakal ngejar-ngejar lu.
Sini kuncinya.
Sini kuncinya!
Buang pisaunya.
Gue udah jalan seharian. Ayolah.
Udah dikantong. Ayolah.
Astaga.
Serius, man.
Cewek itu ngerti, man.
Whew.
Dia jatuh cinta sama gue, man.
Kontak mata, man.
Tunggu.
Gue harus naik keatas terus ngacak-ngacak dia man.
Gue terima tuntutannya, man.
Tinggalin dia sendiri aja, man. Ayolah.
Lu kong-kali-kong?
Apa lu yang nyomblangin dia? Ha? Ha?
Ha?
Baiklah, dengar. . .
Lu mendenginan taruh dulu
pisaunya, man.
Lekas sadar.
Gue pengen cuci mobil.
Hal yang dapat dipelajari
setelah bertahun-tahun berurusan dengan Narkotik adalah
Anda membutuhkan bantuan orang lain,
tetapi jangan meminta bantuan kepada Narkoba.
Terlebih ketika ada pisau tajam besar didepan mata.
Apa yang aku lakukan disini?
Apa artinya perjalanan ini?
Apa aku hanya berputar-putar didalam sensasi Narkoba?
Atau aku benar-benar datang ke Las Vegas untuk mengerjakan cerita?
Siapa orang-orang ini, wajah-wajah ini?
Mereka dari mana?
Mereka tampak seperi karikatur diler mobil bekas dari Dallas.
Dah, Astaga naga,
Masih banyak dari mereka pada jam 4:30 di Minggu pagi,
masih mengejar Impian Amerika,
mimpi menjadi pemenang besar begitu memikat
detik detik hampir subuh, kebosanan memuncak di Kasino Vegas.
Dua puluh.
Kita tuker dua puluhan.
Terima Kasih.
Ini dia.
Oke.
Putar Rodanya,
Buatlah aku kaya
Buatlah aku sangat kaya
Angka sepuluh.
Bajingan!
Tai.
Maaf.
Jangan, jangan.
Santai.
Mencoba menikmati kekalahan.
Njir, man, bukan main nih ruangan.
Jangan sentuh. Lepasin.
Jangan dimainin, man !
Astaga.
Ya Tuhan.
Lu makan semua Acidnya?
Bener. Musik!
lu mendingan berdoa semoga ada Thorazine di dalem tas itu.
Kalo enggak, lu dalam masalah besar.
Musik, man, pasang kasetnya !
Kaset apa? Jefferson Airplane. White Rabbit.
Gue butuh suara yang membangkitkan.
Mati aja lu.
Gue tinggalin lu selama dua jam.
Mereka akan keluar dan mencabut nyawa lu
dari sana dari bak mandi.
Okeh, Gue lakuin! Gue lakuin.
Gue lakuin. Anjing lu, man.
Gue butuh bantuan terakhir, ya?
Kasih gue waktu dua jam. Itu doang yang gue minta, man.
Dua jam untuk tidur sebelum besok.
Udah bener.
Ini bakalan jadi hari yang sulit.
Gue kasih lu waktu yang lu butuhin.
Mati kestrum. Kita gak mau itu terjadi.
Pergi lu.
Keparat!
Kita lihat.
Ya Tuhan.
Tolong! Tolong!
Tolongin gue! Tolong!
Tai! Dia mencoba bunuh diri!
Jangan disenggol, man. Jangan disenggol!
Sia-sia hiduplu, man !
Mundur, Ya Tuhan. . .
Mundur, Jablay!
Kaco, man! Gue butuh lagi!
Apa?
Pas lagi sampe nada tinggi,
Pas 'White Rabbit' lagi nada tinggi.
Gue pengen lu ngelempar itu radio
kedalam bak.
Tolol, lu udah bener-bener gila, man.
Bakalan meledak ngelempar lu nembus tembok.
Lu bakalan mati kaku dalam 10 detik.
Anjing, Nanti mereka bakalan introgasi gue. Tai.
Bokis.
Jangan main-main sama gue, man. Gue Ahab.
Astaga Naga.
Okeh, lu orang gila! Duduk! Balik kedalam bak!
Gue sogrok nih tenggorokanlu.
Jangan sampe gue pakai ini, man.
Baiklah, man.
Kayaknya cuma satu-satunya solusi.
Gue siap-siapin dulu.
Lu pengen gue
melempar benda ini kedalam bak pas nada lagu White Rabbit memuncak,
itu aja kan?
Wasu.
Gue mulai berpikir, harusnya gue keluar
minta tolong biar pembantu yang ngelakuin.
Oh, jangan. Gue aja.
Tai. Apa gunanya teman?
Lu siap?
Tutup matalu.
Yeah, anak baik.
Rabbit! White Rabbit!
Diem, njing! Lu buang-buang waktu gue!
Gedein, man. Gedein.
Okay, tutup mata lu.
Sepuluh.
Sembilan. Satu satu satu !
Lima dua!
Hei! Hei! Hei!
Bajingan lu !
Semprotan lada! Lada, man. Lu mau coba?
Lu bakal menyemprot, ia gak?
Kenapa enggak?
Lu bajingan tengik!
Beberapa menit yang lalu lu minta gue untuk membunuh lu.
Sekarang lu yang mau bunuh gue.
Apa yang harus aku lakukan, keparat, manggil polisi!
Coy, apa lu kesel?
Gak ada gunanya, man, manggil polisi.
Gak ada pilihan.
gue enggak berani tidur karena lu masih berkeliaran pas giting Acid
pingin motong-motong gue pake pisau.
Siapa bilang pengen motong-motong lu, man?
Gua cuma pengen nggores kecil huruf "Z" di jidat lu.
Balik sana ke bak mandi.
Minum Secanol dan tenangin diri.
Nyimeng. Ngisep putih dikit.
Tai lu, man, lakukan apa saja yang harus kau lakukan, tapi tolong,
Gue butuh istirahat, man. Plis. Plis.
Bangun, dasar lu babi!
Diri! Diri!
Gue, uh. . .
Iya.
Lu harus kerja.
Bajingan, dasar gembel.
Lu bajingan hina.
Gue seorang Dokter Jurnalis, man.
Terus.
Jangan buat gue bikin lu melek terus.
Sekarang...
Masuk sana, bersihin celana lu!
Bersihin celana lu, bajingan, kaya bocah udah puber. Masuk!
Babi!
Acidnya sudah berganti level di otaknya.
Phase berikutnya mungkin adalah
instrospeksi diri yang gila-gilaan mengerikannya.
Harus mendapat kedamaian.
Empat jam atau lebih bakalan putus asa sampe gila.
Narkojing.
Mmm?
Cuekin mimpi buruk di kamar mandi.
Cuma seorang pengungsi yang jelek dari generasi cinta.
Pengacaraku tidak akan pernah bisa menerima pemikiran ini
yang sering menyertai para pemakai
Sesungguhnya kamu bisa lebih tinggi tanpa Narkoba daripada
menggunakannya.
Walaupun aku juga belum paham, untuk masalah itu.
1965. Sedang zaman-zamanya
Acid di San Francisco.
Aku mengingat-ingat sebuah tempat bernama The Matrix.
Disanalah diriku.
Astaga naga. Aku disana.
Setan.
Jelas sekali aku adalah korban meledaknya Narkoba,
orang gila di jalanan yang memakan apa saja.
Ada yang mau LSD?
Gue punya bahannya, nih!
Yang gue butuhin cuma lapak untuk masak.
Awalnya aku hanya ingin menggunakannya separuh.
Tetapi aku menumpahkan sisanya di kemeja merah tenunku.
Ada masalah?
Benda putih ini tumpah di lengan kemeja gue
ini LSD.
Karena sedikit keberuntungan, hidupnya hancur selamanya.
Selalu memikirkan kejadian dibalik pintu kecil dibelakang
bar kesukaanya,
pria yang mengenakan kemeja tenun merah menjadi hal yang luar biasa
atas apa yang tidak pernah dia ketahui.
Ingatan mengerikan pada malam yang menggelisahkan
di Las Vegas.
Apa ini sudah lima tahun? Enam?
Sepertinya sudah seumur hidup, hal yang hebat seperti ini
tidak pernah terjadi lagi.
San Francisco pertengahan tahun '60an
merupakan waktu dan tempat yang istimewa untuk ambil bagian,
tetapi tanpa penjelasan.
Tidak ada padanan kata atau musik atau ingatan
yang mewakilkan kamu disana dan
kamu benar-benar merasa hidup.
saat itu merupakan perhentian waktu di dunia,
bagaimanapun.
Penuh dengan kekacauan dari berbagai arah,
dan pada saat yang tak menentu.
Kau dapat nyimeng dimanapun.
Makna kebersamaan yang luar biasa
apapun yang kita lakukan dianggap benar,
saat itulah kita menang.
Dan kupikir, itu merupakan sebuah pegangan.
Sebuah makna kemenangan, yang tak dapat dielakkan menentang
kekuatan yang tua dan jahat.
Tidak dengan kejahatan atau kekuatan militer,
yang kita gunakan.
Kekuatan kita muncul sendiri.
Pada saat yang tepat.
Kamilah yang mengendarai puncak dari gelombang yang
tinggi nan indah.
Sekarang, kurang dari 5 tahun lagi,
kamu dapat mendaki gunung tertinggi di Las Vegas dan
menengok ke barat.
dengan sejelas-jelasnya mata memandang,
akan merlihat sebuah tanda,
tempat dimana gelombang itu terpecah
dan kembali lagi.
Selamat pagi, tuan.
Mau ngapain lu, man? Mau ngapain lu?
Pelayanan kamar.
Pergi.
Ini bukan pesanan saya, lu salah ruangan.
Keluar! Keluar, njir!
Gue punya beceng. Ini bukan pesanan saya, beneran.
Keluar.
Ta. . . Ta. . . Ta. . .
Apa?
Tagihannya.
Okeh.
Maukah Anda menandatanganinnya?
Iya, Mana sini. Cepetan.
Jangan bergerak, man. Tahan.
Jangan ngomong ke siapapun, man.
Tiba-tiba aku ingin melarikan diri.
Atau mungkin tidak usah.
Mungkin sudah aku rencanakan, secara tidak sadar menunggu waktu yang tepat.
Tagihan merupakan faktor penyebabnya, kukira,
karena aku tidak memiliki uang untuk melunasinya.
Pelayanan kamar kami telah
mencapai 29 dan 36 dollars per jam
selama 48 jam tanpa selang waktu. Luar biasa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Setiap waktu aku bertanya- tanya,
tidak ada yang dapat menjawabnya.
Pengacara busuk yang bersamaku, Dr. Gonzo, telah menghilang.
Dia sudah mengira munculnya masalah.
Hmm? Oh. huruf "Z"?
Panik.
Aku menyelinap, sensasinya seperti pertama kali giting Acid.
Hal-hal mengerikan mulai mendatangiku.
Oh, sial.
Inilah aku, sendirain di Las Vegas,
benar-benar kacau karena Narkoba.
Tidak memiliki uang, tidak membuat cerita untuk majalah,
Masalah terbesar. Aku memiliki tagihan hotel yang sangat besar.
v ip2 1.e u. or g
Aku saja tidak tahu siapa yang memenangkan balapan. Mungkin tidak ada.
Bagaimana Horatio Alger mengatasi situasi seperti ini?
Santai. Santai.
Aku merupakan warga terhormat.
Degan berbagai tindak pidana? mungkin. Tetapi tetap tidak berbahaya.
Taksi !
Beruntungnya, Aku telah membawa anggur serta sabun
dan barang lainnya kedalam mobil beberapa jam sebelumnya.
Sekarang, hanya masalah kaburnya saja.
Hei! Ini, ambil.
Okeh.
Tuan. Duke! Tuan. Duke!
Oh, sial.
Kami sedang mencari Anda.
Permainan selesai. Mereka menangkapku.
Banyak buku bagus yang ditulis dari penjara, ha?
Pak?
Apa?
Telegram ini untuk Anda.
Sebenarnya, ini bukan untuk Anda. Ini untuk seseorang bernama Thompson.
Tetapi mengatakan, "berikan kepada Raoul Duke."
Apakah Anda. . . Apakah Anda. . . Apakah ada sesuatu?
Ya, ya, sangat berarti. Trims.
Iya, Saya memeriksa dalam daftar tuan Thompson ini.
Kami tidak menemukannya, tetapi aku paham dia pasti anggota tim Anda.
Tentu. Tidak perlu khawatir. Aku akan memberikan ini kepadanya.
Iya. Yang membingungkan kami adalah
tanda tangan Dr. Gonzo's didalam telegram dari Los Angeles
padahal kami tahu dia sedang berada di hotel ini.
Benar. Kamu benar.
Jangan pernah coba untuk mengerti pesan dari pers.
Kami terkadang menggunakan kode. Tentunya dengan Dr. Gonzo.
Sampai jumpa. Beritahu aku. . .
Kapan sang Doktor akan bangun?
Bangun? Apa maksudmu?
Managerku, tuan Heem, ingin bertemu.
Seperti biasa, Mr. Heem ingin bertemu seluruh tamu besar,
urusan pribadi, ngertilah?
Hanya ngobrol dan salaman.
Anda mengerti.
Tentu, tapi jika aku menjadi dirimu,
Aku akan meninggalkan doktor sendirian setelah ia selesai dengan sarapannya
karena dia orangnya kasar.
Astaga naga!
Jangan!
Tapi apakah dia akan ada pagi ini?
Dengar, telegramnya masih acak-acakan.
Ini sebenarnya dari Thompson, bukan untuk dirinya.
Sekarang, Aku harus pergi. Aku harus melihat balapannya.
Tidak perlu terburu-buru. Balapannya sudah selesai.
Tidak untukku.
Okeh, mari makan siang!
Akhirnya, man. Akhirnya.
Astaga. Sisi jelek paranoia. Kegilaan, rasa takut dan benci.
Hawa-hawa tidak menyenangkan dari tempat ini.
Pergi. Para penjahat mendekat. Aku dapat mencium orang keji.
Bantu aku sekali lagi, Tuhan.
Berikan aku 5 jam untuk ngebut
sebelum Kau menghukumku.
jauhkan aku dari mobil ini dan keluarkan aku dari gurun gersang ini.
Oh, penjahat keparat.
Ini pasti perbuatan-Mu. Kau sebaiknya melindungiku, Tuhan.
Kalo tidak, Kau akan mendapatkan nyawaku.
Pinggirin!
Hei!
Selamat pagi. Apa kabar?
Okeh, man. Baik-baik saja.
Beberapa orang tahu sisi psikologis berurusan dengan polisi tol.
pengendara normal pasti akan panik dan secepatnya minggir.
Salah. Hal itu menimbulkan rasa jijik di hati polisi.
Buat bajingan itu mengejarmu. Dia akan mengikuti.
Dia cuek saja dengan lampu sein mengarah
lampu sein mengarah ke kanan.
Memberi tahu dia untuk minggir ke tempat yang tepat untuk bicara.
Hal itu dapat membuat dirinya sadar
Dia akan berputar 180 derajat ketika berbelok dalam keadaan ngebut.
Harus siap menghadapinya. Siap juga untuk menikung tajam.
Tai! Tai!
Hai. Apa kabar?
Apa yang telah kau lakukan?
Saya ingin tahu. Mana SIM mu?
Oh, iya, tentu saja. Ini dia.
Ya Tuhan.
Ini aku.
Bisakah saya lihat?
Aku tahu aku kena masalah.
Jadi kau punya dua kotak Bir, sekeranjang anggur,
Setumpuk kaos dan handuk, bohlam.
Anda sadar nyetir seperti itu dapat menjadi masalah?
Iya, Saya tahu. Saya bersalah.
Saya mengerti.
Saya tahu itu merupakan tindak kejahatan.
Saya masa bodo.
Tai, gak perlu debat? Saya seorang penjahat.
Lihat saya.
Sikapmu aneh.
Mungkin.
Kamu tahu, Saya merasa sebaiknya Anda beristirahat.
Disana terdapat rest area.
Saya ingin Anda, berhenti disana dan tidurlah beberapa jam.
Tidak perlu.
Saya telah melek lama sekali, tiga atau empat malam, mungkin. Saya tidak dapat mengingatnya.
Saya tidur sekarang, Saya bakal mati selama 20 jam.
Kamu membawa dua kotak sabun, coy?
Saya ingin tetap bersih.
Tidak.
Begini jadinya.
Yang akan saya catat sekarang, adalah
Saya menangkapmu karena ngebut.
Saya beri tahu supaya Anda berhenti di rest area. . . Berhenti!
Saya beri tahu, agar Anda rest area tujuan utama Anda, okeh?
Dan rebahan yang lama.
Apakah sudah jelas?
Seberapa jauh Baker?
Sayang ingin, Entahlah, Berhenti untuk makan siang.
Disana bukan wilayah hukum saya.
Batas kota 2.2 mil lagi setelah rest area.
Apakah Anda akan kesana?
Saya coba.
Aku ingin sekali ke Baker untuk waktu yang lama. Iya. Katanya keren.
Seafoodnya enak.
Aku berpikir, seorang berotak seperti Anda ingin mencoba kepiting darat.
seafood yang enak.
Kepiting darat.
Okeh. Kenapa enggak?
Terima kasih tipsnya.
Lihat mataku.
Ada masalah?
Maukah Anda berciuman sebelum pergi?
Saya disini kesepian.
Aku telah diperkosa. Diperkosa oleh babi terang-terangan.
Dia merupakan orang tergirang dari bagian barat,
menungguku untuk pergi ke L.A.
Kenapa harus ia, Polisi.
Tentu saja, aku akan mengambil keuntungan jika berhenti di rest area.
Dan aku sangat-sangat berterima kasih dengan waktu istirahat yang kau berikan.
Tetap tegar, man.
Jika aku langsung bablas ke L.A. dia akan menangkapku.
Jangan.
Ini bukan waktunya berselisih.
Ini adalah Jurang Kematian.
Sial!
Astaga naga, itu dia. Ya Tuhan !
Tai! Ayo, buruan njing nyala.
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Ya Tuhan. Aku harus pergi. Aku harus. . .
Mereka ngacak-ngacak gue, Keparat.
Gue terjebak di perempatan gurun gembel bernama Baker.
Gue enggak punya banyak waktu. Para bajingan mendekat.
Mereka ngejar gue kaya hewan liar.
Kayaknya lu lagi paranoid.
Gue butuh pengacara secepatnya!
Lu ngapain di Baker? Lu enggak terima telegram gue?
Telegram apaan, bajingan?
Gue cacatin lu.
Gembel gak ada otaknya, harusnya lu di Vegas.
Gue mesen kamar di Flamingo.
Lu harusnya ngeliput konferensi Pengacara Se-nasional.
Udah gue pesen. Semuanya udah diatur.
Sekarang, lu ngapain ditengah gurun, goblok?
Kaga ada. Bodo amat.
Cuma bercanda.
Gue sebenernya. . .
Sudah berada di pinggir kolam renang hotel Flamingo,
ngomong lewat telpon portable yang dibawain orang kate.
Iya,
Gue udah pegang kendali.
Jangan kesini lu, dasar bajingan.
Orang asing tidak diterima disini.
Beginilah dunia bekerja.
Seluruh tenaga mengalir menuju Inti Magnet.
Bodohnya diriku menentang dia.
Aku akan kembali ke Vegas. Tidak ada pilihan.
Aku harus menghindari polisi.
Orang - orang yang mungkin tahu dirku, terlebih polisi Vegas.
Beruntungnya, credit cardku masih berlaku.
Ini adalah mesin yang unggul.
$10.000 cocok untuk penyamaran dan efek spesial dari harganya.
Jendela belakang dapat diangkat bagai kodok memakai kaca mata.
Dashbornya dihiasi lampu-lampu ghaib, tombol-tombolnya dan spedometernya.
Aku sama sekali tidak paham.
Jika para babi berkumpul di Vegas,
Seharusnya Budaya memakai Narkoba dipersembahkan sekalian.
Bakal ada kejanggalan-kejanggalan karena membiarkan bajingan.
Pergi ke hotel di Las Vegas,
jalan-jalan keliling kota lalu check in hotel sana-sini.
Aku dan 1,000 polisi berpangkat dari penjuru Amerika.
Mengapa tidak? Jalan selaw ditengah-tengahnya.
Selamat datang di Hotel Flamingo, pak!
Pak? Iya, hai. Okeh.
Kedatanganku bukan diwaktu yang tepat.
Aku adalah pimpinan polisi di Michigan.
Dengar, coy, Aku sudah menjelaskan.
Saya mendapat kartu pos ini bahwa saya sudah dipesankan kamar disini.
Saya mohon maaf sebesar-besarnya, pak, tetapi nama Anda berada di urutan paling bawah .
Jadi pesanan kamar Anda telah ditransfer ke. . .
Tenang saja.
. . .Motel Moonlight yang terletak di Paradise Boulevard.
Kami sudah membayar untuk ruangan kami,njing !
Sebenarnya itu pondok yang sangat nyaman,
hanya 16 blok dari sini. Disana ada kolam renang, sauna, steam.
Dengarin gue, dasar homo!
Saya ingin manajernya turun, sekarang, sekarang!
Karena gue muak mendengar ocehanmu!
Saya mohon maaf, pak.
Menjauhlah! Jauh-jauh dari gue!
Anda ingin saya panggilkan taksi?
Tentu, dan saya akan memanggilmu gigolo!
Tentu saja, Aku mendengar jelas
yang pelayan katakan.
Dengerin, polisi tak berotak !
Gue udah buang-buang waktu
telah beramah-tamah
dengan polisi gila, yang gampang marah.
Sekarang, giliran gue.
Anjinglu, Pak polisi. Gue yang berkuasa disini.
Hei, dengar, Saya sebenarnya benci harus mengganggu,
tetapi sepertinya saya bisa lewat saja dan menyingkir dari urusan kalian.
Nama saya Duke. Raoul Duke.
Sepertinya pengacara saya telah membuat pesanan.
Duke, Raoul.
Tentu saja, pak.
Tas saya. . . Tas saya berada di mobil Cadillac beratap buka-tutup.
Mungkin seseorang dapat membawakannya kekamarku.
Gue memesan Kalkun Liar,
Bacardi botol sedang, es, sama. . .
Diam aje lu!
Sama beberapa potong jeruk Gimana?
Siap, pak
Tidak perlu khawatir.
Tenang saja.
Tidak perlu ragu memanggilku, Sven.
Okeh, Sven.
Terima kasih banyak.
Kamu. . . Kamu. . .
Saya mengerti, ngerti, ti. Sangat menyakitkan.
Anda akan baik-baik saja. Kalian melakukannya dengan baik.
Sampai jumpa lagi. Tunggu. Jangan sentuh.
Selamat malam. Maaf. Dah, Sven.
Lihat yang lu lakukan!
Rumahku surgaku. Wow. Kamar yang keren. . .
Anjrit!
Njing. Apa-apaan si?
Diam, Diam, Diam.
Kaki gue digigit!
Dasar keturunan babi. Plis!
Udah susah.
Kaki gue!
Dia "Lucy di Langit Yang Terang."
Lucy, tenang, anjing.
Ingat kejadian di bandara, oke?
Sini.
Jangan dilakukan lagi, oke?
Dia klien saya, Lucy.
Dia adalah Tuan. Duke, jurnalis terkenal.
Dia yang membayar kamar ini, Lucy.
Dia teman kita.
Dia menyukai seniman.
Lucy melukis potret Barbra Streisand.
Benar?
Aku menggambar yang ini dari TV.
Beneran?
Dia datang jauh-jauh dari. . .
Apa nama kotanya? Montana.
Montana. Hanya ingin memberikan potret ini ke Barbra.
Kita akan pergi ke Americana malam ini untuk menemuinya di balik panggung.
Aku benar-benar membutuhkan kedamaian, istirahat, tempat berlindung.
Aku tidak habis pikir ini akan terjadi, Pengacaraku menggunakan Acid.
Dan terbelenggu di Gedung Pengadilan.
Duh.
Mereka sudah memarkirkan mobilku.
Jadi seharusnya
we-lu ma gu-we
kel-war toe-roen
nga-mbel be-er di bag-ase.
Tentu saja. Iya.
Ayo ambil barangnya.
Kami akan kembali, Lucy.
Cipok dulu sini? Secipok, secipok.
Ogah.
- Ogah.
- Secipok.
Ogah.
Kenapa gak mau?
Hmmm.
Jangan diangkat telponnya.
Tuhan memberkati.
Jadi apa rencana lu?
Rencana?
Ada anak bocah dikamar.
Oh, Lucy. Gue ketemu di pesawat.
Iya. Dia orang yang tergila-gila sama agama.
Gue ngomong begitu
karena. . .
Astaga, dia bener-bener kagak bakal minum.
kayaknya bakalan mulus rencana gue.
Kita bikin dia giting terus, lalu bawa dia ke Konvensi Narkoba.
Iya, dia pas bangat buat itu.
Per polisi tarikin $50
yang pengen nelanjangin dia terus di salome.
Kita jebak dia di salah satu motel belakang jalan,
pajang gambar Yesus diseluruh ruangan,
terus bikin para polisi babi sange sama ini cewek.
Dia kuat, man. Dia bakalan tahan.
Astaga naga, Gue tahu lu udah gila,
Tapi gue kagak pernah ngira lu bakal ngomong kaya gini.
Bajingan kotor.
Itulah perekonomian, man. Gadis itu, kiriman Tuhan.
Dia bisa menghasilkan $1000 per hari.
Lu jelek bangat, man. Jangan ngomong kaya gitu.
Kayaknya dia bisa dipake empat orang per babak.
Kalo kita bikin dia giting terus, bakalan jadi $2000 per hari atau mungkin 3.
Tunggu, man.
Gimana kalo lu sini gue timpa terus gue injek-injek?
Apa lu bakal merasa lebih baik, Bajingan kotor?
Okeh, dengerin gue.
Beberapa jam lagi, dia bakalan sadar
dan mendatangkan murka Yesus
karena telah digodain oleh seseorang dari Samoa yang keji
yang ngasih LSD sama, Miras
membawa dia ke ruangan hotel di Vegas
dengan sange kaga ngotak bakal masukkin setiap lobang di badannya yang mungil.
dengan belalai gajahnya yang belum disunat.
Jelek bangat begitu, man.
Sial, kebenaran menyakitkan.
Kaya gitu "Argh !"
Iya.
ogh!
Kaya gitu, ogh! ogh!
Gue mau nolongin dia, man.
Lu bakalan langsung dihukum mati diruangan gas beracun, man.
Meskipun lu membela diri, mereka bakalan balikinlu ke Nevada
untuk kasus pemerkosaan dan kasus sodomi.
Jangan sampe, dia harus pergi.
Anjing.
Enggak ada gunanya nolongin orang sekarang, ha?
Ayo sayang.
Iya. Hotel Americana? Saya ingin memesan.
Untuk keponakan.
Denger, saya ingin dia diperlukan dengan halus. Dia seorang seniman. . .
Pergi lu!
Dia orangnya pendiam.
Dia sedang mengerjakan Thesis gelar masternya, mengkaji Barbra Streisand.
Waktunya bertemu Barbra.
Nama belakang?
Saya tidak bisa memberi tahu. Kakak saya seorang politikus.
Iya, mengertilah.
Aku merasa seperti Nazi, tetapi hal ini harus.
Iya, Iya, siap. Oke, iya. dah.
Lucy akan membawa malapetaka untuk kami berdua.
Buruan, njing!
Benar-benar tidak ada pilihan selain menjauhkannya...
Astaga naga. Santai aja!
...dan semoga saja dia tidak mengingat apa-apa.
ini kelebihan $10, coy.
Dia harus benar-benar aman sampai tujuan.
Selesai sudah.
Hei, man, jalanya pelan-pelan. Jangan menarik perhatian.
Ayo cari restoran seafood yang enak dan makan Salmon daging merah.
Gue ngidam bangat Salmon daging merah.
Astaga, man. Kita bisa terlambat.
Meskalin keparat.
Apa mereka tidak dapat meracik yang tidak murni?
Saya persembahkan kepada kalian Konvensi Pengacara seNasional
dengan tema Narkotik dan Narkoba Berbahaya.
Sekarang, tanpa basa-basi lagi,
seseorang yang akan berbicara tentang kanker yang menggerogoti
jantung Amerika.
Doktor. L. Ron Bumquist.
Gue pernah melihat bajingan-bajingan ini Easy Rider, tetapi gue enggak
percaya ketemu lagi.
Enggak sebanyak gini.
Mereka sebenarnya adalah orang-orang yang baik kalo lu kenal.
Lu kenal mereka? Gue jelaslah tahu mereka.
Jangan katakan hal seperti itu. Lu bisa bikin mereka ngejar.
Lu bener.
Cara yang paling efisien untuk kita semua adalah
mencoba mengimajinasikan bagaimana rasanya
menjadi seorang pecandu.
Hmm?
Contohnya, para pecandu
menyebut in "kecoa"
karena bentuknya seperti kecoa.
Ini orang ngomongin apaan si?
Lu pada udah giting Acid, berpikir lintingan mirip
sama kecoa.
...kalian tahu bahwa saya sudah membagi empat...
Empat bagian negara yang menjadi tempat perkumpulan
kanabis atau marijuana.
Mereka itu keren, menyenangkan,
gaul dan kuno.
Jarang yang tidak seperti itu...
Kacau bangat, man. kacau bangat.
Kita harus cabut. Benar-benar mimpi buruk.
Jika dia mengetahui apa yang sedang terjadi
dia akan mengubah sikap
dan menjadi gaul.
Dan jika dia meyakinkan dirinya sendiri
untuk menerima apa yang telah terjadi,
dia akan menjadi orang yang menyenangkan.
Menyenangkan.
Setelah itu, dia akan mengubah dirinya
untuk menjadi orang yang keren.
Jadilah
orang yang keren.
Doktor Bumquist.
Tahukah Anda tulisan seorang anthropolog Margaret Mead
masalah perilaku aneh datang terlmabat
dapat menjelaskan tentang kecanduan Marijuana?
Pertanyaan bagus.
Aku tidak begitu yakin untuk menjawabnya.
Tetapi aku dapat memberitahu Anda, pak, bahwa Margaret Mead,
masa remajanya
suka Ngeganja,
dia pernah giting sampe parah.
Salah satu pemberontakan yang wanita lakukan.
Ini omong kosong.
Gue bakalan ada di Kasino.
Diam, man. Mati aja lu !
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Terima kasih. Terima kasih telah mengundang saya.
- Projektornya tolong.
Permisi.
Baiklah.
Ketahuilah seorang pecandu.
Hidup Anda mungkin bergantung dengannya.
Anda tidak akan bisa melihatnya, karena mata
Anda telah dibutakan,
tetapi dia tidak memiliki daya upaya di dalam dirinya.
Dan di celananya terdapat sperma mengering
Karena coli terus, jika tidak dapat menemukan korban
perkosaanya.
Dia akan kebingungan dan berceloteh, jika diberi
pertanyaan.
Dia tidaklah menghormati lencana kalian.
Para pecandu tidaklah takut apapun.
Dia akan menyerang tanpa alasan, menggunakan senjata apapun dengan
kehendaknya.
termasuk dirimu.
Cirs.
Waspadalah. Jika seorang petugas menangkap
tersangka pecandu Marijuana...
Maafkan saya.
...harus menggunakan seluruh daya upaya. Maaf.
Salah satu dari mereka tertangkap, dapat menyelamatkan sembilan
nyawa
kembali kepada kalian.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Njir, njir, njir, njir, njir.
Iya?
Ya, Bapak. Duke, halo. Anda mendapat sebuah pesan.
Hubungi Lucy. . .
...di Hotel Americana, ruangan nomor 1600.
Oh, sial.
Halo?
Lucy nelpon.
Apa?
Lucy nelpon, man.
Dua orang itu, memberiku LSD
dan mereka menculikku ke hotel.
Aku tidak tahu apa yang mereka lakukan, tetapi aku ingat
hal yang sangat mengerikan.
Mereka memberimu apa?
LSD.
Kebiri!
Dua-duanya kebiri!
Mana pistol .357 gue, man?
Siapa yang tahu, man?
Lu gak bisa ninggalin gue di lubang ular ini man.
Bajingan, dikemanain pistol .357 gue?
Ruangan ini atas nama gue.
Well, sabar aja.
Oke, keparat!
Okelah.
Dia urusan gue. Gue hubungin dia, Gue singkirin dia.
Ini udah parah bangat.
Semuanya jadi pertimbangan gue.
Santai.
Santai!
Biar gue yang nanganin.
Mana sepatu gue?
Hotel Americana.
Dimana sepatu gue?
Ruangan 1600, tolong.
Sebagai pengacara lu,
Gue nasihatin lu
untuk nyicipin yang di botol coklat
di kotak peralatan cukur gue.
Jangan banyak-banyak.
Sedikit aja.
Dimana dia.
Ah, ini dia.
Ini apaan?
Barang itu
yang membuat Meskalin rasanya cuma kaya Bir pletok, man.
Adrenokrom.
Adrenockrom? Hmm.
Helo.
Hai, Lucy. Puji Tuhan.
Hmm?
Iya, ini aku.
Enggaklah, Dia sudah aku kasih pelajaran yang gak bakal bisa dulupain.
Apa? Enggak, enggak sampai mati.
Dia tidak akan mengganggu orang lagi.
Iya, aku masih membiarkannya.
Aku injak-injak dia.
Aku rontokin giginya.
Aku pernah berpikir,
Ya Tuhan.
Hal-hal mengerikan berdatangan ketika sedang giting Acid.
Kita sedang ada masalah.
Bajingan itu telah memberikan cek palsu
menjadikanmu tumbal.
Mereka akan mencari kalian berdua.
Iya, Aku tahu, Lucy, tetapi kau tidak boleh menilai buku dari kovernya.
Beberapa orang memang wataknya busuk.
Bagaimanapun, hal terakhir yang kau inginkan adalah
menelpon ke hotel ini lagi.
Mereka akan melacak panggilannya, dan mengurungmu di penjara.
Tidak, Aku pindah ke The Tropicana langsung.
Hmm.
Aku akan menggunakan nama lain. Akan aku beri tahu.
Aku harus pergi.
Mungkin saja panggilan ini telah disadap, sayang.
Iya, Aku tahu, memang mengerikan, tetapi harus berakhir sekarang.
Oh, Ya Tuhan. Ada seseorang didepan pintu.
Seseorang didepan pintu.
Astaga! Hei!
Tidak! Aku tidak bersalah! Ini salahnya Duke!
Salahnya Duke! Lucy! Lucy!
Aku mencintaimu! Aku mencintaimu!
Jauhkan dariku!
Woo. Oh.
Kelar.
Itulah hal terakhir yang kita dengar dari Lucy, man.
Dia mungkin minggat ke tempat pembakaran sampah.
Lu tau kita butuh apa?
Kita butuh asupan Opium.
Aku ingat merosot ke tempat tidur.
Naiknya bener-bener nyentak parah.
Beberapa saat, rasanya pikiranku ambruk,
rasanya seperti diserang oleh musuh yang tidak terlihat.
Tetapi ruangan terasa sunyi kembali.
Darimana lu dapat ini?
Gak usah dipikirin. Itu murni.
Klien macam apa yang udah lu gaet?
Orang yang tergila-gila sama setan.
Yang gue tahu cuma ada satu sumber dari barang ini,
sebuah Adrenaline Gland
dari tubuh manusia.
Aku tahu.
Orangnya tidak punya uang untuk membayarku.
Dia menawarkanku darah manusia, yang dapat membuat giting
segiting-gitingnya dari yang gue alamin.
Gue pikir dia bercanda.
Oh.
Terus dia cerita, katanya punya satu ons adrenokrom murni.
Atau bisa dibilang adrenaline gland masih segar.
untuk dikunyah.
Aku langsung dapat merasakan efeknya.
Babak pertama rasanya seperti kombinasi antara Meskalin dan Methedrine.
Mungkin aku harus berenang.
Ya, pak.
Mereka menangkap pria ini karena penganiayaan anak.
Dia bersumpah bahwa tidak pernah melakukannya.
"Mengapa aku harus ngentu sama anak-anak?" dia bilang.
"Mereka terlalu kecil."
Astaga, apa yang dapat aku katakan?
Walaupun seorang ahli yang bergelar penasihat agung.
Tidak akan berani untuk terjun lebih dalam.
Dia bakal mengambil pisau bedah dan menghilang mengambil
Pineal Gland-ku.
Kau tahu?
Iya.
Gila. Bingung gue?
Njir. Kita harus mendapatkannya.
Hanya
segenggem tangan aja terus cobain dan lihat apa yang terjadi.
Mendapatkan apa?
Ekstrak dari Pineal.
Tentu, itu ide yang bagus.
Satu hirupan dari barang itu bisa mengubahmu menjadi
sesuatu yang luar biasa, diluar
ensiklopedia medis, man.
Toket yang montok.
Man, kepalalu bakalan meledak kaya semangka.
Beratnya bakal bertambah 100 pon dalam dua jam.
Betul!
Kuku tumbuh, kutil berdarah.
Ia.
Dan lu bakal merasa enam toket, berbulu
tumbuh dipunggung lu.
Fantastik!
Lu bakalan buta.
Badanlu berubah menjadi lilin.
Mereka akan menaruhmu di gerobak.
Ketika lu berteriak meminta tolong,
suaralu terdengar seperti rakun.
Man, Gue udah nyobain hampir semua jenis Narkoba,
tetapi gue enggak akan pernah mau menyentuh Pineal Gland.
Selesaiin ceritanya, man !
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi dengan Gland?
Astaga, barang itu sudah benar-benar menguasaimu, ya?
Lihatlah wajamu. Kau sepertinya akan meledak.
Mungkin kamu hanya perlu
membawaku ke kolam renang.
Man, jika aku membawamu ke kolam renang sekarang,
kau akan tenggelam seperti batu.
Lu kebanyakan, man. Lu kebanyakan. Kebanyakan.
Jangan coba melawannya.
Otaklu bakal mendidih, Stroke, Aneurysm.
Lu bakal mengurus dan mati.
Mereka tetap membunuh orang tak bersalah!
Membiarkan harapan untuk kedamaian dan kebebasan dari juataan orang
menjadi penderitaan.
Malam ini, untukmu,
mayoritas orang yang masih diam...
Berkorbanlah. Berkorbanlah.
Berkorbanlah. Berkorbanlah. Berkorbanlah.
Berkorbanlah.
Orang gila macem apa yang
menyetel lagu seperti ini, disaat seperti ini?
Ketika aku sudah kembali,
suasana umum ambien di kamar ini sudah sangat busuk,
sangat kacau.
Sudah berapa lama aku tertidur?
Tanda-tanda kekacauan ini.
Apa yang terjadi?
Di ruangan ini terdapat tanda bukti berlebihannya
pemakaian dari setiap jenis Narkoba yang diketahui peradaban sejak
tahun 1544 SM
Oh, ah, Debbie.
Syukurlah.
Oh, Debbie. Hmm? Lihat.
Kecanduan macem apa yang dapat mendatangkan seluruh sampah ini
dan menghancurkan segala-galanya?
Adakah pecandu yang mau menghabiskan French Fries basi?
Cipratan segala macam saos pada seorang biro ?
Mungkinkah.
Lalu ada apa dengan seluruh miras ini
dan gambar bugil ini
tercoreng dengan saos mustard yang sudah sampai mengerak?
Ini bukanlah tanda-tanda dari pecandu normal yang takut
akan kehadiran Tuhan.
Ini terlalu bajingan, terlalu agresif.
Letakkan tanganmu
dimana aku dapat melihatnya.
Apa? Apa? Astaga naga, man. Ha?
Letakkan tanganmu dimana aku dapat melihatnya.
Letakkan tanganmu dimana aku dapat melihatnya!
Ingatan yang mengerikan
dan flashback yang menakutkan.
Tetap tegar.
Pertahankan.
Berapa malam dan pagi yang aneh berlangsung hal gila ini?
Sesuatu yang buruk telah terjadi. Aku sangat yakin.
Siapa itu? Oh. Sial, itu diriku.
Tolong aku! Astaga!
Apa-apaan?
Oh, sial.
Anda ditahan! Dia pasti menggunakan kunci rahasia.
Aku sedang memoles sepatuku di kamar mandi
lalu aku melihat dia menyelinap masuk, jadi aku tangkap dia.
Siapa yang menyuruhmu? Siapa yang membayarmu?
Tidak seorangpun! Aku adalah seorang pembantu!
Lu gak akan ngomong karena lu bagian dari mereka.
Bagian dari siapa?
Lingkaran penjahat Narkoba.
Lu pasti tahu apa yang terjadi di hotel ini.
Apa yang lu pikirkan tentang kami disini?
Aku tahu kalian adalah polisi,
tetapi kupikir kalian kesini
hanya karena acara konvensi.
Saya bersumpah. Yang saya ingin lakukan hanyalah membersihkan ruangan.
Aku tidak tahu-menahu soal Narkoba.
Kemari, sayang.
Jangan banyak omong, Lu enggak pernah dengar nama Grange Gorman.
Demi Tuhan. Aku tidak pernah mendengar hal seperti itu.
Mungkin dia mengatakan hal yang benar.
Dia bukanlah bagian dari itu.
Sumpah aku bukan. Aku bersumpah.
Jika begitu, mungkin dia bisa membantu.
Oh, ia, Aku akan melakukan apapun yang kau inginkan.
Aku benci Narkoba.
Kamipun begitu.
Kupikir kita seharusnya memberi dia uang,
kita lihat dia bersama siapa.
Kau pikir kau dapat menanganinya?
Apa?
Satu panggilan telepon setiap hari.
Jangan khawatir ini tidak akan memberatkan.
Itu jadi masalah kami.
Kamu membayarku untuk itu?
Tentu, kami akan melakukannya.
Pertama-tama Jangan katakan tentang hal ini kepada siapapun
Anda akan langsung masuk penjara seumur hidupmu.
Siapa namamu?
Alice.
Buktinya!
Oke.
Hubungi saja Linen Service dan katakan untuk Alice.
Baiklah, Alice.
Kau akan dihubungi oleh Inspektur Rock, Arthur Rock.
Dia akan bertindak seperti politikus,
Anda tidak perlu ribet untuk mengenalnya.
Itu benar, Inspektur Rock kami akan membayarmu tunai.
$1 ,000 tanggal kesembilan setiap bulan.
Oh, Tuhan! Aku akan melakukan apapun untuk itu.
Kamu dan orang lainpun juga.
Kemari. Passwornya adalah, "Salah satu tangan membasuh yang lainnya."
Pada saat kamu mendengarnya, kamu menjawab, "Aku tidak takut."
Katakun.
Aku tidak takut. Katakan lagi!
Aku tidak takut! Bagus sekali.
Keluar dari sini.
Oh, ia, dengar. Senang bertemua dengan Anda.
Tidak perlu ragu untuk membersihkan ruangan.
Tinggalkan saja setumpuk handuk dan sabun didepan pintu
tepatnya saat tengah malam.
Dengan begitu, kami tidak akan membahayakan yang lain
karena insiden ini, betul?
Apapun yang kau katakan, tuan-tuan.
Bersyukur atas orang-orang baik.
- Katakan lagi!
- Aku tidak takut!
Ocehan-ocehan tolol.
Serpihan-serpihan ingatan yang berada didalam kabut berada disini.
Tinggal tekan tombol play-nya saja.
Ini dia, Impian Amerika.
Sial!
Kita berada di pusatnya sekarang.
Yeah, jangan buat aku memulai.
Pemiliknya selalu ingin kabur dan bergabung dengan sirkus ketika dia masih kecil.
Sekarang si anak jablay itu pemilik sirkus ini.
Ah, man, surat izin untuk mencuri.
Oh, iya.
Impian Amerika menjadi nyata, man.
Seperti Horatio Alger.
Yea. Selamat datang di tempat yang menyenangkan.
Dengar, mari kita bernego-nego.
Berapa harga monyetnya?
Berapa yang kau punya?
Pikirkan saja harganya yang pas?
Tunggu disini. Aku akan kembali.
Gila. Tidak masuk akal sama sekali.
Aku benar-benar membutuhkan sebuah kenyataan.
Apa yang telah terjadi?
Dimana monyetnya, man? Dimana monyetnya?
Lupakanlah. Dia menyerang seorang kakek.
Memotong kepala bartender,
lalu polisi membawanya pergi.
Apakah itu mobilmu?
Seseorang hentikan mereka!
Kalian orang bodoh tidak mengerti, ha?
Mobil ini milik Bank Dunia. Yang uangnya dialirkan ke Itali.
Kamu tidak dapat membangun sirkus tanpa tenda.
Atapnya sudah tersangkut. Kau benar.
Ada yang rusak dari mesinnya.
Kami adalah pengendali badai.
Dimanalu, Monyet sialan? Kau tidak boleh melakukan itu!
Kalian semua pendukung Hubert Humphrey.
Dan kalianlah yang membunuh Yesus.
Ada banyak sekali sebab yang dapat membawa kita petaka,
kami membawa keberuntungan kami sudah terlalu jauh.
Oh, Tuhan, sial! Astaga !
Benar. Uh. . .
Sebuah kemungkinan
kehancuran fisik dan mental
sudah dapat disaksikan.
Jangan berikan simpati kepada iblis.
Ingat-ingat itu.
Uh, belilah tiket. . .
Uh, naiklah kendaraannya.
Hei, kalian.
Kalian ingin membeli Heroin?
Hey, ganteng! Bajingan!
Minggir sedikit, ayolah ?
Aku ingin menawarkan Putih yang murni!
Murah! Barang asli.
Gue baru balik dari Vietnam.
Putih.
Aku ingin menawarkan Putih yang murni!
Dasar! Anjing!
Dengerin gue njing! Minggir! Gue bunuh lu!
Minggir! Cepetan!
Oh, sial. Oh, oh.
Oke. Kita perbaiki...
Mentalitas di Las Vegas merupakan keburukan yang baru saja kuketahui
hal tersebut merupakan kejahatan besar-besaran dan bukan hal
yang direncanakan.
Vegas bagian utara merupakan tempat bagi orang-orang yang hancur
biasanya orang rese di klub bugil.
Dan untuk orang yang ditolak di tempat-tempat di tengah kota.
Tempat bernama North Star Coffee Lounge merupakan surga bagi yang hancur.
Tidak ada yang berkelahi, Tidak ada yang berisik.
Merupakan tempat untuk istirahat dan berkumpul.
Aku tidak terlalu lapar.
Tidak ada hal yang mengancam di North Star
untuk diwaspadai.
Dua gelas air dingin dan es.
Dua.
Dia terlihat seperti karikatur Jane Russell yang sudah terbakar.
Dialah yang mengurus tempat ini.
Dia seperti lelaki hidung belang biasanya,
aku tahu kedamaian kami akan hilang.
Apaan itu?
Apa ini?
Itu lap.
Jangan kasih gue ginian.
Gue tau maksudnya, Dasar lu hidung belang gendut!
Itu sebuah nama kuda yang dulu aku miliki, nyonya.
Ada apa denganmu?
Tanda tanya-nya ditekankan.
Dengerin gue, anak jablay!
Gue harus mengurus tempat ini,
tetapi gue enggak mau melayani seorang hidung belang!
Semua orang paham.
Sini! Bayar dan pergi sana!
Lu mau gue telponin polisi?
Gue telpon. . .
Oh, sial.
sial.
Mau gue telponin polisi?
Berapa harga kue pie Lemon Meringue?
Matanya menunjukkan rasa takut, tetapi otaknya berfungsi
dalam pertahanan diri tingkat dasar.
35 sen.
Berapa harga kue pie Lemon Meringue?
Whoo! Bakat yang sia-sia.
Tidak, sayang, Maksudku yang utuh.
Pie yang utuh.
Hmm?
Berapa, $3?
$3? $4?
$5? Hmm?
$5.
Aku akan ke mobil.
Melihat pisau membangkitkan ingatan buruknya.
Cahaya matanya mengatakan dia pernah disayat tenggorokannya.
Dia masih ketakutan saat kita pergi.
Semuanya telah berakhir.
Kami melanggar seluruh atauran di Vegas.
Membahayakan orang lokal, kasar terhadap turis,
tidak bisa diajak bekerja sama.
Perasaan yang aku rasa
adalah perbuatan berlebihan
yang orang lain tidak akan mampu menandinginnya
tidak mungkin ada yang mampu.
15 Menit mengantar pengacaraku ke bandara,
Bisakah tepat waktu?
Astaga!
Tidak!
Anjrit!
Njrit.
Whoa, sial! Whoa, sial!
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan. Dasar anak jablay!
Oh, Tuhan.
- Lu salah jalan.
- Belok kiri.
Berhenti!
Pergi! Anjing!
Kesini.
Astaga. Kita terlambat.
Kita ngapain dijalanan yang telah terkutuk ini?
Bandaranya sebelah sana.
Astaga! Sebelah sana.
Gue belom pernah ketinggalan pesawat.
Tahan!
Okeh. Gue turunin lu disebelah pesawatnya.
Anjinglu. Gue entar yang disalahin. Entar disalib gue sama mereka.
Disini, Disini.
Konyol bangat, man.
Bilang saja lu harus mendaki supaya bisa ke bandara, dan gue ngejemput lu.
Bajingan.
Keluar.
Hei, hei! Hei, dengar.
Jangan banyak omong sama orang - orang ini.
Jika lu dapat masalah, ingalah,
lu selalu diterima mengirim telegram ke orang yang benar.
Iye, lu ngerti keadaan gue.
Ada anjing nulis puisi kaya begitu.
Mungkin nasihat yang bagus, untuk menuh-menuhin otaklu.
Itu dia. Salah satu prototip ciptaan
Tuhan.
Mutan bertenaga besar
yang tidak memikirkan bagaimana ciptaan lainNya yang biasa.
Terlalu aneh untuk hidup,
terlalu langka untuk mati.
Kita semua terikat oleh jalur bertahan hidup.
Tidak ada lagi yang dipengaruhi oleh orang dizaman '60an.
Hal itu adalah kerusakan fatal yang dialami oleh Tim Leary.
Dia hancur di Amerika karena menjual "Peningkat Kesadaran"
sama sekali tanpa pemberitahuan penggunannya
kepada seluruh masyarakat awam yang tertipu daya
menganggap dirinya sangat serius.
merupakan orang-orang yang gila giting Acid
bagaimana bisa membeli kedamaian dan wawasan yang mendalam
dengan harga $3?
Tetapi kehilangan dan kegagalan mereka
Merupakan kehilangan dan kegagalan kita juga.
Yang Leary bawakan adalah ilusi terbesar dari gaya hidup
yang membentuk.
Sebuah generasi yang cacat permanen,
para pertapa yang gagal,
yang tidak akan pernah mengerti keruntuhan budaya acid mistik-kuno.
perumpamaan yang tidak masuk akal
bahwa seseorang atau sebuah makhluk
menjaga cahaya diujung terowongan.
Hanya ada satu jalur di L.A.
Jalur 15 Antarnegara Amerika.
Hampa, mencoba ngebut diantara Baker dan Barstow dan Berdoo.
Dan menuju jalan bebas hambatan Hollywood,
lurus terus sampe lupa,
aman, tidak dikenal.
Ada orang gila yang ingin masuk ke kerajaan kacau.