24 JAM SEBELUMNYA
Sial.
Beth, kau membuatku takut.
Sudah kubilang jangan
datang ke sini sendirian.
Kenapa?
Aku tahu apa yang kucari.
Aku cuma mau menghemat waktumu.
Aku tahu.
Aku hanya ini...
Apa?
Ini rumahku.
Barang-barangku...
Bukan.
Semua ini milik kita.
Baik, tapi itu cuma...
Kurang aman di sini.
Kutahu yang kulakukan, kau tidak.
Astaga.
Aku tidak datang untuk
koleksi anggurmu.
Aku datang untuk memeriksa bagasi,
mengambil barang.
Kututup dan kau muncul.
Ya.
Apa maksudmu, Beth?
Karena kau selalu punya maksud.
Cuma itu... ini rumahku.
Biarkan aku.
Kutahu di mana semua itu.
Baik. Sial.
Terserah.
Bisa kau tidak mengumpat
demi putriku?
Kumohon.
Dia bahkan tidak ada di sini.
Dia bahkan tidak ada di rumah.
Bukankah Trent membawanya ke rumah
orang tuanya untuk akhir pekan?
Ya, aku tahu, tapi kau tahu.
Kau memiliki masa lalu
jadi yang kukatakan, secara umum.
Tolong menahan diri.
Ya.
Kau ikut?
Ya, cuma mau bereskan ini.
Bereskan apa?
Kekacauan yang kau buat.
Brengsek.
Lakukanlah.
Aku akan pergi ambil...
Itu bisa berupa tubuh
dan wajah.
- Tapi juga...
- Ya.
Ya, masalah wajah.
Ya, pernah kudengar itu.
Itu sebenarnya nama yang bagus.
Hai.
Hai, teman-teman.
Apa kabar?
Kami baik, Tess.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Semuanya baik.
Ya, kata Beth, chip apa
yang kau ambil?
Berapa bulan?
6 atau 9 bulan?
6?
Itu bagus, bukan?
Maaf. Itu rahasia?
Tidak, itu bukan rahasia.
Tidak, itu bagus.
Dan ya, sudah enam bulan.
Dia mengajar kelas bela diri...
di Hollywood di Y.
Bukankah itu luar biasa?
Aku sama sekali tak mengajar
di Hollywood
atau di Y
Tapi aku mengajar
di Baldwin Hills.
Itu sekolah dasar.
Menyenangkan.
Aku seperti guru Miyagi
dengan payudara.
Apa yang tak pantas menurutmu?
Miyagi atau payudara?
Yang satu dari The Karate
Kid dan yang satunya...
Kalian tahu.
Kalian paham.
Baiklah, kami akan
menyegarkan diri
sebelum berangkat, boleh?
- Ya, tentu.
- Baik.
Kita akan segera berangkat.
Kau undang mereka ke rumah?
Ya.
Katanya kita jalan bersama.
- Berdua.
- Kita bisa.
Aku cuma bilang mereka boleh
ikut dengan kita
satu mobil biar mudah,
tapi jika boleh,
- kita bisa...
- Astaga...
Apa?
Tidak ada. Kau tak pernah ikuti
perkataanku, itu saja.
Ayolah.
Lihat siapa yang bicara.
Serpihan terkelupas
di Kota Serpihan.
Beth.
Kita jangan mengumpat.
Ada anak-anak.
Peternakan di antah berantah.
- Sungguh?
- Ya, memang
Oke?
Aku bahkan tidak tahu kenapa
Rose mau pergi ke sana,
tapi dia mau.
Jadi kubilang,
"Baik dan mewujudkannya.
tapi ini bukan liburan
kecil yang menyenangkan.
Bisa kita tidak bertengkar
untuk semua hal, tolong?
Tentu.
Siapa yang peduli?
Ini hanya...
Aku peduli.
Aku tidak suka mereka.
Kau tak suka siapa pun.
Kau benci teman-temanku.
Dan teman-teman Rose.
Kau tidak punya teman.
Jadi tidak beruntung.
Siapa yang sebenarnya
kau suka, Tess?
Ingatkan aku.
Aku tidak tahu. Kupikir aku
pernah menyukaimu,
tapi itu dulu sekali.
Kau terkadang menyebalkan.
Terima kasih.
Siapa yang nyetir, kau atau aku?
Ingat, ini bukan balapan.
Tolong jangan kehilangan itu
pada kesempatan pertamamu.
Tidak, aku janji.
Itu omong kosong.
Dia gila.
Aku tak pernah bilang
kalau melakukan itu.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Mungkin benar.
Tapi tidak dengan dia.
Kita mau vodka juga atau...
Ya. Ini pesta.
Pasti ada yang mau vodka.
Apa? Tidak, bukan kau.
Aku bicara dengan Ester.
Esther sahabatku.
Siapa itu?
Bisa kuselesaikan?
Tidak, itu Jasmine.
Sahabatku yang lain.
Bukan, ini Ester.
Tidak, kau belum pernah
bertemu dengannya.
Serius, tidak penting.
Sebastian, boleh tolong...
Astaga.
Hai. Ya ampun.
Kalian terlihat sangat hebat.
Apa kabar?
Tidak apa. Cuma beli bekal.
Sepertimu.
Ini waktunya minum anggur
di suatu tempat, kan?
Ayolah! Ini pesta.
Benarkah?
Kau tahu tujuan kita?
Itu di antah berantah.
Dan itu, jangan tersinggung,
tapi itu mirip pembuangan sampah.
Tidak, itu sudah tua.
Itu menawan.
Rose dan aku biasa ke sana
waktu anak-anak sepanjang waktu.
Hampir setiap musim panas.
Ya, tapi pengantin mana yang
tertarik berlibur
di peternakan di gurun pasir?
Ayolah.
Maaf. Itu bukan untuk
pengantin-apa pun.
Ini pesta lajang.
Ada perbedaan besar.
Ya. Apa bedanya?
Tidak ada nenek atau anak kecil.
Baik, ini yang diinginkan Rose.
Cuma kita bersenang-senang
dan mabuk.
- Ya.
Maaf.
Bersihkan di lorong empat.
Kulihat Mia tak banyak berubah.
Ya, kurang lebih.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Dia lebih baik saat agak mabuk.
Atau teler.
Atau baru saja ditiduri.
Apa?
Aku tak pernah menidurinya.
Apa? Tidak.
Maksudku, bukan sejak sekolah.
- Sudah kuduga.
- Apa?
Sudah kuduga.
- Nona, cemilan?
- Ester, ayo.
Keripik.
Ada yang mau makaroni dan keju?
Hei, Manis.
Butuh bantuan?
Ya, jika mau tumpangan,
truk kami ada di luar.
Ayo menumpang.
Terima kasih. Kami tak perlu.
Bagaimana denganmu, sayang?
Kau cari yang istimewa?
Tidak, tak perlu.
Aku tidak berpikir kita punya
gang internasional disini,
jadi...
Ada tiga.
Kalian baru saja beristirahat
dari mabuk
atau senang melihat orang lain
selain saudari kalian?
Tidak ada salahnya melihat,
benar, sayang?
Tergantung, kurasa.
Ya, kami tidak melihatmu.
Jadi kenapa kau tidak pergi?
Tentu.
Hei, lepas topi itu
jika kau tidak mengabdi.
Dan kuduga kau tidak mengabdi.
Ya.
Aku mengabdi.
Kuberikan topiku padanya.
Tidak mungkin.
Di mana kau mengabdi?
Ramstein.
Sayap Angkutan Udara ke-86.
Kupikir kau bilang "mengabdi."
Maaf.
Sialan kau.
Pasti kau tidak tahu di mana itu.
Tidak juga, tapi...
kupikir itu di barat daya
Jerman, bukan?
Sekitar 15 km sebelah
timur K-Town
dan tiga km di sebelah barat
Landstuhl?
Aku tahu kenapa kau
terlihat familiar sekarang.
Kau yang mengganti pispotku
saat aku dievakuasi di sana?
Aku hampir melewatkannya.
Omong kosong.
Omong kosong?
Aku dulu PM, asal tahu saja.
Polisi Militer.
Dari mana kau dievakuasi?
Fallujah.
Itu di Irak.
Tak mungkin, kau terlalu muda.
Tidak. Pertempuran ketiga. 2016.
Tidak, karena tidak ada
pasukan saat itu, jalang.
Tidak, ada penasihat sejak 2014.
Menurutmu siapa yang
melindungi mereka, brengsek?
Orang-orang sepertiku, yang
sebenarnya dalam masalah.
Bukan orang-orang sepertimu,
yang keliling Eropa
menikmati Oktoberfest.
Sebaiknya jaga mulutmu.
Kau mungkin benar.
Kau pikir kau tangguh?
Aku cukup tangguh, kurasa.
Kenapa kita tidak cari tahu
seberapa tangguh?
Tess?
Aku mau sekali.
Tapi aku harus ke pesta.
Jadi mungkin lain kali.
Sampai jumpa di sana.
Baik.
Aku terkejut mereka
beli anggur.
v ip2 1.e u. or g
Hei, kita kenal pengurusnya?
Aku tidak kenal.
Aku juga, tapi sudah kutelepon
dan tinggalkan pesan
seperti biasa saat kita
pakai rumah.
Kupikir itu pasangan lebih tua.
Pria dan wanita.
Tidak. Benarkah?
Ayah terus kehilangan orang
jadi aku ragu.
Sepertinya mereka sudah lama
ada di sini.
Aku akan turun nanti
dan memperkenalkan diri.
Aku saja.
Aku tahu kau mau memulai pesta.
Silahkan.
Mungkin sebaiknya aku karena
aku yang hubungi mereka
untuk pesta dan semuanya.
Aku suka di sini.
Suasananya bagus.
Sudah kubilang.
Ya, benar.
Lihat itu.
Aku lihat.
Tentu.
Atau kau tidak perlu
memakai bra push-up.
Karena itu kupakai.
Hanya ada 150 sejak itu.
Ayo, jalang.
Ayo bersenang-senang.
Aku bersenang-senang.
Maaf.
Aku melamun untuk banyak alasan.
Tak apa.
Senang bertemu denganmu.
Sama-sama.
Baik, siapa mau kuramal?
Aku!
Ayo. Ambil kartunya.
Tidak.
Tidak, terima kasih.
Maaf, tidak, terima kasih.
- Tessie.
- Siapa adik kesayanganmu?
Ayo, katakan.
Hai.
Hei, kakak.
Hei, Dik.
Terima kasih sudah datang.
Aku tahu ini bukan
tipemu, jadi terima kasih.
Jujur.
Tentu.
Hei, Tess.
Kau masih di luar sana
membuat Amerika hebat lagi?
Mungkin.
Kau masih di luar sana membiarkan
siswa kelas tiga menata rambutmu?
Kepang sangat populer saat ini.
Aku suka ini.
Bagaimana hidup?
Semuanya baik.
Bekerja, berpesta.
Ini akan menyenangkan.
Ya. Ya, tentu saja.
- Baik.
- Lihat dirimu.
Calon pengantin.
Bisa kau lebih manis?
Lihatlah tubuhmu.
Lihat dirimu!
Kau bugar. Serius, Tess.
- Begitulah.
- Apa-apaan?
Satu kecanduan untuk yang lain.
Kemari, kau manis.
- Beth!
- Dasar manis!
Halo!
Halo?
Serius, mari kita
selesaikan malam ini.
Itu yang kita akan lakukan.
Itu membuatku gugup jika tidak...
terlalu banyak orang yang
kita gunakan akhir-akhir ini,
terlalu banyak mulut besar,
dan ada orang baru pindah
Senin depan.
Mari keluarkan malam ini atau
setidaknya di pindahkan.
Baik.
Sial. Aku harus cepat ke kota,
beli kantong sampah.
Mau ikut?
Ya. Nyalakan truk.
Aku mau pipis.
Baik.
Siapa ini?
Ya.
Maaf soal itu.
Ya. Halo?
Halo?
Ya, kudengar.
Maaf, sinyal jelek di sini.
Kami terima pesanmu soal kau
dan pestanya.
Semuanya baik-baik saja?
Itu bagus.
Saudarimu? Tidak.
Tak ada yang kemari hari ini.
Setahuku tidak.
Pasti akan kulihat.
Aku mau ke kota.
Kalian butuh sesuatu?
Tidak?
Baiklah, bersenang-senanglah.
Kau juga.
Hati-hati di jalan.
"Hati-hati di jalan."
Persetan.
Baiklah.
Astaga.
Kau pernah onani seseorang
yang tidak terlalu kau suka?
Kenapa aku mau? Tidak.
Siapa kau?
Maaf?
Aku koki...
untuk malam ini.
Koki?
Ya. Baik.
Tak apa, kukira.
Kau kira?
Astaga.
Kau lucu.
Kau tidak tahu.
Tess.
Hai.
Dari mana saja?
Di sini, mengajariku.
Itu tidak benar.
Kutanya padanya siapa dia.
Aku tidak melihatnya
saat aku keluar
lalu aku masuk dan ada pisau
di mana-mana...
Ya.
Bisa bicara sebentar?
Kumohon..
Baik, aku akan pergi.
Aku akan bersiap di sini.
Minum!
Astaga.
Apa...
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudnya?
Aku ke dapur
untuk memeriksa koki,
dan tentu saja, ada kau
di sini berkonflik dengan dia,
seperti dengan setiap orang lainnya
yang hidup di planet ini.
Dan karena kenapa?
Maaf...
Aku ke sini dan...
Aku tidak tahu siapa
dia jadi kutanya.
Itu saja.
Dia tidak di sini
saat aku pergi.
Benar. Ya.
Ke mana?
Kau tahu itu.
Kubilang aku yang urus.
Tapi tidak, kau pergi ke sana, kan?
Lantas?
Karena kubilang aku yang urus.
- Dan?
Dan coba tebak?
Semuanya baik-baik saja.
Tidak.
Ada yang aneh dengan mereka.
Sungguh?
Apa yang aneh?
Aku masuk dan...
Maaf. Kau masuk...
ke rumah mereka?
Bukan rumah mereka.
Itu rumah kita.
Properti kita.
Masih.
Tapi maaf. Aku harus.
Mereka mencurigakan.
Kata siapa?
- Kataku.
- Baik.
Jadi, aku menelepon ke rumah
dan mereka dipekerjakan tahun lalu
untuk membantu penyerahan properti.
Jadi bukan pembunuh.
Tunggu, kau bicara dengan Ayah?
Bagaimana kau menelponnya?
Tak ada telepon rumah di sini.
Itu tidak berfungsi.
Sudah kuperiksa.
Kau gila, kau tahu itu?
Aku menjulurkan diri ke luar
jendela di kamar tidur atas
seperti yang biasa kita lakukan.
Benar.
Dengar.
Tolong dengarkan.
Serius.
Adikmu, Adik kita,
mau mengadakan pesta lajang
dan ini yang mau kau lakukan?
Mencoba menakut-nakuti orang?
Maaf.
Tapi mungkin kau harus
santai dan...
minum.
Mungkin itu bisa membantu.
Maaf, apa?
Kau dengar.
Sedikit alkohol.
Itu omong kosong, kau tahu itu?
Hanya...
Sebut saja itu seperti
yang kulihat.
Ngomong-ngomong, terima kasih
sudah berdandan.
Sangat bagus.
Itu dia!
Oke.
Kalian pernah bergabung dengan
Mile High Club?
Dia pernah.
Ya, ampun.
Astaga.
Kalian pernah berhubungan
seks di perjalanan karnaval?
Astaga.
Kalian pernah berhubungan dengan
pria kaya yang tidak menarik?
Ya!
Sial.
Ya, tidak hari ini.
Tidak hari ini.
Minum!
Nona-nona.
Halo. Namaku Alfonse
Kubawakan hidangan untuk
membantu kalian memulai pesta.
Astaga.
Itu penis kecil!
Ya.
Ya, benar.
Terima kasih.
Kurasa kau harus ambil
dua penis.
Aku mau dua penis di mulutku.
Dua penis di mulutnya.
Aku ragu seberapa banyak yang
kalian tahu soal malam ini
tapi kita akan
bersenang-senang.
Aku janji.
Ada kroket ikan kakap
bersama dengan beberapa
hidangan lainnya
dan itu belum termasuk
makanan penutup.
- Kalian tahu maksudku?
- Semoga kau makanan penutupnya.
Ya, ampun.
Kau gadis kecil nakal?
Memang, aku nakal!
Ya, dia nakal.
Untungnya, aku bocah kecil nakal.
Jadi mungkin agak menarik.
Astaga!
- Hei.
- Hai.
Adik kecilku.
Ada apa?
Hei, maaf.
Aku tidak berusaha merusak
apa pun untukmu.
- Tidak. Tak apa.
- Aku cuma butuh sedikit ruang.
Kau melewatkan penari erotis,
itu saja.
Apa?
Penari erotis.
Sial.
Pria katering? Astaga.
Tepat.
Dia juga hiburannya.
Sangat cabul.
Ya.
Aku sangat senang bisa
keluar dari sana
dan biarkan yang lain mengantri.
Gadis pintar.
Jadi...
Apa yang terjadi di sini?
Tak ada. Aku cuma...
merasa aneh kembali kemari,
itu saja.
Yakin?
Ya, kenapa?
Mau membahasnya?
Tidak.
Ini malammu.
- Ya, ampun.
- Rose, maaf soal ini.
Maaf, Rose,
Aku bahkan membiarkanmu
mengundangnya.
Di luar dingin.
Kembali ke dalam.
Kau tak harus menghiburnya.
Bukan tugasmu.
Kami cuma ngobrol, Beth.
Seperti layaknya saudari.
Kau tak keberatan jika adikmu
masuk ke dalam
dan menikmati sisa pestanya
yang kuadakan untuknya?
Atau kau mau terus menjadikan
ini semua tentangmu?
Rose?
Buka pintunya.
Beth, buka pintunya!
Beth, ayo!
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Tunggu, apa yang terjadi?
Beth, tutup pintunya.
Beth.
Astaga, Rose.
Itu darah?
Tess, apa yang terjadi?
Siapa di luar sana?
- Astaga, Rose.
- Beth.
Beth.
Ambil ponselmu.
Beth, lihat aku.
Hubungi 911 atau Ayah.
Siapapun yang bisa kau hubungi.
Beth, lihat aku.
Ayo sekarang.
Aku saja.
Aku tahu triknya.
Di luar jendela, kan?
Ya.
Rose dan aku biasa lakukan itu.
Cepat. Hati-hati.
- Tess, apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi, Tess?
Baik.
Nona-nona, jangan takut.
Ini yang akan kita lakukan.
Tess, apa yang terjadi?
- Apa yang kita lakukan?
- Tess!
Apa-apaan ini!
Diam.
Apa-apaan.
Sial.
Baiklah.
Kita harus mengunci
pintu lainnya.
Halangi mereka.
Pastikan terhalang.
Semua lampu ini harus padam.
Matikan semua yang kalian lihat
di lantai atas dan bawah.
Jika mereka masuk ke
sini, pastikan gelap gulita.
Tetap menunduk.
Kalian mulai di sini.
Aku dari dapur.
Esther di lantai atas
mencoba menelpon.
Tapi kalian semua
lakukan hal yang sama.
Ambil ponsel. Hubungi polisi.
Hubungi 911.
Hubungi siapa saja yang bisa.
Lakukan sekarang.
Siapa ini?
Kenapa mereka lakukan ini?
Aku tidak tahu.
Belum tahu.
Itu pacar seseorang?
Atau?
Hei, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Berhenti bertanya.
Maaf, tapi mereka
mencoba membunuh kita.
Karena itu aku bertanya.
Berteriak tak akan buat
kita selamat.
Dengarkan aku, dan mungkin
kita akan selamat.
Sekarang gunakan ponselmu.
Tak ada sinyal.
Tidak berfungsi.
- Tidak ada sinyal.
- Aku juga tidak.
Sial.
Kita harus bersiap
untuk apapun yang akan
mereka lakukan selanjutnya.
Yang jelas, kita harus
mulai mengumpulkan senjata.
Paham?
- Senjata?
- Ya.
Apa pun yang bisa menyakiti
atau membunuh seseorang.
Apa saja.
Pisau di dapur.
Gunting di laci atau
besi perapian.
Ini peternakan.
Kau tak punya senjata atau
semacam itu?
Ibuku benci senjata.
Tak ada di rumah.
Apa-apaan.
Ayahku punya banyak barang
di gudang tapi itu di luar kebun.
Senjatanya juga ada di sana.
Tapi aku harus...
Aku harus mengambilnya.
Pertama-tama.
Kita bersiap untuk bertarung
di sini.
Tak apa.
Mereka mau menakuti kita.
Ya? Itu berhasil.
Aku tahu...
Kurasa mereka mencoba agar
tidak menarik perhatian,
mencoba tidak ketahuan
tetangga.
Karena itu mereka pakai busur
dan anak panah, bukan senjata.
Ini pasti kesalahan, kan?
Kenapa mereka lakukan ini?
Aku tidak tahu.
Jujur aku tidak tahu.
Sial.
Biar kuperiksa mobil.
Kita jangan cuma diam saja.
Siapa di luar sana?
Salah satu dari kalian ke atas
dan peringatkan Esther.
Dia di belakang rumah.
Dia tak akan tahu apa yang
terjadi sebelum terlambat.
Apa yang akan kau lakukan?
Seseorang di luar sana memotong
ban kita agar kita tidak pergi.
Kucoba hentikan mereka.
Apa?
Caranya?
Bagaimana menurutmu?
Divya, bukakan aku pintu belakang.
Lalu tutup setelahnya.
Kunci.
Jika berhasil kembali, akan
kuketuk dua kali, lalu sekali.
Jangan di buka kecuali
dengar itu.
Dua ketukan lalu satu ketukan.
Kau bercanda?
Tidak.
Ayo.
Tapi jika kau tak kembali,
bagaimana dengan kami?
Lakukan apa saja untuk
bertahan hidup, apa saja.
Tess, ini gila.
Aku tahu.
Ayo.
Baiklah, ayo.
Hai.
Apa yang terjadi di luar sana?
Kutangkap salah satunya.
Mati.
Mobil Mia tidak apa-apa.
Lihat tanganmu.
Tak apa.
Tidak, bukan itu.
Kau berdarah.
Ini bukan darahku.
Kita tak punya waktu
memikirkan ini.
Mereka akan mengejar kita
saat sadar.
Aku tak melihat orang lain
di luar sana
tapi, aku tahu mereka
berkeliaran
mencari tahu apa yang harus
dilakukan selanjutnya...
Ini bagus.
Terima kasih, teman-teman.
Sama-sama.
Masing-masing ambil satu barang
dari tumpukan ini.
Bersiaplah menggunakannya.
Kau mengenali orang ini.
Aku tidak.
Tidak.
Lihatlah.
Bajingan.
Tidak?
Baiklah, aku akan ke atas
membantu Esther.
Kalian berdua, awasi dapur.
Kita akan keluar dari sini tapi
harus bersama-sama.
Paham?
Tess, aku takut.
Aku juga.
Aku hanya...
Aku cuma mau melihat adikku,
dan cuma itu yang kuinginkan.
Untuk bersama keluargaku lagi.
Tentu.
Dan...
Hai.
Maaf kita selalu bertengkar.
Aku tahu aku lebih banyak mulai.
Kuhargai kau mengatakan itu.
Bahkan jika itu tidak benar.
- Aku segera kembali.
- Baik.
Berhasil?
Brengsek.
Ester!
Kemari.
Sial.
Brengsek.
Apa yang terjadi di sana?
Ester, dia...
Apa?
Dia menjulurkan tubuh terlalu
jauh dan aku...
Aku tidak bisa...
Maaf, Mia.
Aku sungguh minta maaf.
Dia berusaha menyelamatkan kita.
Astaga.
Mereka akan ke sini
membunuh kita.
- Aku tahu.
- Hentikan.
Kita aman di sini sementara.
Jangan ngomong begitu.
Itu tidak benar.
Ada orang di luar sana.
Mereka sudah membunuh
tiga orang dengan panah.
Jadi bagaimana kau
bisa ngomong begitu?
Aku mengatakannya
karena aku percaya.
Aku mengatakannya pada
kalian karena aku percaya.
Ya.
Ya, Esther juga percaya padamu.
Saat kau menyuruhnya
ke atas menelepon?
Mungkin harusnya kau saja
jika itu sangat berbahaya.
Divya.
Itu tak adil.
Masa bodo.
Aku tak adil sekarang.
Kupertanyakan keputusan Tess
sejauh ini, itu yang kulakukan.
Tak apa.
Ya. Persetan.
Aku akan duduk di sini
beri tahu apa yang harus dilakukan,
Divya, karena kau banyak bacot.
Kau akan buat rencana
kelangsungan hidup kami.
Malam, Nona-nona.
Bagaimana pesta kalian?
Kami sudah menelepon polisi.
Mereka dalam perjalanan.
Omong kosong.
Tak ada sinyal di sini.
Kita di antah berantah.
Dan jika kalain menelepon,
temanmu tak akan julurkan diri
ke jendela di belakang sana
mencoba dapatkan sinyal.
Begini saja.
Mari kita selesaikan ini...
Karena jika kalian tidak
melakukannya,
mencoba dan melakukan sesuatu
yang cerdas,
seperti, pergi,
Aku akan biarkan orang-orangku
mengejar kalian.
Dan kalian tidak akan suka itu.
Tidak sedikit pun.
Aku janji.
Dan setelah semua pembunuhan itu,
kami masih akan mengambil
apa yang kami inginkan.
Jadi kenapa tak membuatnya
lebih mudah untuk semua orang
dan keluar?
Jika kalian lakukan itu...
sekarang,
dan ini satu-satunya kesempatan
yang kuberikan pada kalian,
Aku akan melepas kalian.
Pegang kata-kataku.
Buka pintu depan
dan keluarlah.
Tinggalkan mobil.
Berjalanlah menuju keselamatan.
Sekarang.
Kalian tidak tahu siapa kami
dan yang kami mau cuma apa yang
ada di dalam rumah.
Apa yang ada di dalam rumah?
Apa maksud dia?
Apa yang mereka pikir
ada di sini?
Aku tidak tahu.
Kumohon, Beth.
Kau harus beritahu kami.
Tidak ada apa-apa di sini.
- Kumohon.
- Dia bilang dia tidak tahu.
Dia bohong.
Tess, jujurlah.
Apa yang ada di sini?
Setahuku tidak ada.
Yang benar saja.
Penjahat tidak akan
menyerang tanpa alasan.
Ya, mereka begitu.
Sepanjang waktu.
Kau tahu maksudku?
Dia bilang dia menginginkan
apa yang ada di dalam rumah.
Kenapa mereka bilang ada
sesuatu di sini?
Kenapa mereka harus
lalui semua ini
jika tak ada untungnya?
Untuk memancing kita keluar
dari rumah.
Entahlah. Setahuku tidak ada
yang berharga di sini.
Dia menipu kita.
Dia terdengar serius.
Kenapa lama sekali?
Aku tidak tahu apa yang
terjadi di sini?
Menurutmu kenapa kami punya
sesuatu yang berharga?
Tapi kami tidak punya.
Ini tempat orang tua kami
dan mereka tak punya brankas
atau barang antik
atau yang semacam itu.
Jika ada yang bilang ada,
mereka bohong padamu.
Jadi tolong, pergi saja.
Kumohon pergi!
Yang kami dengar tidak begitu.
Kenapa kau tak buka pintu depan.
Biarkan kami masuk melihat-lihat.
Jika itu benar, kami akan pergi.
Dan kalian semua selamat
melewati malam.
Terserah kalian sekarang.
Tapi ini tawaran terakhirku...
sebelum hal buruk mulai terjadi.
Dan maksudku hal-hal yang
sangat buruk.
Aku tahu siapa itu.
Aku kenal suaranya.
Siapa?
Orang dari toko hari ini.
Aku bicara dengannya.
Dia pasti memanggil temannya
dan mengikuti kita.
Ya. Orang yang bicara
dengan kami.
Orang yang baru saja kau temui?
Apa yang terjadi di toko?
Apa sebenarnya maksudnya?
Kau apakan mereka?
Tak ada. Mereka brengsek dan
aku terlibat dengan mereka.
Kalau begitu minta maaf.
Jika benar, itu alasan mereka
ada di sini,
Bilang kau tidak
bersungguh-sungguh.
Tak mungkin.
Dia bilang kita bisa pergi.
Dia bilang begitu.
Tidak. Semua yang dia
bilang bohong.
- Tess.
- Astaga.
Dengarkan jalang ini.
Dia akan membuat kita terbunuh.
Aku serius.
Aku tak akan buka pintu
membiarkan mereka masuk dan
berharap tak ada hal buruk terjadi.
Kau mau memainkan permainan itu
dengan binatang ini?
Dia bilang mau membunuh kita.
Aku tahu yang dia bilang.
Kau prajurit.
Jadi kenapa kau tak
menyelamatkan kami?
Akan kulakukan jika bisa.
Ayo pahlawan perang.
Lakukan sesuatu.
Bridget, berhenti.
Jangan bodoh.
Apa? Persetan kalian berdua!
Berhenti menyebalkan, Bridget!
Astaga.
Baik, Nona-nona.
Waktunya habis.
Kalian sudah buat pilihan.
Aku tak peduli berapa lama
waktu dibutuhkan.
Kami akan kejar kalian
satu per satu,
dan kami akan sangat
menikmatinya.
Sial.
Ke tengah. Lebih dekat. Ayo.
Billy sudah mati.
Apa?
Kami lama tidak melihatnya.
Kemudian Cody menemukannya
di dekat mobil mereka...
Mereka menikamnya.
Brengsek.
Baik.
Kau tahu ulah siapa, kan?
Itu jalang tentara.
Baik, begitu cara dia bermain?
Begitu juga cara kita bermain.
Kau yakin?
Sangat yakin.
Mereka membunuhnya.
Dia mati.
Paham? Mati.
Aku tahu.
Kudengar yang kau bilang.
Sekarang mereka akan membayarnya.
Sumpah.
Tak bisakah kita menerobos
masuk ke sana...
Tidak.
- Ayo.
- Tidak.
Awalnya aku cuma mau
menakuti mereka.
Aku cuma mau sedikit menakuti
dan buat mereka berkeringat.
Sekarang aku mau bermain
dengan mereka.
Aku mau sedikit bersenang-senang.
Karena itulah yang pantas
mereka terima.
Baik. Sepertinya...
Apa?
Kurencanakan ini selama
enam bulan.
Kita sudah mulai,
dan tidak berhenti sekarang.
Tidak akan kubiarkan beberapa
sampah merusaknya.
Hanya saja, agak berlebihan
tawar-menawar kita di sini.
Dengar.
Kau dengar yang
dikatakan mereka, bukan?
Tempat ini sudah dijual.
Mereka akan berkemas dan pergi.
Sekarang waktunya.
Ini dia.
Orang seperti kita tak pernah punya
kesempatan dapat uang seperti ini.
Tak pernah.
Dan aku menginginkannya.
Aku mau yang ada di sana.
Aku mau apa yang
mereka punya di rumah,
dan aku mau membunuh
wanita jalang itu.
Aku akan mencarinya,
dan akan kutancapkan pisauku
menembus tengkoraknya.
Sial.
Apa yang mereka lakukan?
Kenapa mereka diam di luar?
Maaf soal Rose.
Aku hanya...
sangat ketakutan.
Aku mengerti.
Aku jujur, teman-teman.
Jika mereka masuk kemari,
kita tak punya peluang.
Jadi kita harus melakukan
sesuatu yang drastis
dan kita perlu
melakukannya sekarang.
Kita perlu melakukan sesuatu
yang tidak mereka duga.
Bagaimana jika kita
lari melintasi ladang
ke banyak arah yang berbeda?
Mereka punya senjata dan truk.
Tetap saja. Tiga atau empat
dari kita bisa berhasil.
Bagaimana menurut kalian?
Bersamaan keluar dari pintu,
lihat apa yang terjadi?
Teman-teman, ini lebih baik daripada
terbunuh di sini atau lebih buruk.
Disiksa, diperkosa. Kalian tahu?
Teman-teman, ayolah.
Aku tidak bisa lari jauh.
Ya, aku juga tidak.
Lihat sepatuku.
Aku akan lari jauh
bertelanjang kaki?
- Sama.
- Bagus.
Itu cuma ide.
Itu bukan ide buruk, Divya.
Itu tidak akan berhasil.
Tapi sesuatu seperti itu mungkin.
Sesuatu yang lebih strategis.
Kita perlu menyerang.
Kita perlu melawan mereka
atau setidaknya bersiap bertarung
jika mereka masuk ke sini,
dan mereka akan masuk ke sini.
Ini cuma masalah waktu saja.
Jika beberapa dari kita lari,
kita bisa punya kesempatan.
Lalu apa?
Meninggalkan kami semua?
Tidak. Sama seperti yang
kulakukan sebelumnya,
tapi untuk mempersenjatai diri.
Aku harus ke gudang
peralatan, Beth.
Mari kita ke sana lalu
mengurung diri.
Tidak, kita tak akan berhasil.
Tidak semua dari kita.
Sialan.
Aku cuma jujur.
Kita tak akan berhasil
tapi aku bisa.
Aku bisa sampai ke sana, ambil
amunisi dan senapan,
kembali ke sini sehingga kita
mungkin punya kesempatan.
Itu kabar baiknya.
Ideku yang lain adalah
pondok penjaga,
di bawah bukit.
Di sana masih ada telepon rumah
yang berfungsi.
Tapi masalahnya adalah penjaga.
Kita tak tahu mereka
terlibat ini
atau jika mereka ada di sana.
Atau apa?
Kita tidak tahu.
Tapi salah satu dari kalian
perlu lari keluar sana,
menarik perhatian, masuk,
hubungi 911,
kemudian pergi dan jangan
melihat ke belakang.
Maksudmu, orang itu akan pergi?
Setelah mereka menelepon
atau apa?
Mungkin. Banyak kemungkinan.
Banyak hal yang harus terjadi
agar mereka bisa lolos.
Tapi ada kemungkinan, ya.
Itu bukan rencana yang buruk.
Tapi kuberitahu, aku akan
jadikan kalian sebagai umpan.
Aku mau mereka mengejar kalian.
Ini bukan misi bunuh diri,
tapi itu tidak bagus.
Hei, kemari.
Hai.
Jika kita mau lakukan sesuatu,
harus sekarang.
Siapa saja?
Aku mau.
- Apa? Mia, Tidak.
- Itu gila.
Ada yang lain pernah ikut lari
di sekolah?
Kurasa tidak. Tapi aku ikut.
Aku berlari dan aku cepat.
Aku sangat cepat. Jadi...
wajar kalau itu aku.
Dan jika aku selamat, maka kita
akan bertemu
di Denny's besok pagi
untuk sarapan.
Dan jika tidak, maka...
Ambil kunci mobilku,
jika bisa menggunakannya.
Ada yang punya ikat rambut?
Ya, tentu.
Kau harus keluar dari
pintu dapur.
Buat keributan.
Aku mau mereka melihatmu.
- Baik.
- Lari secepat mungkin.
Pergi ke rumah, hubungi 911.
Aku akan kerjakan sisanya.
Baik.
Beth, bisa berikan
sepatu kets itu?
Aku tak berpikir dia akan
menggunakannya lagi.
Sepuluh menit setelah dia keluar
dari pintu itu,
aku akan mengikutinya.
Astaga, kau memang tentara, kan?
Dulu. Sudah lama.
Ingat, dua ketukan dan
satu ketukan.
Jika ada hal lain yang mereka
cari di sini,
kalian lari, berjuang
sampai mati,
apa pun harus kalian lakukan
untuk tetap hidup.
Aku akan cari jalan kembali
ke dalam untuk bersama kalian.
Paham?
Baik.
Sampai jumpa saat makan
siang besok.
Ayo beraksi.
Ayo.
Terima kasih.
Kau benar-benar keren.
Hei, jujur saja.
Aku selalu mau mengajakmu kencan.
Aku tak pernah berani.
Asal kau tahu.
Ya, naksir berat, selama ini.
Baik.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Hai!
Brengsek!
Sialan kalian.
Kau pasti bisa.
Di mana itu?
Di mana teleponnya?
Ayo.
Tidak! Tidak, apa?
Tidak.
vi p2 1. e u.o rg
Apa itu?
Apa itu...?
Itu Tessa?
Tak mungkin.
Itu Tess.
Dia bilang akan masuk
- lewat pintu belakang.
- Tidak.
Ini pintu depan.
Kenapa dia harus masuk?
Dia bilang, dua, lalu satu.
Itu dua dan satu.
Itu dua dan satu, kan?
- Jangan biarkan dia di sana.
- Divya, tunggu saja.
Kita tak bisa biarkan
dia di luar sana.
- Ayo.
- Divya, tunggu saja.
Tunggu saja. Divya.
Tapi bagaimana jika itu dia?
- Bagaimana jika itu dia?
- Tess?
Tess. Itu kau?
Serius, itu kau, atau?
Astaga!
Berpencar. Cari mereka.
Mereka ada di sini
di suatu tempat.
Jadi cari mereka.
Tidak! Tolong aku!
Sial.
Katakan apa yang terjadi!
Aku tak bisa.
Bicara padaku!
Bisa lepaskan aku?
Tolong lepaskan aku...
Kenapa mereka mengejar kami?
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Omong kosong.
Beritahu. Sekarang!
Baik. Karena...
kami beritahu mereka soal...
Apa?
Kau beri tahu mereka apa?
Soal uang!
Apa maksudmu?
Tolong lepaskan aku.
Katakan apa yang terjadi atau
kutinggalkan kau mati di sini.
Baik.
Orang-orang lokal ini,
kami kadang menjual narkoba.
Mereka tahu soal uangnya
yang kami simpan di rumah
dan mereka datang ke sini
dan bilang mau membunuh kami,
Jadi kami beritahu mereka
tentang kalian di rumah.
Kami bilang kalian bersama kami.
Bahwa kalian pacar kami.
Apa?
Kami hanya berusaha
untuk tetap hidup, itu saja.
Sumpah.
Sial.
Aku akan melepasmu.
dan kau akan membantuku,
mengerti?
Ya, baiklah.
Di mana senjata ayahku?
Di mana senjatanya?
Persetan.
Kau membunuh Billy.
Kau seharusnya lari selagi bisa.
Aku tidak lari.
Apa?
Lihat apa yang ada di sini.
Geng gadis kecil.
Pengupas kentang?
Sungguh?
Lihat pelacur kecil ini.
Sangat ketakutan.
Di mana dia?
Kalian tahu maksudku.
Kau mengingatku?
Salah satu dari kalian?
Kalian terlalu sibuk membeli
Haagen-Daz hari ini?
Aku belum pernah melihatmu.
Tidak? Kau tidak singgah di kota
di toko kecil di sana?
Tidak. Kami cuma...
kami langsung datang ke sini.
Untuk berpesta.
Benar.
Sayang sekali kalau begitu.
Aku mengingatmu.
Bagus.
Sudah kuperlihatkan wajahku.
Paham apa artinya itu?
Artinya tak ada dari kalian
yang pergi dari sini hidup-hidup.
Kecuali kita saling sepakat.
Paham? Sekarang.
Kita buat kesepakatan,
kalian mematuhinya dan aku juga.
Apa maumu?
Itu lucu.
Kau pasti yang paling lucu.
Aku suka itu.
Kau yakin mereka pengedar
narkoba?
Ini agak berlebihan.
Apa?
Pengedar narkoba?
Apa maksudmu? Itu sangat...
Kami ke sini untuk pesta lajang
dan kau menyerang kami.
Tolong...
Pasti kalian tidak tahu
apa-apa soal uang di loteng?
Tidak ada uang.
Di mana tentara itu?
Di mana dia?
Kubunuh kalian sekarang juga
jika tidak bilang.
Dia di luar.
Dia keluar mencoba menelepon
atau cari bantuan atau ambil
senjata.
Apa pun yang bisa dia
lakukan membantu kami.
Aku jujur.
Dia di luar, sumpah.
Ada kabar dari
Cody soal yang satunya?
Bagaimana dengan Dick?
Mungkin ada uang di sini
atau apa saja.
Tapi kami tidak tahu
apa-apa soal itu.
Kami cuma tamu.
Mungkin Tess terlibat
dalam semua ini.
Entahlah.
Aku tidak akan melupakannya.
Dia benar-benar kacau
sejak dia kembali dari perang.
Tapi itu bukan kami.
Itu tidak ada hubungannya
dengan kami.
Bridget, berhenti bicara.
Berhenti beritahu mereka.
Kau mau dengar cewek Hitam
mengajarimu?
Ayo. Jadilah wanita sebenarnya.
Baiklah, sudah selesai
membantuku?
- Kurasa sudah.
- Keparat!
Diam.
Kalian berdua, ke sofa
jika mau hidup.
Sekarang.
Aku akan ke loteng memeriksa.
Jika kutemukan uang, kuberitahu.
Kita akan mengangkutnya.
Hai. Menurutmu mungkin
kita harus keluar dari sini?
Kita sudah dapatkan semua
barang dari gudang,
bukankah itu cukup?
Ini sabu yang banyak, menurutku.
Jika benar, kita sudah pergi.
Mengerti?
Ini uang.
Aku mau uang.
Aku mau uangnya,
aku mau gadis itu,
jadi diam dan ikuti perkataanku.
Gadis itu akan kembali ke sini,
dan saat dia datang kita
harus siap.
Jadi kau cari dia, bawa padaku.
Sampai saat itu, awasi mereka.
Bunuh mereka jika bersin.
Boleh kami bercinta?
Setelah kita selesai, ya.
Tidak sebelum kita dapat
yang kita inginkan.
Paham?
Paham.
Jika saatnya tiba, mau yang mana?
Aku tak peduli.
Salah satunya.
Yang hitam, kurasa.
Lihat dirimu.
Kau kuda hitam.
Hai.
Mau bercinta denganku?
Apa yang kau lakukan?
- Berhenti.
- Ayo lakukan.
Aku tidak akan berteriak
atau apapun...
jika kau lepaskan kami setelahnya.
- Diam.
- Tidak.
Biar dia bicara.
Kau mau apa?
Katakan lagi.
Bercinta denganmu...
atau menghisap penismu.
Dasar jalang kecil.
Kau mau melakukannya, kan?
Tentu mau.
Aku mau hidup.
Jadi...
Tolong...
biarkan kulakukan itu.
Dia bilang tunggu.
Persetan.
Aku tak akan hentikan jika dia
mau masukkan penisku di mulutnya.
Lanjutkan.
Baik.
Setelah itu biarkan kami pergi.
Mari kita lihat dulu bagaimana
kau melakukannya.
Sisa berapa lagi?
Sisa satu. Di atas.
- Senjata?
- Aku tak melihat apapun.
Terserah kau mau apakan
yang itu
Lalu kau lari dan jangan
melihat ke belakang.
Kami akan urus ini.
Jangan khawatir.
Ayo.
Aku mau semuanya.
Jangan buru-buru.
Cuma sisa kau.
Itu uang yang banyak.
Ya.
Kau tangguh, bukan?
Benar.
Yang mana pacarmu?
Tak masalah,
mereka berdua sudah mati,
tapi tetap saja...
kau merusaknya, bukan?
Pasti membuatmu jadi
pecandu kecil yang jahat.
Kau masih tidak mengerti.
Itu cuma pesta.
Astaga.
Salahku.
Kalian salah tempat
dan waktu, ya?
Kurasa begitu.
Berbalik dan pergilah.
Lakukan sekarang, dan aku
tidak akan mengikutimu.
Janji.
Aku tak bisa lakukan itu.
Aku akan membunuhmu.
Astaga.
Kuberi kau jalan keluar
sekarang, jadi ambillah.
- Aku tidak mau itu.
- Bajingan.
Kita tak perlu lakukan ini lagi.
Jadi mari kita buat kesepakatan.
Membuatku diam?
Kenapa wanita harus begitu sulit?
Ayo.
Kau macam-macam
dengan gadis yang salah.
Persetan.
Jadi...
kenapa tidak ceritakan lagi...
Apa yang terjadi?
Pelan-pelan,
agar kami semua bisa paham.
Maaf, kedengarannya
seperti perintah.
Kukita ini wawancara
yang kuizinkan.
Tolong.
Baik. Bagian mana?
Bagian penyerangan.
Serangan terhadap kalian
di rumah ayahmu.
Itu rumah orang tuaku.
Ayah dan ibuku pemiliknya.
Boleh kami rekam ini?
Aku tidak berpikir ini
semacam pertemuan, Frank.
Benar, Bev. Cuma tanya.
Aku lebih suka kau tidak
melakukannya.
Baik.
Tadi kau bilang
kau mencoba untuk menjaga
orang-orang ini keluar dari rumah
dengan memblokir jendela
dan mengunci semua pintu,
semacam itu?
Ya.
Tapi pada titik tertentu
mereka mengalahkanmu,
dan mereka menyandera kalian
di dalam properti utama.
Di dalam.
Benar.
Aku yakin dia sudah ceritakan
dalam pernyataan awalnya.
Itu bagus.
Itu bagus, karena sekarang
dia tidak akan kesulitan
meninjaunya lagi
untuk kedua kalinya, benar?
Tidak.
Tapi aku punya masalah dengan
nada bicaramu, Sheriff.
Aku bukan pihak yang
bersalah di sini.
Tak satu pun dari kami.
Kami korban.
Dan jika tak ada yang lain,
kami mau simpatimu.
Kau bilang orang-orang ini
masuk ke sana,
mengambil alih,
membunuh banyak wanita,
dan setelah mereka mendapatkan
keinginannya,
mereka saling menyerang
dan mulai bunuh diri.
Sedangkan di luar,
di gudang alat yang kau
dapatkan di properti itu,
di halaman, di loteng,
pertumpahan darah.
Kemudian, pada titik tertentu,
kalian bertiga
mengalahkan dua orang ini,
dan kau membunuh
mereka untuk bela diri
dengan pengupas kentang
dan gunting kebun
dan hal seperti itu.
Kemudian,
kau kabur dengan jalan kaki,
tidak terdeteksi oleh siapapun,
dan berhasil kembali ke kota.
Itu yang harus kupercaya?
Itu benar.
Aku tak percaya.
Maaf.
Itulah yang terjadi.
Sialan, nona muda.
Maaf, itu pertanyaan?
Kau tahu persis apa itu.
Aku tahu.
Ada hal lain yang kau
butuhkan darinya saat ini?
Tidak, kurasa tidak.
Aku punya banyak pertanyaan.
Tapi kusimpan untuk lain waktu
dan semua tuntutan hukum itu.
Aku tahu itu akan mulai
menghampirimu.
Kuberitahu ini.
Kuharap tak pernah melihatmu atau para
gadis di tempat ini, tak pernah lagi.
Mengerti?
Ya, sangat jelas.
Dan untuk lebih jelasnya,
beri tahu kalau kau
dan saudarimu
tidak tahu apa yang terjadi
di luar sana
dengan penjaga itu dan lab
sabu mereka dan sebagainya.
Kalau kau kebetulan
datang ke sana malam itu
untuk pesta kecilmu, dan
semua ini terjadi
oleh beberapa kebetulan aneh
dan nyaris mustahil?
Ya...
Tempat dan waktu yang
salah, kurasa.
Apa yang mereka tanyakan?
Kau baik-baik saja?
Tidak, tapi aku akan
baik-baik saja.
Ayo.