Marvel.
Ini adalah binatang
buas dari sebuah negara
dan babi untuk manusia.
Santai.
Saya melihat Kau
sebagai orang buangan,
seperti diriku sendiri.
Tolonglah aku, dan aku akan
melakukan hal-hal besar untukmu.
Siapa kamu?
Seorang pria tak terlihat.
Dan orang yang tidak terlihat
adalah orang yang berkuasa,
tetapi jika kamu mengkhianati
aku atau tidak menaati aku,
Griffin!
Aku tahu kau di dalam sana.
Griffin! Buka
pintu ini sekarang!
Griffin!
Di mana uang sewaku?
Aku tahu kau di dalam
sana, aku bisa mendengarmu!
Griffin!
Apa yang terjadi?
Dengar, Margaret,
seorang pria tak terlihat
mengganggu kota Iping.
Mereka mengaku memiliki seorang
pendeta dan seorang dokter sebagai saksi.
Konon, pria tak kasat mata
ini menimbulkan luka serius
pada Jaffers Polisi kami.
Jelas, rakyat Iping telah
kehilangan kemampuannya
mendengar kata-kata yang
keluar dari mulut mereka sendiri.
Apa yang membusuk.
Sejujurnya, Nona Adeline,
Kau memiliki hal-hal yang
lebih baik untuk dibelanjakan
baik waktu dan uang Kau.
Tuhan tahu tempat ini bisa
menggunakan lebih banyak yang terakhir.
Dan bukan dari menggadaikan
barang-barang Kau.
Mohon maaf.
Oh, Kau pikir kami belum
melihat hilangnya yang stabil
dari semua karya seni
berharga rumah tangga ini?
Tidak pernah menyangka
aku akan melihat hari itu.
Dan membiarkan
Arthur yang malang pergi.
Bujang terbaik yang
pernah Kau temui.
Kau akan menjual set
catur master berikutnya.
Bukan itu, Margaret.
Tidak pernah seperti itu.
Dia sepertinya
agak terburu-buru.
Meskipun dia sepertinya
tidak terlalu jauh.
Ya, jika sakunya
penuh dengan timah,
dia tidak bisa
berlari lebih berat.
Oi, orang asing,
apa yang bisa kubantu?
Yang terbaik darimu,
makanan dan minuman.
Ambilkan ayam.
Buku?
Ya.
Ya, itu buku.
Sepertinya aneh itu saja,
melihat pria seperti
dirimu membawa buku,
dan menjadi pub di semua tempat.
Beberapa hal luar
biasa dalam buku.
Memang.
Kamu pikir kamu bisa
bersembunyi dariku?
Oi! Apa yang terjadi di sana?
Dia sudah gila, tangkap dia!
Tenang, tenang.
Mantap.
Marvel!
Adeline.
Apa itu kau?
Tolong aku, Adeline.
Ini aku, Griffin.
Griffin?
Nah, ada apa di dunia
ini? Tunjukkan dirimu!
Tenanglah, Adeline!
Demi Tuhan!
Saya sangat
menginginkan bantuan.
Aku tertembak!
Saya mual dan sakit.
Berhenti saja!
Tolong, bantu aku!
Griffin?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa kau hantu?
Hantu.
Di sini saya pikir Kau
adalah seorang wanita sains.
Kau ingat hari-hari
kita di universitas?
Eksperimen saya
tentang materi dan cahaya,
tentang visi dan visibilitas.
Pria tak terlihat.
Ya Tuhan, Kau
telah melakukannya.
Lihat, Adeline,
Saya kelaparan dan kedinginan.
Apakah Kau punya gaun ganti?
Kau dapat menemukan
beberapa pakaian Reginald
di lemari pakaian.
Gunakan salah satu
bajunya sebagai balutan.
Di mana kau ditembak?
Peluru itu menembus lenganku.
Aku bisa menggunakan
bantuanmu dalam hal ini.
Angkat tanganmu ke atas di
mana aku harus membungkusnya.
Itu tepat di depanmu.
Aku lupa betapa
lembutnya sentuhanmu.
Betapa parahnya hal
itu membuat saya sedih.
Darahku, itu,
ternyata terlihat saat membeku.
Reginald,
dimana orang tua itu?
Dia meninggal.
Apa?
Oh, aku turut prihatin
mendengarnya.
Sungguh, saya.
Dengar, kau harus
memaafkanku, Adeline.
Datang ke sini tanpa undangan
setelah bertahun-tahun.
Saya tidak punya
tempat lain untuk pergi.
Kau boleh tinggal di
sini untuk malam ini.
Dan makanan?
Aku akan menjemputmu
sesuatu dari dapur.
Oh, Griffin,
apa yang telah kamu lakukan?
Pagi, Bu.
Oh, tolong, biarkan aku
membawanya untukmu.
Tidak, saya sangat mampu
menyiapkan nampan
sarapan saya sendiri.
Terima kasih.
Mr. yang,
Aku tidak bisa masuk ke
kamarmu untuk membersihkannya.
Saya tidak ingin dibersihkan.
Faktanya, menjauhlah dari kamarku
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Ya, Bu.
Maaf, Bu.
Griffin?
Apa kita sendirian?
Ya, aku mengusir gadis itu.
Apa yang terjadi
padamu, Griffin?
Bagaimana kamu
bisa sampai di rumahku
dalam kondisi ini
dan pendarahan?
Saya ingat Kau dan
Reginald telah menetap
di Pelabuhan Burdock.
Saya berharap untuk berlindung,
mungkin bagi Reginald untuk
membantu aspek eksperimen saya.
Bahkan dengan pemahaman
kekanak-kanakannya.
Kekanak-kanakan?
Dia adalah pria yang brilian!
Dia berpikiran
tertutup dan kecil.
Masih,
dia mungkin memiliki
beberapa kegunaan
dengan instruksi yang tepat.
Kecemburuanmu selalu
berada di bawahmu.
Reginald adalah
yang terbaik dari kami.
Sudahkah Kau mengubah
pakaian Kau menjadi tidak terlihat?
Tidak.
Formula saya hanya
bekerja pada materi hidup.
Maka kamu tidak memakai apa-apa.
Saya harus meminta Kau
untuk membuat diri Kau layak.
Selalu begitu tepat.
Padahal, suatu malam di musim
panas, sepertinya aku ingat-
Griffin, kumohon.
Ah, ini lebih baik.
Lebih hangat.
Saya selalu mengagumi
selera pakaian Reginald.
Dia terlihat bagus di dalamnya.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin aku bahkan bisa
menjelajah ke luar seperti ini,
jika saya mencegah orang
mendekat terlalu dekat.
Luka saya tampaknya
sembuh dengan cepat.
Mungkin efek sampingnya.
Saya bisa melihat dari koran
dan dari tembakan tadi malam
bahwa orang lain menyadari Kau.
Bagaimana kau tertembak?
Ada seorang pria yang
benar-benar bodoh,
semacam sekutu saya,
kutuk dia,
siapa yang mencuri uang saya.
Dia membuat
keributan di sebuah pub
ketika saya mencoba
menangkapnya.
Apakah dia juga tidak terlihat?
Tidak.
Saya sendiri yang
memiliki kekuatan ini.
Apakah kamu berbahaya bagiku
dan orang-orang baik
di rumah tangga ini?
Damai, Adeline,
dan kesabaran.
Saya akan
menceritakan kisah saya,
tapi pertama-tama,
saya perlu istirahat.
Selamat pagi, Ny. Kemp.
Selalu menyenangkan.
Berpatroli di
lingkungan sekitar?
Kau tampaknya agak kewalahan.
Saya berharap
itu adalah patroli.
Ini perburuan.
Oh sayang.
Saya telah mengirim orang-orang
dengan anjing pelacak untuk menyapu hutan
di kedua sisi jalan,
jadi, jika Kau mendengar
keributan mereka, jangan khawatir.
Kudengar seorang gelKaungan
menyebabkan keributan tadi malam
di Jolly Cricketers.
Kau mengejarnya?
Berita menyebar dengan sangat
cepat di sini, di pinggiran kota.
Tidak kata gelKaungan,
orang yang cukup gugup.
Lalu siapa yang kamu buru?
Nah,
drifter ramah kami mengklaim
bahwa seorang pria tak kasat
mata mencoba membunuhnya
dan menyebabkan gangguan di pub.
Dia memohon untuk dikunci
di sel kita yang paling aman.
Tentunya Kau
tidak memanjakannya.
Oh, aku punya pikiran yang baik.
PC Collins yang malang
tertembak di akunnya.
Oh, dia akan baik-baik saja.
Pria gila itu bukanlah orang
yang menarik pelatuknya.
Kami di sini karena, pria
tak terlihat atau bukan,
kami menemukan
jejak darah di jalan
memimpin ke luar kota
menuju arah umum ini.
Siapa pun dia,
pria itu tampaknya cukup pintar untuk
menghentikan pendarahannya sendiri
dan menghindari jalan.
Kami kehilangan jejaknya
dari jarak yang cukup jauh.
Pernahkah Kau mengalami
kejadian yang mencurigakan
sejak tadi malam?
Suara-suara aneh,
jendela pecah,
kehilangan makanan
atau persediaan?
Tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Terima kasih surga.
Menjagamu tetap aman
adalah tugas suciku.
Tolong, terus lakukan
semua tindakan pencegahan.
Apa yang terjadi
dengan gelKaungan itu?
Aku mengurungnya semalaman
karena menghasut perkelahian
kemudian dia
membebaskannya pagi ini.
Kau mengirim seorang pria yang
mengalami gangguan jiwa ke jalan?
Saya menjalankan
kantor polisi, Ny. Kemp,
bukan rumah sakit jiwa.
Jika Kau mendukung saya
dalam surat saya kepada walikota
dan untuk dewan kota,
Port Burdock akan membangunnya.
Yang lebih manusiawi.
Orang-orang di sini
cukup menghormatimu.
Mendukung pKaungan
dalam surat Kau berarti
mendukung pajak baru,
yang tidak saya lakukan.
Kudengar gelKaungan itu
membawa uang dalam jumlah besar.
Apa sebenarnya minat
Kau pada pria ini?
Kau tahu saya bekerja
dengan yang malang.
Minat Kau tampaknya
agak lebih spesifik.
Tidak bisakah seorang
wanita memanjakan diri
dalam beberapa gosip
lingkungan yang menganggur?
Mungkin aku bisa
mengunjungimu lagi.
Kita akan
membicarakan gosip ini.
Sepertinya di sini
selentingan lebih efisien
dibandingkan dengan telegram.
Selamat siang.
Bu.
Bagaimana kabarmu, William?
Seperti biasa, terima
kasih atas layanan Kau.
Bisakah Kau memberi tahu saya, apakah
ada yang meninggal karena gelKaungan ini
atau apa pun yang
berhubungan dengannya?
Tidak sejauh ini.
Terima kasih Tuhan yang baik.
Dengar, Ny. Kemp,
kami menghadiri
pertemuan yang sama,
Saya mendukung politik Kau.
Kau suka membantu
orang yang membutuhkan,
dan saya senang memberi Kau
informasi dari waktu ke waktu,
tapi tolong,
jangan pergi mencari untuk
membantu yang satu ini.
Aku belum pernah
melihatnya sebelumnya,
dan saya tahu semua
tombak di sekitar bagian ini.
Biarkan cowok
itu terus maju, ya?
Dia berita buruk
untuk Port Burdock.
PC William?
Griffin?
Who
Tw
Some
When Saat aku
menjadi raja, dilly, dilly
You
Oh, maafkan aku, Bu.
Apakah saya
membiarkan pintu terbuka?
Apa kau baik-baik
saja di sini sendirian?
Mohon maaf, bu,
mengapa saya tidak?
Jika Kau tidak keberatan, Bu.
Tentu saja.
Yah, setidaknya Kau memiliki akal
sehat untuk tidak bergerak secara terbuka
di sekitar rumah
sampai malam tiba.
Kemana kamu
menghilang sepanjang hari?
Jika aku tidak
mengenalmu lebih baik,
Saya akan curiga Kau
baru saja membuat lelucon.
Apakah Kau
berjalan-jalan ke kota,
atau apakah kamu
bersembunyi di dalam rumahku?
Saya keluar,
mengumpulkan ilmu
yang bermanfaat.
Aku melihatmu
berbicara dengan polisi.
Pelajari sesuatu yang menarik?
Saya belajar bahwa
Kau menjadi lebih buruk
dalam perkelahian
yang Kau hasut.
Kau tampaknya tidak menyebabkan
kerusakan yang disengaja.
Kamu selalu menjadi bajingan,
tapi aku lega mengetahui
kamu tidak bisa ditebus.
Kau belum berubah sejak
hari-hari kami di universitas.
Sekali lagi, saya menemukan
Kau mengobrak-abrik
melalui korespondensi
pribadi saya.
Oh, kesopanan berhargamu lagi.
Apakah Kau lebih
menghormati kesopanan
dan lebih memperhatikan
perasaan orang lain,
segalanya mungkin
berakhir berbeda.
Tidak!
Jangan.
Kumohon.
Itu adalah pertandingan
terakhir kami bersama.
Entah bagaimana aku masih berharap
dia melakukan langkah selanjutnya.
Kamu selalu menjadi pengintai,
selalu meremehkan
batasan orang lain.
Sepertinya Kau menemukan cara
untuk membuat perilaku
terlarang itu hampir tidak terdeteksi.
Aku bisa melakukan banyak
hal meski tidak terlihat, Adeline.
Hal-hal yang tidak bisa
dilakukan orang biasa,
hal-hal yang tidak pernah
bisa dilakukan Reginald.
Misalnya,
Aku bisa menyelamatkanmu.
Aku bisa menyelamatkan rumahmu.
Saya pikir staf rumah tangga
Kau terlihat agak jarang.
Seorang gadis dan
seorang wanita tua.
Ambillah.
Ini hadiah.
Saya pikir Kau mengatakan
semua uang Kau telah diambil.
Ayo sekarang, Adeline,
siapa yang ingin
Kau minta bantuan?
Kau tidak berasal dari
keluarga yang makmur.
Mereka tidak bisa memikul beban
dari penelitian
suamimu yang gagal.
Dia bilang dia lebih
dekat dengan terobosan.
Itu akan membayar semuanya.
Ya,
Saya akrab dengan lagu
sirene manis dari futile hopes.
Tetapi dengan kesuksesan saya,
ada lebih banyak
dari mana asalnya,
jika kita bisa berdamai.
Kamu tidak punya
banyak waktu, sayangku.
Surat bank berumur seminggu.
Mereka datang untuk Kau.
Selamat siang, Ny. Kemp.
Tn. Wicksteed, apa kabar?
Bagaimana dengan dewan kota?
Port Burdock
berkembang sangat baik,
Saya senang mengatakannya.
Sebenarnya, saya baru saja datang
dari pertemuan dengan Yang Mulia.
Dengan sedikit keberuntungan,
kota kita yang makmur mungkin
akan segera menikmati manfaatnya
dari pembangkit listrik
tenaga listrik baru,
dan sebelum pergantian abad.
Oh, saya sangat
senang mendengarnya
kami membuat
langkah heroik ke depan.
Mungkin Port Burdock mungkin
berbagi sebagian dari kemakmurannya
dengan yang kurang beruntung.
Nona tersayang,
Saya bukannya tidak menyadari kampanye
penulisan surat Kau yang gagah berani
kepada orang-orang
berpengaruh di sekitar kota,
tapi saya harus
memberi Kau nasihat.
Ini adalah pepatah
Cina kuno, saya percaya.
Beri seorang pria seekor ikan, Kau
memberinya makan selama sehari.
Ajari seorang pria untuk memancing,
Kau memberinya makan seumur hidup.
Niat Kau terhormat
tetapi salah arah.
Selama saya duduk di dewan,
skema amal Kau tidak
akan pernah terungkap.
Dan jika aku terlalu
berani, Ny. Kemp,
jika saya berada
dalam situasi Kau,
Saya akan berkonsentrasi untuk
menata rumah keuangan saya sendiri
sebelum saya mulai memberi tahu
orang lain cara mengelola milik mereka.
Saya lega kita bisa menghindari
urusan yang memilukan ini
dari bank yang melemparkan
seorang jKau ke jalan.
Jadi saya punya
lebih banyak waktu?
Eh, melakukan pembayaran besar
ini berarti saya memiliki fleksibilitas
untuk memberi Kau perpanjangan
untuk membayar kembali saldo,
tapi, um, tidak
lama, aku khawatir.
30 hari.
Ah, itu, uh,
kolonel sudah tiba.
Um...
Um, seorang pencuri
masuk ke bank tadi malam
dan mencuri sejumlah besar uang.
Jika Kau permisi, saya
punya beberapa, um,
beberapa urusan yang tidak
menyenangkan untuk diperhatikan.
Selamat pagi.
Pagi, Pak.
Uh, tolong, lewat sini.
Seperti Kau, Reginald
terus mempelajari hal-hal aneh
dan aspek sains yang aneh.
Dia berharap
penelitiannya akan diterima
ke dalam Royal Society.
Tidak ada yang mengesankan
seperti penemuan Kau, tapi-
Ini akan berhasil.
Apakah Kau yakin dapat
menemukan obat untuk kondisi Kau?
Itu menjadi fokus
pekerjaan saya di Iping.
Tapi saya tidak bisa berbuat
apa-apa tanpa jurnal penelitian saya.
Orang bodoh yang mencuri
uangku juga mengambilnya.
Tanpa mereka,
menemukan penawarnya
melibatkan campuran coba-coba
untuk lebih dari 300.000,
mungkin 400.000, kombinasi kimia.
Itu akan memakan
waktu seumur hidupku.
Kau harus memberi tahu saya
bagaimana Kau mencapai ini, Griffin.
Ini adalah keajaiban sains.
Kaui saja kamu
sangat peduli padaku
selama saya kuliah.
Saya mengabdikan setiap shilling
yang saya miliki untuk penelitian saya.
Mengapa tembus pKaung?
Oh, Adeline sayang,
Saya tidak meneliti
bagaimana menjadi tidak terlihat.
Saya sedang meneliti
bagaimana menjadi bebas.
Eksperimen saya menemui
kesuksesan yang tak tertandingi,
tapi tuan tanah saya
menjadi tidak sabar,
Aku tahu kau di dalam sana!
Dan saya hanya punya sedikit waktu
untuk menyelesaikan penelitian saya.
Griffin!
Ketika dia datang untuk
menagih uang sewanya,
Aku tidak punya pilihan.
Saya melakukan tindakan yang akan
membuat pesulap mana pun bangga.
Kepalaku sudah
penuh dengan rencana
dari semua hal
yang liar dan indah
Saya sekarang memiliki kebebasan
untuk melakukan impunitas.
Tapi kemenangan
saya berumur pendek.
Saya telah menjadi
orang bodoh yang naif.
Betapa absurditas tak berdaya
seorang pria tak kasat mata
dalam iklim yang dingin
dan kota yang kotor dan padat.
Setiap penyeberangan
adalah bahaya,
setiap pejalan kaki hal yang
harus diperhatikan dengan waspada.
Saya tidak memiliki tempat berlindung, tidak
ada penutup di musim dingin yang akan datang,
dan mendapatkan pakaian berarti
melepaskan semua keuntungan saya.
Salju mengendap di atasku,
hujan akan membuat saya
menjadi garis besar yang berair,
permukaan seorang
pria yang berkilau.
Kabut London akan mengubahku
menjadi gelembung hantu,
lebih terlihat daripada
pria biasa yang kabur
dan dikaburkan olehnya.
Saya menemukan sebuah
toko kostum yang sederhana.
Malam itu setelah
pemilik toko pulang,
Saya mengobrak abrik kostum
dan merampoknya dari semua uang
yang tersedia yang bisa saya temukan.
Akhirnya, saya pergi ke dunia,
sosok yang aneh
tapi tetap kredibel.
Saya menyadari bahwa
tembus pKaung memungkinkan
bagi saya untuk mendapatkan
kekayaan dan kekuasaan
tetapi juga membuat
mustahil untuk menikmatinya.
Saya akhirnya berhasil
sampai ke Iping.
Seharusnya tenang dan aman.
Saya pergi ke sana untuk
menemukan cara memulihkan diri.
Kemudian,
Saya dikhianati oleh satu orang
yang seharusnya membantu.
Ini luar biasa, Griffin.
Luar biasa.
Mereka harus menulis ulang
setiap buku teks di dunia.
Pikirkan kekayaan yang
mungkin Kau kumpulkan
dan kebaikan yang mungkin
Kau lakukan dengannya.
Kita harus berpikir lebih
besar dari itu, sayangku.
Kolonel Adye.
Sangat melegakan
Kau dapat menunda
penyitaan bank.
Namun, apakah Kau
melakukan keajaiban seperti itu?
Saudara laki-laki saya di Amerika
mengirimi saya dana yang diperlukan.
Dia melakukannya dengan
cukup baik untuk dirinya sendiri.
Memang.
Rel kereta api.
Hmm.
Beberapa pria memiliki
kepala yang baik untuk bisnis.
Lainnya,
seperti mendiang
suamimu, untuk sains,
tapi sains hampir tidak pernah
membayar tagihannya, bukan?
Kaui saja perbuatan baik
terbayar juga yang buruk.
Mereka tidak pernah
melakukannya,
benarkah, Ny. Kemp?
Kau membawa mantel favorit
suami Kau dari masa pensiun.
Sudah bertahun-tahun
sejak terakhir kali aku melihatnya
berjalan-jalan di kota dengan mantel ini.
Aku sedang mengenang.
Tampaknya, mungkin,
kekayaan Kau telah berubah.
Aneh bagaimana dunia
selalu baik-baik saja,
bukankah begitu?
Tidak peduli tragedi apa yang
menimpa kita manusia biasa.
Uang tunai bank
yang tersedia dicuri.
Untungnya bagi mereka,
Kau mampu membayar mereka
sebagian kecil yang cukup besar
dari apa yang Kau berutang,
secara tunai.
Kenapa kau ada di sini, Kolonel?
Tahukah kamu
bank dirampok dua kali lipat dari jumlah
yang Kau bayarkan kepada mereka?
Saya bertanya-tanya ke
mana uang itu menghilang.
Yah, mungkin drifter misterius
itu mungkin punya jawaban
untukmu.
Saya setuju.
Itu sebabnya aku
melacak pergerakannya.
Mungkin dia bisa mengarahkan
polisi saya ke uang curian bank.
Namun ternyata,
Aku bukan satu-satunya
yang tertarik padanya.
Kau tampaknya sedang
mengacak-acak surat
ke rumah-rumah
miskin di seluruh wilayah
mencari gelKaungan,
Tn. Thomas Marvel.
Bagaimana kau bisa
tahu namanya, Adeline?
Bagaimana Kau mendapatkan ini?
Saya selalu mengingatkan
pihak berwenang di sekitar daerah
tentang orang-orang
yang berkepentingan.
Mereka meneruskan
surat-surat itu padaku.
Mereka tampak seperti
tulisan tangan Kau.
Itu punyaku.
Dan Tuan Marvel?
Kolonel Adye, aku
harus memintamu pergi.
Segera.
Saya datang sebagai rasa hormat
untuk memberi Kau kesempatan
terus terang dengan saya.
Saya menduga Kau
menyembunyikan informasi.
Tolong percaya padaku,
rahasia semacam ini tidak pernah menjadi
lebih baik seiring berjalannya waktu.
Beraninya kamu menulis
surat atas namaku,
dan beraninya kau
mengancam Kolonel Adye!
Thomas Marvel.
Ny. Kemp.
Jika Dr. Kemp bisa melihatmu,
dia akan sangat khawatir.
Aku akan pulang sekarang, Bu.
Surat ini datang di
pos sore untuk Kau.
Sepertinya mendesak, Bu.
"Nyonya Kemp yang terhormat,
Saya telah menerima surat
Kau yang meminta bantuan saya
untuk membantu Kau menemukan
seorang pria malang bernama Thomas Marvel.
Sayangnya, saya merasa
berkewajiban untuk memberi tahu Kau
bahwa polisi setempat telah
mengajukan permintaan yang sama.
Mereka mengawasi
pria malang itu.
Untuk alasan apa,
saya tidak bisa ilahi.
Sayangnya, saya harus melaporkan
kepada mereka kedatangan surat Kau,
tapi untuk menghormati
masa lalu kita bekerja sama
membantu kelas buruh,
Saya dapat melaporkan kepada Kau
bahwa Thomas Marvel berlindung di sini
dalam lampiran kita.
Sahabat sejatimu
dan hamba yang setia,
Uskup Oliver White,
Biara Tebing Timur."
Ny. Kemp.
Kau terlalu bijaksana untuk
menjelajah ke bagian kota ini
begitu dekat dengan malam tiba.
Aku harus menemukan pria itu.
Kau menempatkan saya
dalam posisi yang sulit,
apalagi jika Kau terlibat
dengan sesuatu yang tidak jujur.
Saya tidak ingin tahu
tentang apa saja yang-
Apa kau sudah
memberitahu Kolonel Adye?
Kau tahu aku harus.
Port Burdock
bukanlah kota besar.
Lebih cepat daripada nanti,
kabar akan kembali ke
polisi tentang kehadirannya,
termasuk kabar tentang
pertanyaan Kau di sini.
Ini adalah satu-satunya saat saya
dapat membantu Kau dengan cara ini.
Dia menghindari
tunawisma lainnya,
temukan dia di bangku gereja.
Kami memiliki kenalan bersama.
Aku tidak mengenalmu.
Dan saya ragu kita akan bergerak
dalam masyarakat yang sama.
Aku di sini sendirian.
Saya ingin tahu mengapa Kau
pikir saya membutuhkan jaminan itu.
Untuk orang yang berarti, Kau
memilih akomodasi yang buruk.
Seorang pria yang menghabiskan uangnya
adalah orang yang menarik perhatian.
Aku tidak akan membuat
kesalahan itu lagi.
Kau berada di sini
adalah contohnya.
Jika Kau temannya,
apa yang Kau inginkan?
Sebenarnya, aku temannya.
Aku hanya tidak tahu
apakah dia milikku.
Dia orang sakit.
Selalu mengoceh
tentang rencananya untuk
menghancurkan seluruh negeri.
Seluruh negara?
Ya.
Tapi Thomas Marvel
menunjukkannya.
Ratu Victoria harus
memberiku medali.
Saya mengambil angin langsung
dari layarnya, saya melakukannya.
Bisakah Kau melihat
jalan untuk berpisah
dengan jurnal itu di tanganmu?
Aku tahu itu.
Kau hanya menginginkan
kekuatan untuk diri sendiri, bukan?
Yah, itu milikku!
Kau bersekutu
dengan invisible man!
Dia bersekutu
Dia bersamanya sekarang.
Marvel, tunggu!
Griffin?
Griffin.
Darimana saja kau?
Mengapa Kau mengikuti
Kolonel Adye ke kota?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Apakah Kau benar-benar peduli
pada pria yang tak tertahankan itu?
Aku ingin melihat apa yang
sebenarnya dia ketahui tentang kita.
Tidak diragukan lagi
sekutu saya telah berbicara
telinga kepala polisi terputus
dengan kisah-kisah liar
tentang pria tak kasat mata.
Saya ingin tahu
jika bagus, Kolonel Adye
tua mempercayai cerita itu.
Dan?
Yah, tentu saja tidak.
Duduklah.
Hidup harus terus
berjalan, gadisku.
Ada banyak hal yang
harus kita lakukan.
Reginald tidak akan pernah
membuat langkah yang begitu berani.
Itu dia seluruhnya.
Namun, dia memenangkan
apa yang penting.
Bayangkan apa yang bisa
kita lakukan bersama, Adeline.
Saya tahu Kau ingin
melakukan hal-hal besar.
Saya dapat menemukan informasi
tersembunyi yang Kau butuhkan,
amankan dana yang Kau butuhkan.
Saya dapat menghilangkan
rintangan yang menghalangi Kau.
Mulai hari ini dan seterusnya,
hidup akan jauh lebih
mudah bagimu, Adeline Kemp.
Tapi aku harus punya jurnalku.
Hanya ketika saya menguasai
tembus pKaung, dunia akan bengkok
sesuai keinginanku.
Hanya dengan begitu Kau dapat
menjadikannya tempat yang lebih baik.
Saya harus memiliki jurnal saya,
Adeline,
dan Kau akan membantu
saya menemukannya!
Marvel?
Apa kau melihatnya?
Dia tidak mengantri untuk
berlindung di paviliun malam ini,
tapi aku sudah melihat
kemana dia pergi
ketika dia ingin
membuat dirinya langka.
Aku bisa menunjukkanmu,
tapi apa untungnya bagiku?
Lanjutkan.
Pintu masuk ke terowongan
ada di sekitar sana.
Apakah kamu tersesat, cinta?
Mungkin kita bisa menyalakannya.
Michael melakukan pekerjaan
yang bagus untuk memikatmu.
Jika Kau datang untuk
uang Kau, itu tidak ada di sini!
Tuan Marvel, saya
tidak mencari uang.
Saya hanya mencari jurnal.
Jika Kau ingin buku Kau
sangat buruk, datang dan dapatkan!
Jangan bersembunyi
di balik benda cantik ini.
Dia tidak ada di sini.
Saya bersedia membayarnya.
Saya berani bertaruh Kau akan
bersedia melakukan lebih banyak lagi
sebelum anak buahku
membiarkanmu keluar dari kamar ini.
Apa yang dia katakan
pada kalian, tuan-tuan?
Bahwa seorang pria tak terlihat
akan datang ke sini malam ini?
Tentunya Kau tidak mempercayai
klaim yang begitu menggelikan.
Marvel di sini membayar kita
dengan cukup baik untuk mengasuhnya
dan singkirkan
penyiksanya yang tak terlihat.
Kami percaya dia bodoh,
tapi uang itu uang,
kan, anak laki-laki?
Marvel juga memberi tahu kami
bahwa sepotong kecil yang cantik
akan berkeliaran
di sini sendirian.
Kami juga tidak percaya itu,
tapi keajaiban keajaiban,
ini dia,
siap untuk diambil.
Butuh sedikit usaha
untuk menarik pelatuknya.
Saya kira, eh, jari-jari
Kau tidak dalam latihan.
Kau seharusnya memiringkan
palu kembali terlebih dahulu.
Aku bisa mengajarimu banyak hal.
Awas, dasar bodoh!
Dimana kau?
Dimana-mana.
Lari, Adeline. Lari!
Di mana kau, kau blighter?
Tunjukkan dirimu,
dasar blighter!
Selamat, Tuan Marvel.
Kau akan mendapatkan
keinginan Kau.
Kau akan dikurung karena
Tuhan tahu berapa lama.
Yang harus Kau lakukan hanyalah
menjadi bagian dari perkelahian
itu membuat dua pria terbunuh.
Itu bukan aku.
Itu adalah pria
yang tak terlihat.
Kamu tidak percaya padaku, kan?
Kau harus bertanya pada
teman wanita cantik Kau.
Pastikan Kau mengembalikan
mainan teman kecil Kau yang cantik.
Siapa yang membunuh dua
orang yang kita temukan di tanah?
Saya tidak tahu apa
yang Kau bicarakan.
Katakan yang
sebenarnya, Adeline,
atau sebanyak yang
Kau bisa kelola.
Biar kubantu.
Saya mencoba
memulihkan jurnal itu.
Marvel mencurinya,
dan seseorang menyelamatkanku.
Hmm.
Pasti buku yang cukup bagus
untuk mempertaruhkan nyawamu
dengan cara yang begitu bodoh,
dan kemudian,
penyelamat yang ajaib.
Saya ingin menjabat tangannya.
Seperti apa tampangnya?
Entahlah.
Tinggi badan?
Berat badan?
Warna rambut dan mata?
Entahlah.
Mr. yang,
satu-satunya alasan aku tidak
menyeretmu ke balik jeruji besi sendiri
apakah Kau dan Tuan
Marvel tampaknya setuju
bahwa orang lain yang
menciptakan kekacauan malam ini.
Jadi tolong,
jadilah lebih terbuka.
Apakah jurnal ini
benar-benar milik Kau?
Apakah itu milik Tuan Marvel?
Apakah itu milik
untuk pria yang tak terlihat?
Jangan absurd,
jurnalnya milikku.
Yah, aku mengerti.
Judul yang tidak menyenangkan
dalam bahasa Inggris,
jelas ditulis oleh seseorang
yang terobsesi dengan morbid.
Dan sisanya?
Omong kosong.
Ini sandi, saya tidak
bisa membacanya.
Aku juga tidak bisa.
Ada orang di stasiun yang
pKaui memecahkan teka-teki
siapa bilang ada kuncinya.
Tampaknya kata kunci tujuh
huruf akan membuka sandi ini,
tapi saya akan terpesona jika
saya bisa memikirkan apa itu.
Pak Marvel juga tidak
mengetahui isi jurnal ini,
namun Kau berdua
mengklaim kepemilikan.
Jurnal itu milik
mendiang suamiku.
Seperti yang Kau ketahui,
dia adalah seorang ilmuwan.
Mimpinya adalah menjadi
anggota Royal Society.
Hanya itu yang dia inginkan.
Reginald yang kita kenal
berusaha untuk melakukan
eksperimen manusia?
Jurnal ini
adalah kegilaan.
Namun saya cenderung
mempercayai Kau.
Melihat betapa bersungguh-sungguh
Kau mencarinya,
bahkan sampai
membahayakan diri sendiri.
Apa alasan lain yang
mungkin Kau miliki?
Tentu saja,
Saya tidak dapat mengembalikan
senjata ini, secara resmi.
Itu senjata pembunuh.
Apa pun yang Kau tangkap,
cobalah untuk tetap aman.
Selamat siang, Walikota.
Ah, Ny. Kemp.
Hari yang menyenangkan untukmu.
Benarkah itu?
Dewan kota akan memberikan
suara atas proposal saya
untuk rumah sakit jiwa
yang lebih manusiawi?
Yah, uh,
jangan bersikap tidak
sopan tentang hal itu,
tapi karena Penasihat
Wicksteed sangat disayangkan
dan, uh, kematian
sebelum waktunya,
pekerjaan komite yang
dia tunda telah dipilih
untuk bergerak maju.
Itu tidak berarti
bahwa proposal Kau memiliki
suara yang diperlukan untuk disahkan.
Siapa yang masih menentang?
Tentunya saya bisa membuat
mereka melihat alasannya.
Proposal saya terbayar dengan
sendirinya dalam jangka panjang.
Kau harus mencoba
membahas masalah tersebut
dengan Penasihat Hammond.
Dia memimpin oposisi
melawan Kau sekarang.
Hmm.
Tapi, bertindaklah
dengan tergesa-gesa.
Dewan kota
memberikan suara besok.
Selamat atas pemungutan suara.
Ya Tuhan, darimana saja kau?
Saya tidak tahu apakah
Kau hidup atau mati.
Apa kau terluka?
Saya tidak lebih
buruk dari biasanya.
Sudah berapa lama
kamu mengikutiku?
Diam-diam,
diam-diam.
Saya seorang ilmuwan, Adeline,
berprofesi sebagai pengamat.
Dan apa gunanya pengamatan saya
jika subjek saya
menyadari kehadiran saya?
Beberapa orang akan menyebutnya
sebagai pelanggaran privasi.
Orang lain akan
menyebutnya perlu.
Surat yang ditulis walikota itu,
itu ditujukan kepada
Anggota Dewan Hammond.
Dia memperingatkan
pria itu tentang Kau.
Kebohongan.
Saya mohon maaf!
Pasti angin.
Anginnya? Di dalam ruangan?
Bagaimana bodoh.
Dasar bodoh pemarah,
Kau tidak pernah belajar
mengendalikan amarah itu, bukan?
Mereka bertujuan untuk
menolak proposal Kau
setelah apa yang disebut
upaya heroik untuk melewatinya.
Berapa tahun berharga dalam
hidup Kau yang telah Kau sia-siakan
di kota yang membusuk ini?
Kau tahu ukuran orang-orang
ini lebih dari saya, saya bertaruh.
Aku seorang wanita
di dunia pria kecil.
Itu sama di universitas,
diizinkan duduk di perkuliahan
tetapi dilarang mengikuti ujian.
Saya hanya diizinkan untuk bertindak
melalui serangkaian saluran terbatas.
Kemudian jadikan
saya saluran Kau,
dan pada gilirannya,
kamu akan menjadi milikku.
Apa sebenarnya
yang kamu usulkan?
Aku butuh dua jurnal lainnya.
Bantu aku ke kantor polisi,
dan saya akan membuat
proposal sederhana Kau lolos
oleh dewan kota.
Berikan kata-katamu, kamu
tidak akan menyakitinya.
Tidak akan ada lagi
pertumpahan darah.
Apapun untukmu, Adeline.
Apapun.
Seluruh dunia untuk Kau.
Ny. Kemp.
Apakah ada sesuatu
yang bisa saya bantu?
Saya ingin berbicara
dengan Thomas Marvel.
Saya gagal melihat bagaimana
itu akan menjadi produktif.
Dia mencuri tiga
jurnal, bukan satu.
Jurnal milik mendiang
suamiku tersayang,
warisan terakhirnya untukku.
Saya akan mengajukan
pertanyaan kepadanya.
Kau tetap diam.
Kau mengerti?
Tidak bisa menahanku
di sini, Adye,
ini tidak aman!
Tenanglah, Albert!
Jika dia mengaku memiliki
dua jurnal curian lagi,
Saya akan mencoba meyakinkannya
untuk menyerahkan mereka.
Apa yang dia lakukan di sini?
Wanita itu mengklaim Kau
memiliki dua lagi jurnalnya
di simpanan tersembunyimu
di suatu tempat di sekitar kota.
Jurnal-jurnal itu milikku.
Tuan Marvel,
bagaimana saya
harus meletakkan ini?
Tidak perlu seorang
detektif untuk mengetahuinya
bahwa jurnal-jurnal itu berada di
luar jangkauan pendidikan Kau.
Hmm?
Sebuah anggapan
yang didukung oleh fakta
Kau tidak dapat
memberi tahu saya isinya.
Oh, dan dia bisa membacanya?
Nyonya Kemp mengklaim
mendiang suaminya,
seorang ilmuwan, menulisnya.
Kau harus memaafkan saya
jika menurut saya versi
acaranya sedikit lebih masuk akal.
Kau telah membunuhku, Adye.
Kau telah memimpin
invisible man langsung ke saya.
Dia bersekutu dengannya.
Tanya dia!
Kau bisa mengetahuinya, itu tertulis
di seluruh wajahnya yang terbaring!
Mr. yang,
maukah Kau mencoba
menjelaskan kepada Tuan Marvel
bahwa Kau tidak memiliki pria
tak kasat mata yang mengikuti Kau?
Berikan saja jurnalnya padaku,
dan ini semua bisa berakhir.
Jika Kau sangat takut
dengan pria tak kasat mata ini,
mengapa tidak
menyerahkan jurnal?
Kau tidak mengenalnya
seperti saya!
Dan saya berani bertaruh
bahwa Kau tidak mengenalnya
dan juga kamu pikir kamu
juga melakukannya, nona!
Mengembalikan buku-buku itu
kepadanya bukanlah akhir dari semuanya.
Tidak, itu baru permulaan,
untuk kita semua.
Apakah telingaku menipuku
atau apakah saya benar-benar
mendengar nada keprihatinan
untuk sesamamu manusia?
Bukan telingamu yang menipumu.
Dia tidak akan menyerah.
Hei!
Jangan tinggalkan
aku di sini bersamanya!
Dengan siapa?
The invisible man?
Oh, invisible man,
tolong berhenti melecehkan
orang malang yang malang ini.
Ledakkan dirimu, bodoh!
Kau tidak tahu apa
yang Kau lakukan!
Mungkin aku harus mendukung
suaka Kau setelah semua.
Ini darah di tanganmu, Adye!
Tanganmu berlumuran darah, Adye!
Tanganmu berlumuran darah!
Kau telanjang.
Saya meminta Kau untuk
membuat diri Kau layak.
Aku lupa betapa
cantiknya dirimu.
Aku memilikinya, Adeline,
jurnal berharga saya,
dan aku harus berterima
kasih padamu untuk itu.
Bagaimana dengan Marvel?
Dia baik-baik saja.
Sekarang Kau akan
menemukan obatnya.
Obatnya?
Tidak ada penderitaan, Adeline.
Seperti yang Kau katakan,
pencapaian saya luar biasa,
bahwa saya akan menulis ulang
sains seperti yang kita ketahui.
Kau telah melakukan
hal yang sangat hebat,
suatu hal yang hebat
dan mengerikan,
tapi itu membuatku takut.
Saya baru mulai menyadari
keuntungan luar biasa yang
diberikan tembus pKaung kepada saya.
Tapi sampai aku
menemukan obatnya,
Saya harus punya pasangan.
Mitra?
Aku harus memilikimu.
Apakah Kau tidak waspada
menjadi diri sendiri yang tidak terlihat?
Sendirian di rumah ini, untuk
kepentingan umum Kau?
Apakah Kau tidak lelah
menjadi wanita yang tidak terlihat,
suara yang tidak
pernah terdengar?
Dunia akan mendengar kedua
suara kita sebelum terlalu lama.
Margaret?
Apa kau melihat Margaret?
Tidak, Bu,
tapi saya menemukan
catatan darinya di dapur.
Dia pergi ke rumah
kakaknya di kota sana,
dia pikir dia terserang flu.
Sebuah catatan?
Terima kasih, Evie.
Semoga berhasil
hari ini, Ny. Kemp.
Maafkan aku?
Dewan kota?
Kudengar mereka
memilih suaka Kau hari ini.
Ya, terima kasih
telah mengingatkanku.
Kau tampaknya
bersemangat tinggi hari ini.
Hampir seperti kita
berada di universitas lagi,
Kau dan Reginald meributkan
semua gelas kimia dan tabung,
setiap terobosan
adalah kemenangan.
Saya punya banyak
alasan untuk bahagia.
Saya memiliki
jurnal saya kembali,
dan akhirnya saya
bisa menguji obatnya.
Itu memiliki kekurangan.
Saat ini, ini lebih seperti
racun yang lambat.
Tapi cepat atau lambat,
penyembuhan penuh
akan menjadi milikku.
Maka tembus pKaungku akan
benar-benar menjadi alat kekuatan.
Saya tidak mengerti,
Tentunya ketika Kau
merumuskan obatnya,
Kau hanya akan
terlihat lagi, kan?
Tembus pKaung saya
memberi saya keuntungan
terlalu berharga untuk
dibuang begitu saja.
Tapi dengan obatnya,
kita berdua bisa terlihat
dan tidak terlihat sesuka hati.
Aku tak terlihat?
Mungkin saya akan berbagi
dengan Kau rahasia
pekerjaan saya,
kata kunci yang membuka sandi.
Griffin, aku tak
mau -- / Tapi ini,
ini adalah hari pertama tahun
ini salah satu zaman baru,
zaman pria tak terlihat!
Kita akan mulai
dengan Port Burdock
dan proposal Kau yang
sederhana kepada dewan kota.
Aku hampir lupa!
Hari ini, ia lolos pemungutan
suara karena saya katakan itu lolos!
Griffin, tunggu!
Ah, Ny. Kemp.
Walikota Edeson, aku
harus bicara denganmu.
Pemungutan suara akan
diadakan sore ini, sayangku,
jangan khawatir.
Tapi pertama-tama, tempat
makan siang di klub saya.
Tidak, aku, uh-
Kami masih sedikit
tertinggal, tentu saja,
tapi kemudian, saya memang memiliki
keberuntungan iblis untuk mencoba mendapatkannya
ke kota pagi ini.
Dan kemudian ada, yah,
begitu banyak suara
penting yang harus dilalui.
Tapi yakinlah, kami akan
mempertimbangkan ide-ide Kau
dengan pertimbangan dan perhatian
penuh yang layak mereka dapatkan.
Apakah pemungutan suara
menguntungkan Kau, saya-
Mungkin lebih aman
untuk menunda.
Penundaan?
Gadisku tersayang,
Kau telah menghabiskan waktu berbulan-bulan
untuk memburu para anggota dewan
dan sekarang Kau ingin menunda?
Kau harus mengerti,
bank dan uang dan Wicksteed...
Ya Tuhan, Wicksteed.
Saatnya membersihkan rumah.
Dua pria
siapa yang menentang
proposal amal Kau telah dibunuh,
termasuk walikota Port Burdock.
Saya menemukannya
terlalu nyaman untuk
menjadi kebetulan.
Pencurian bank dan
orang-orang yang tewas,
orang-orang di terowongan.
Marsekal Wicksteed,
Walikota Edeson.
Dan tadi malam,
Thomas Marvel.
Marvel?
Kami menemukannya seperti itu hanya
beberapa jam setelah kunjungan Kau.
Bagian apa yang Kau
mainkan dalam hal ini?
Apakah kamu melakukannya
mencuri kunci saat kau di sini?
Tidak, ini lebih buruk.
Aku membiarkannya masuk.
Apakah pelakunya punya nama?
Griffin. Namanya Cade Griffin.
Dimana dia? Seperti
apa tampangnya?
Itu masalahnya.
Idenya menggelikan.
Aku ingin mendengarmu
mengatakannya.
Tatap mataku!
Katakan padaku
dengan wajah lurus
bahwa seorang pria tak kasat
mata melakukan kejahatan ini.
Seorang pria tak terlihat-
Merampok bank?
Ya.
Membunuh Tn. Wicksteed.
- Ya!
- Membunuh walikota,
menyiksa Thomas
Marvel sampai mati!
Astaga, Adeline.
Saya tidak tahu apa yang telah saya
lakukan atau apa yang sedang saya lakukan.
Itu hanya upaya
ilmiah yang luar biasa.
Pikirkan apa yang bisa dilakukan
dengan kemajuan seperti itu.
Saya tidak pernah mengira
dia akan melakukannya.
Di masa mudanya, dia...
Marvel benar.
Dia gila, dan dia berbahaya.
Tapi tidak terkalahkan.
Sudah waktunya
Kau memilih sisi.
Oh, Tuhan.
Margaret.
Saya akhirnya bisa
menguji obatnya.
Ini memiliki kekurangan.
Saat ini, ini lebih seperti
racun yang lambat.
Tolong.
Dia orang gila!
Ya Tuhan!
Ny. Kemp?
Maafkan aku, Evie.
Apa yang terjadi?
Saya tidak mengerti, Bu!
Lari, Evie, pergi!
Hambatan terakhir
Kau dihilangkan.
Proposal Kau akan lolos.
Ya, saya akan mendapatkan
apa yang saya inginkan,
dengan mengorbankan jiwa kita.
Oh, kita berada di atas moralitas
manusia yang kecil dan picik.
Seperti yang diketahui
Evie dengan biayanya.
Sedikit kesenangan, tidak lebih.
Kau tetap menjadi objek
sebenarnya dari keinginan saya.
Dan Margaret?
Jadi kau menemukan Margaret.
Apa yang tersisa darinya.
Dia bukan apa-apa,
tikus laboratorium.
Kamu harus berpikir
lebih besar, cintaku.
Obatnya semakin
dekat dari hari ke hari,
dan dengan itu, kekuatan kita.
Griffin, apa yang
bisa kau lakukan.
Apakah itu gadis itu?
Ini hanya penyelesaian rumah.
Aku ingin melihatnya.
Kolonel Adye, tangkap dia!
Adeline.
Dasar jalang!
Kau menginginkannya
untuk dirimu sendiri, Adye.
Aku bisa melihatmu.
Jangan biarkan dia lolos!
Kolonel Adye!
Tetap di sini.
Dia bisa berada di mana saja.
Adye!
Kau akan membawaku
kembali ke rumah itu, Adye.
Kau akan
mendapatkan jurnal saya.
Kamu bodoh
jika Kau pikir dia akan membukakan
pintu untuk saya sekarang.
Dan orang bodoh yang lebih besar jika
Kau pikir saya akan membahayakan dia.
Kau pikir Kau bisa
memenangkan hatinya?
Ketika dia bisa memilikiku,
tuhan di antara manusia?
Kau mungkin telah
melewatkan kesempatan Kau.
Sepertinya dia tidak
setuju dengan pembunuhan!
Aku ingin jurnalku, Adeline!
Saya harus memilikinya!
Dengan jurnalku, dengan obatnya,
pemerintahan pria tak
kasat mata akan dimulai!
Aku tidak ingin
menyakitimu, Griffin.
Bahkan sekarang, aku
tidak ingin menembakmu.
Jika Kau mengambil satu
langkah di dalam ruangan ini,
jika Kau tidak pergi
sekarang dan selamanya,
Aku akan membakar jurnalmu.
Saya tidak akan dihentikan.
Saya juga tidak,
tidak dalam hal ini.
Jika Kau menghancurkan
pekerjaan saya,
kau akan mati di sini
malam ini, Adeline.
Kau akan mati!
Saya rasa itu tidak penting.
Saya belum hidup bertahun-tahun!
Tidak!
Kau akan terbakar, Adeline!
Kau akan terbakar!
Kau gila! Kau akan
membunuh kami berdua!
Aku akan menjadi raja, Adeline,
dan kau ratuku!
Kau bisa merasakan
kehebatannya.
Kehebatan!
Alih-alih biasa-biasa
saja yang Kau pilih.
Untuk Reginald!
Reginald dengan pemikirannya
yang kecil dan kepengecutannya.
Dengan kesopanan
dan kelembutannya!
Dia setengah
ilmuwan seperti saya!
Tapi dua kali lipat pria itu!
Adeline!
Apa yang bisa kita
lakukan bersama.
Hal-hal yang mengerikan.
Hal-hal yang luar biasa!
Setiap pintu terbuka untuk kita,
setiap kemewahan
milik kita untuk diambil,
setiap musuh hancur.
Pencurian dan pembunuhan.
Tidak ada pembunuhan
dalam perang.
Perang, Adeline.
Pasukan pria tak
terlihat atas perintahku.
Dunia berlutut.
Itu yang kami inginkan.
Tidak.
Tidak pernah seperti itu.
Aku kagum dengan
kekuatanmu, Griffin, penemuanmu,
tapi itu membuatmu
menjadi monster.
Itu membuatku menjadi raja.
Seorang raja!
Griffin.
Itu dia.
Adeline.
Betapa sia sianya itu
agar kecantikan
seperti itu tidak terlihat.
Adeline.
Selalu Adeline.
Cintaku.
Inspirasi saya.
Kata sandi saya.
Kuncinya.
Adeline.
Apakah sudah berakhir?
Sudah berakhir.
Seharusnya aku menyerahkannya
padamu selama ini.
Itu semua untukmu, kau tahu.
Dia melakukan semuanya untukmu.
Pada awalnya, mungkin,
sebelum kekuasaan rusak.
Itu di tangan yang
salah, kurasa.
Tidak bisa mengatakan
aku menyalahkannya.
Yah, tidak seluruhnya.
Saya kira, dengan cara tertentu,
kami berdua mengejar
hal yang sama.
Adeline?