Polisi!
Ada orang?
Hei, ini aku.
Aku tahu kau cuma meminta ruang.
Tapi bukannya ini
terlalu berlebihan?
Ny. Freeman? Ini polisi.
Kami di sini cuma untuk
memastikan keadaanmu, Bu.
Aku sangat menyesali
caraku menyudahi malam itu.
Aku tak bermaksud
memunculkan itu, tapi itu...
Itu keluar begitu saja.
Sersan.
CAD 9619, bau busuk
berasal dari dalam properti.
Kami akan menempatkan
pintu ini di bawah UU 17.
Tolong perbarui CAD.
Diterima. Lanjutkan.
Kita bisa melewatinya bersama.
Kita pernah melalui ini
dan pasti kita bisa lagi.
Tolong, kumohon, Liv.
Biarkan aku masuk.
Astaga.
Bulan lalu, kuharap
aku bisa memelukmu erat
dan memberitahumu jika
semua akan baik-baik saja.
Yang rela kulakukan
demi memelukmu lagi.
Aku tidak ingin berpisah lagi.
Dan kau tidak menjawab
panggilanku tapi...
Aku akan mampir
besok pagi, lalu...
Yang kuminta kita
bisa bicara langsung.
Tolong, Liv, kumohon.
Tidak ada yang masuk akal lagi.
Ini membosankan.
Dan kau cinta dalam hidupku.
Aku akan menemuimu besok.
Semoga.
Aku mencintaimu.
Terima kasih semua
sudah datang hari ini.
Aku tahu Liv akan...
...tercengang melihat banyak orang
dalam satu ruangan untuknya.
Dan aku kalian semua pasti...
...memahaminya, di beberapa cara.
Semakin kalian kenal Liv,
semakin dia akan
menjauh dari kalian.
Kau tidak lapar?
Aku sudah makan tadi.
Tolong, Liv, jangan lakukan ini.
/ Aku tidak lapar.
Izinkan aku pulang.
Jed, kita sudah bicarakan itu.
Tolong.
Tapi kau baik-baik saja.
Andai aku bisa... / Berhenti!
Kita sudah bicarakan itu.
Kucoba menolongmu.
Tolong saja dirimu sendiri.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak baik-baik saja, Liv.
Aku butuh waktu.
Maaf.
Setiap hari yang kami lalui
bersama, aku akan melihat...
...kebahagiaan
Kebaikan.
Kecantikan.
Tapi saat dia melihat ke cermin
dia akan melihat sesuatu...
Sesuatu yang berbeda.
Dia akan berkata kepadaku,
"kau bisa suka yang sejelek ini?"
Dan dia akan menghakimiku
karena mencintainya.
Aku berusaha keras
untuk memperbaikinya.
Aku berusaha sangat keras!
Hei, Sobat.
Mau kuambilkan minuman?
Siapa kau?
Lionel Flack.
Pengusaha dan
kepercayaan banyak orang.
Pria dengan banyak bakat.
Teman-teman memanggilku Lie.
Di tempatku, beberapa blok
jauhnya, ada toko diskon.
Menjual segala macam.
Tapi gelas yang mereka jual cuma
gelas sampanye seruling murahan
yang nyaman karena ibuku,
semoga jiwanya tenang,
punya hubungan cinta-benci
dengan sampanye.
Ini bagian menariknya.
Cangkir biasamu...
/ Cangkir biasa?
Highball, Demitasse,
gelas Collins. Terserah.
Aku sadar tidak ada yang memenuhi
atau memuaskan dahaga seseorang
seperti gelas seruling sampanye.
Apapun minumannya.
Jus buah khususnya,
terutama saat dingin.
Pidato itu, layar Oscar.
Aku mengagumi itu.
Apa maumu, Lionel?
Pertama, menjelaskan diriku.
Aku penggemar berat obituari.
Aku membacanya setiap hari.
Aku mulai ke pemakaman dan
di sana kutemukan kedamaianku.
Kau harus mencobanya kapan-kapan.
Terima kasih, tapi aku
punya rencana lain.
Seperti?
Katakan saja hidup
tidak berpihak padaku.
Kemujuranku habis
dan aku sudah tamat.
Terima kasih minumannya.
Semua beban yang kau pikul?
Bagaimana jika kukatakan
aku bisa mengangkatnya?
Semuanya.
Senang berjumpa, Lionel.
Siang ini, saat makan siang.
Aku tidak pernah
menanyakan kabarmu.
Jadi...
...apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Tolong bicara padaku.
Seolah kau bisa mengerti.
Kau marah?
Kau tahu persis apa yang
kualami dengan Ayahku,
jadi jangan bilang aku tidak
mengerti orang sepertimu.
Orang sepertiku?
Ya. Terpuruk, diam-diam
berteriak minta Tolong.
Tahu jika orang-orang
yang bisa membantumu
tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan kenapa itu?
Karena kau tidak mau
membiarkan mereka!
Dan kita melakukan hal
sama ini berulang-ulang
sampai akhirnya kau
akan jatuh dan mati.
Kau yang jatuh dan mati.
Aku ingin kau pergi.
Kukabulkan.
Ya Tuhan.
Hei...
Ini Lionel?
Ya.
Ini...
Ini Jed, dari bar.
Apa yang bisa kubantu, Jed?
Ya Tuhan, aku bahkan tidak
tahu kenapa aku menelepon.
Kupikir kau tahu persis
kenapa meneleponku, Jed.
Maukah kau menolongku?
Kau tahu pekerjaanku, Jed?
Pendamping bunuh diri.
Jed.
Dengarkan aku.
Kau pria baik.
Tapi saat kau melihatnya lagi,
dan kau akan melihatnya lagi,
kau harus memancarkan
kebahagiaan, saudara.
Aku berjanji padamu jika
di akhir perjalanan kita,
kau akan berbaring dalam
keadaan kebahagiaan total,
dengan banyak cinta tanpa syarat
untuk dirimu sampai kau tertawa
sampai ke gerbang surga.
Katakan saja caranya.
Bagaimana dia mati?
Itu...
Penyakit makan.
Bulimia hampir seumur hidupnya.
Perutnya pecah. Dia pingsan.
Dan jantungnya mendadak berhenti.
Dia membuat dirinya
mati kelaparan dan...
...tubuhnya habis
dari dalam ke luar.
Bagaimana kalau
bagian luarnya masuk?
Apa maksudmu?
Jed, pernah dengar
tentang suku Yiurkun?
Mereka adalah kumpulan
individu yang tercerahkan
yang menikmati keadaan
euforia permanen.
Ini dicapai dengan cara
mengonsumsi manusia.
Hubungan langsung
dengan alam semesta.
Tunggu.
Apa maksudmu? / Kebetulan, Jed.
Seleraku sama terhadap wanita...
...dan pria.
Jadi, kau ingin memakanku?
Itu yang kukatakan.
Itu pengorbanan, Jed.
Itu ketidakegoisan.
Itu, akhir paling heroik dari satu bab
sebelum bab berikutnya dimulai.
Ini puisi luar biasa, bukan?
Itu sulit untuk dicerna.
Bagaimana kalau kau
pertimbangkan dulu, Jed?
Dan saat kau mau lanjut, aku kembali
ke bar Graham mulai pukul 6 sore besok.
Aku tidak lapar.
Ya?
Aku akan melakukannya.
Aku setuju.
Tidak ada bebek di sini.
Maaf, apa?
Kolam ini tidak punya bebek.
Ya, aku tahu.
Aku di sini untuk ikan.
Aku tahu, terdengar gila, 'kan?
Aku Alex.
Maaf.
Lionel.
Jadi, kau punya ikan peliharaan?
Tidak.
Memeliharanya mahal.
Mereka hewan peliharaan
dengan perawatan termurah.
Ikan air tawar adalah proporsi terbesar
dari hewan peliharaan di seluruh AS.
Dan mereka terbukti menurunkan
tekanan darah dan detak jantung.
Dan itu menghilangkan stres untuk
mempertahankan kualitas hidup lebih baik.
Pekerjaanmu ini? Kau menjualnya?
Tidak.
Aku cuma bilang mereka bagus
untuk menjaga keseimbangan.
Jadi, kau pikir aku tidak seimbang?
Kau pikir kau tidak seimbang?
Begini saja. Mari bersepakat.
Aku akan memberimu kesempatan
meyakinkanku membelinya, jika kau
mau mampir dan mencoba
Cappuccino buatanku?
Kau tahu? Sepakat.
Tapi aku punya urusan
sekarang hari ini, jadi...
Tunggu! Punya nomor
yang bisa kuhubungi?
Itu aku.
Aku harus bergegas.
Senang berjumpa!
Senang berjumpa juga, Lionel...
Flack.
Halo, saudara.
Kupikir kau datang
tiga belas menit lagi.
Atas semangat mengubah hidup.
Jed.
Selama waktu kita bersama,
tugasku memastikanmu bahagia.
Dan kapan pun kau merasa sakit
atau tidak nyaman, beritahu aku.
Jadi, kau makan
makanan biasa atau cuma...
Jagung ketel.
Ini dia. Siap memesan?
Terima kasih banyak
tapi dia tidak lapar.
Tagihannya, Tolong.
Baca itu dan tanda tangani dan
beri tanggal di bagian bawah.
Aku percaya padamu, Jed.
Tapi aku butuh persetujuan penuhmu.
"Pemutusan dan pelepasan
karena pelanggaran kontrak?"
Jika berubah pikiran, Jed,
aku harus melindungi diriku.
Aku ingin kau mati.
Bersulang!
Selamat datang di akhirat, saudara.
Mari pertemukan dirimu kembali
dengan istri seksimu.
Ponsel, Tolong.
Kau tak keberatan?
Rumah Lie!
Langkah pertama untuk prosedur
pertama yang bebas rasa sakit.
Minum.
Baik.
Pintar.
Ruang tamu.
Bermuda.
Ikanku, Bermuda.
Kau tinggal sendiri?
Ya.
Apa di sana?
Gudang.
Ada itu.
Baik. Sekarang.
Pakai ini, segarkan diri dan
temui aku kembali di ruang tamu.
Dan silahkan di makan.
Kau memotret?
Ya, Tuan.
Hobi besarku di samping
pekerjaan sehari-hari.
Lihat ini.
Saat ayah tiriku pergi, ibuku
mendorongku menekuni fotografi.
Dia selalu bilang aku
seniman di keluarga.
Dan akhirnya aku
melukis model tua.
Aku punya bakat untuk
erotika dan eksotisme abstrak.
Jadi, siapa dia?
Ibuku.
Maaf!
Itu tak mengapa.
Dia akan baik-baik saja.
Kau bisa membersihkannya
di pagi hari untukku, Jed.
Silahkan duduk.
Hati-hati dengan itu, longgar.
Bersabarlah, Jed.
Langkah kedua.
Apa langkah ketiga?
Langkah ketiga. Baik.
Apa yang kau lakukan?
Yang terbaik.
Apa katamu?
Tidak ada.
Ini dia.
Bagaimana rasanya?
Aku tidak merasakan apa-apa.
Bagus.
Siap?
Bagaimana perasaanmu?
Lebih ringan.
Pintar.
Aku bangga padamu.
Kupikir itu saja malam ini.
Aku capek!
Mimpi yang indah, sobat.
Lionel?
Hei! Masuklah.
Sial!
Aku tidak makan susu.
Ini almond.
Maaf, kawan.
Boleh bertanya sesuatu?
Tentu.
Apa yang akan kau
lakukan jika kau tahu
seseorang ingin pergi
sebelum waktunya?
Aku tidak tahu, jujur.
Aku selalu sangat baik
kepada karyawanku.
Kurasa kau bisa menyebutnya
pelanggaran pemberitahuan.
Atau pelanggaran kontrak.
Ada apa, Lionel?
Teman sekamarku.
Kami teman, dan semalam kami
membawanya ke tingkat lebih tinggi.
Dan setelah itu,
jelas kami lebih dekat.
Jadi ada tingkat kepercayaan dan
pemahaman spiritual tak terbantahkan ini.
Dan aku berusaha keras membuatnya
membuka jiwanya, dan aku membalasnya.
Dan setelah semua selesai,
kami pergi tidur.
Dan di pagi hari,
aku bangun dan menemukan
bajingan itu hampir
meninggalkanku di tengah malam!
Apa?
Kupikir kau harus
bicara dengannya.
Katakan padanya bagaimana
perasaanmu sebenarnya.
Ya.
Kau tahu?
Aku akan melakukannya.
Hei, Lionel!
Jangan malu dengan dirimu.
Kita semua suka yang kita suka.
Hei.
Kau mau lampu terseleksi?
Tidak.
Lionel?
Sial!
Apa lagi sekarang?
Cuma memeriksa Bermuna.
Bermuda.
Duduklah, Jed.
Baik. Tunggu.
Ini. Jagung ketel.
Aku merasa tak enak dan
aku ingin meminta maaf.
Dan maafkan aku.
Kuharap kau tahu aku tak ingin
membuatmu kesal, Lionel. Lie.
Aku merasa tidak enak!
/ Jed.
Bukan begini caranya.
Apa yang terjadi?
Jujur, kupikir semua ini akan...
...lebih Cepat.
Aku cuma ingin ini
berakhir sekarang.
Atas semangat mempercepat,
silahkan.
Regangkan lenganmu.
Dua hari lagi.
Paling lama. Baik?
Siap?
Tidak!
Ya.
Berhenti!
Berhenti! Harusnya tak sakit!
Sial!
Sial! Lionel, hentikan!
Apa katamu?
Sial!
Sial, Lionel. Hentikan!
Aku tak bisa berhenti, Jed!
Aku harus mencabut lengan
untuk menstrerilkannya!
CAD 7842. Tn. Lionel Flack.
Triple One Alpha Quilter House.
Sierra, echo, two,
five, one, hotel, zulu.
Ny. Mary Huggins melaporkan
teriakan datang dari dalam properti.
Ya, diterima dan dalam perjalanan.
Ya Tuhan!
Sial. Lionel. Hentikan!
Minum pilmu, sialan.
Tunggu, Jed!
Minum ini.
Minum itu.
Bagus,
Lagi, ini dia.
Ya.
Aku harus selesai, Jed!
Sedikit lagi!
Sial! Cepat!
Sedikit lagi, sialan!
Tolong!
Ya Tuhan!
Sial! Hentikan!
Cepat!
Tolong!
Para hadirin, bayi tampan!
Itu anakku.
Itu bayiku!
Kau akan menjadi
bagian kecil renyah.
Baiklah, sialan. Rasamu enak.
Kau adalah apa
yang kau makan, Jed.
Kita di puncak rantai makanan.
Dan jika kita adalah
apa yang kita makan,
kenapa kita tidak ingin
menjadi manusia?
Dan aku ingin cerminan itu.
Halo, ini polisi. Bisa buka?
Kau Tn. Lionel Flack, Pak?
Ulangi lagi?
Kau Lionel Flack?
Ya, Bu.
Apa yang bisa kubantu?
Boleh kami masuk sebentar?
Tentu.
Masuklah.
Ada apa ini, petugas?
Maaf mengganggu selarut ini, Pak,
tapi kami diberitahu oleh
tanpa nama adanya kekhawatiran
keluhan kegaduhan.
Lihat aku.
Aku baik-baik saja.
Tidak ada alasan khawatir.
Kau tinggal sendiri, Tn. Flack?
Maaf?
Kau tinggal sendiri?
Ya, Bu.
Jadi tidak ada orang lain di sini
yang bisa menjelaskan teriakan?
Teriakan?
Dengar. Jika panggilan
tanpa nama dari bawah,
maka jujur dia melakukannya
kepadaku sejak hari pertama.
Semua baik-baik saja,
dan seperti yang terjadi,
aku baru mau tidur malam itu.
Tapi aku menonton film tadi dan
aku sulit mendengar, mengerti? Jadi...
Mungkin begitu.
Baik.
Jika bisa redam gaduhnya
dan jangan ribut, bisa?
Tentu, Bu.
Boleh ke toiletmu?
Apa?
/ Kamar mandi.
Tentu.
Ya.
Pintu terakhir di sebelah kanan.
Jadi, kau orang Amerika?
Ya, Pak, lahir dan besar.
Texas?
Aku sering bepergian.
Katamu mau tidur?
Benar, dan ini rumahku...
...dan aku bisa membersihkan kapan saja.
Terima kasih Pak Petugas yang baik hati.
Apa itu?
Itu...
...daging sapi muda ringan.
Dengan raspberry coulis.
Langsung dari toko Cutty Sark.
Astaga, ayolah, Sersan.
Ini daging sapi muda terbaik
yang pernah kucicipi.
Jujur, kau harus mencobanya.
Harus.
Ini bukan daging sapi muda.
Ini daging sapi muda Bintang Lima.
Apa pekerjaanmu, Tn Flake?
Kau seorang koki?
Yang benar Flack.
Dan aku punya perusahaan perahu.
Kau salah profesi.
Dicatat.
Terima kasih waktunya, Sayang.
Maaf mengganggu
malammu dan, ya.
Itu sangat enak.
Biar kubukakan.
Kudoakan yang terbaik.
Berhati-hatilah.
Kau juga Tn. Flack...
Kenapa lenganmu?
Kau.
Lie?
Lionel?
Kau tidak apa-apa?
Bisa saja lebih baik.
Maaf Jed, tapi...
Kulihat seseorang sepertimu,
dan kau melakukan semua.
Kau bertemu seorang gadis,
kau jatuh cinta, kau menikah,
Kau melakukan
semua yang mungkin.
Apa rahasiamu, kawan?
Kurasa rahasianya adalah
tidak punya rahasia.
Sial.
Ya, kau punya rahasia
yang cukup besar, Lionel.
Aku tahu.
Tidak ada yang lebih indah dari
hubungan pria dengan makanannya.
Dalam jumlah sedang.
Bagaimana dengan cinta?
Percaya dan mencintai diri cukup
untuk tidak berpikir dua kali tentang
yang orang lain rasakan tentangmu.
Memancarkan kebahagiaan.
Benar?
Tepat, Jed.
Tepat.
Jadi, adakah calon Ny. Flack?
Aku nyaris tak perkenalkan
diri kepada yang terakhir.
Dia tak berpikiran jernih
dan bersikap dingin padaku.
Ambil kameramu untukku.
Aku akan mencarikanmu gadis.
Atau seorang pria.
/ Gadis.
Pergi dan ambillah.
Apa yang kau lakukan?
/ Apa?
Kecuali kau menginginkan
foto penis sebagai foto profilmu,
saranku cari pakaian terbaik.
Apa itu?
Mana aku tahu?
Jadilah dirimu sendiri.
Kau bisa melakukan
yang lebih baik dari itu.
Ayolah. Tidak.
Cari yang lain.
Apa itu?
Tidak?
/ Astaga.
Baik, dengar.
Geledah tas ranselku,
yang warna abu-abu.
Di sana, kau akan
menemukan polo biru berkerah.
Pakai itu.
Begini saja. Buka kacamatanya.
Baik.
Mari kita potret bersama.
Besok hari besar, saudara.
Aku ingin kau tidur
dan berpikiran jernih.
Baik.
Pintar.
Bangun!
Temui aku di ruang tamu
dalam lima menit.
Kita akan keluar.
Flack!
Kau lupa kaleng ikanmu.
Siapa ini?
Ini Alex.
Jadi, kau memberitahunya?
Kuberitahu apa pada siapa?
Pacar lelakimu.
Kau mengungkapkan perasaanmu?
Alex, aku bukan gay.
Bukan?
Tidak, kupikir kau salah paham.
Kupikir kita berdua saling
salah paham, jika boleh jujur.
Aku sangat bingung sekarang.
Boleh aku mengajakmu
makan malam nanti?
Apa? Seperti kencan?
Ya, Lionel. Seperti kencan.
Terkutuklah aku.
Ya! Bagaimana kalau
jam 6 sore ini di Geeman Lair?
Itu terdengar sempurna.
Sampai jumpa nanti malam?
Lionel?
Ya. Jam 6.
Sampai jumpa malam ini!
Aku mencintaimu.
Ke mana kita akan pergi?
Duduk kursi.
Jadi, seberapa jauh?
Dengan peluit kalian, aku ingin
kalian menunjukkannya padaku
harus bagaimana jika
terjadi keadaan darurat.
Bagus sekali!
Mari kita bermain air.
Kalian semua satu kapal.
Dan Jed, kau bersamaku.
Hei! Kemari.
Apa?
Lihat mereka.
Mereka diurus dengan buruk
di dunia, tapi mereka bahagia.
Itu indah, bukan?
Aku mau itu.
Kurasa kau tidak tahu yang
kau miliki sampai itu hilang.
Jed, kau punya aku.
Ya, bagus.
Semuanya, dengar!
Sial. Lionel, apa-apaan?
Ada saatnya dalam
hidup setiap manusia
di mana dia tiba-tiba
menemukan dirinya dalam lubang.
Tentu, lelaki biasanya punya
wanita atau teman baik...
untuk menarik dirinya
keluar dari lubang
sebelum diisi tahi kuda
dan ditinggalkan mati.
Dia sendiri.
Ditinggalkan.
Cuma dirinya yang bisa
menyelamatkan dirinya.
Aturan bertahan hidup!
Lionel, apa-apaan?
Kau akan membunuh mereka!
Mereka tahu yang apa.
Mereka ketakutan!
Kau mau biarkan mereka tenggelam?
Kita harus menyelamatkan mereka!
Mereka tahu harus apa!
Lionel!
Seperti inikah yang kau kira?
Bangun.
Bersiap.
Tadi itu kejam.
Apa katamu?
Kataku kau sangat kejam.
Aku tidak pernah berniat
membunuh mereka, Jed.
Aku melihatmu.
Aku memperhatikanmu saat aku tenggelam.
Kau cuma berdiri di sana dan menonton.
Kau meninggalkanku di sana mati
dan kau suka setiap detiknya.
Itu maumu, bukan?
Mati? Kau kemari untuk mati, Jed.
Tidak. Aku sudah selesai, Lionel.
Aku keluar. Aku pulang.
Kau terikat kontrak.
Persetan kontrakmu!
Kulihat kau sekarang.
Dan apa yang kau lihat?
Anak kecil sedih, takut, kesepian
yang cuma menginginkan ibunya.
Kau tidak lebih dari pemangsa,
mengkonsumsi segala
sesuatu yang kau mau.
Dan di balik itu...
...seorang anak...
...haus akan cinta.
Kau memakan yang lemah, Lionel.
Kau pengecut.
Katakan lagi.
Kutantang kau.
Kau adalah pengecut.
Sial!
Sekarang...
...beberapa budaya percaya
menyiksa hewan hidup-hidup...
...meningkatkan rasa
dan kualitas daging.
Karena itu hari ini, aku akan
memberimu sesuatu yang baru.
Meski kau takkan bisa
bergerak satu inci pun,
hasil dari bius tidak bagus.
Kau akan merasakan ini
sampai detik terakhir!
Kau perlu waktu menenangkan diri
dan memikirkan tindakanmu.
Ini tak enak.
Persetan kau!
Kau sampah.
Halo.
Aku cuma ingin bilang aku sangat
menantikan makan malam dan
aku suka tempat itu.
Maaf salah paham tempo hari.
Aku terkadang bodoh.
Sebenarnya, setiap saat.
Tapi kau akan tahu itu sendiri.
Pokoknya, ya.
Sampai jumpa malam ini jam 6.
Ya, aku sangat menantikannya.
Aku sudah mengatakan itu.
Tapi baik.
Ya, daah. Sampai jumpa.
Persetan kau.
Dingin.
Siap memesan, Sayang?
Aku masih menunggu...
/ Maaf aku terlambat.
Jangan khawatir, aku akan
memberi kalian waktu sebentar.
Terima kasih.
Hai.
Kukatakan kepadanya,
"aku mengenalmu sejak lama."
"Aku mengangkatmu,
dan kuberi pakaian, dan...
...dan aku telah ke neraka
dan kembali denganmu.
Dan aku berkata,
"bicara saja padaku".
Dan apa jawabnya?
Dia tidak menjawab.
Mereka menemukannya di dekat
batu makamnya keesokan harinya.
Ya Tuhan, Lionel.
Aku turut prihatin.
Itu pasti berat bagimu.
Bagaimana kalau kita selesai di sini dan
menuju ke tempatku untuk pencuci mulut?
Jika kau mau.
Rasanya jauh lebih enak, bukan?
Aku tahu.
Jadi. Sekarang karena
jaimnya sudah hilang...
...kau suka hal aneh?
Seperti apa?
Seksual atau...
/ Tidak. Bukan itu.
Sebagai contoh...
...saat aku ke supermarket?
Aku merasakan dorongan untuk
mengambil barang-barang dari rak
dan memasukkannya
ke keranjang orang lain.
Aku merasa itu sangat lucu.
Hal semacam itu.
Baik. Jadi aku....
Aku suka mengupas sabun.
Itu sangat bagus.
Aku suka kulit.
Kulit ayam krispi?
Aku tahu yang kau maksud.
Aku sangat suka kulit ayam.
Siapapun yang tidak suka kulit
ayam renyah adalah orang aneh.
Tidak.
Aku suka kulitmu.
Aku ingin memakan kulitmu.
Maksudku, aku hanya...
Kupikir kulitmu indah.
Bisa permisi sebentar?
Inikah?
Cuma jika kau menginginkannya.
Ini yang kau mau?
Tidak.
Tempatmu bukan di sini.
Tempat kita bukan di sini, Jed.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak punya peluang.
Dia mengambil segalanya dariku.
Tidak segalanya.
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Aku mencintaimu juga.
Siapa?
Polisi. Bisa kita bicara
sebentar, sobat?
Tn. Flack?
Tunggu!
Semua baik-baik saja
di dalam, Tn. Flack?
Tunggu.
Bisa buka, Tolong?
Tn. Flack?
Maaf mengganggu, kami cuma
punya beberapa pertanyaan.
Flack...
Bisa buka, Tolong?
Apa yang bisa kulakukan
untuk kalian, petugas?
Mary Huggins.
Alias yang di bawah?
Dia kenapa?
Dilaporkan menghilang.
Boleh kami masuk
dan melihat-lihat, Pak?
Silahkan.
Manusia banyak talenta, ya?
Apa ini?
Itu?
Itu...
Itu rendisi kubik erotisme abstrakku.
Sangat indah.
Kenapa kepalamu?
Aku mencukurnya.
Aku agak mabuk dengan
rekan kerja semalam.
Dan karenanya semua berantakan.
Lelaki tak pernah berubah.
Benar, Petugas?
Apa yang kita masak?
Daging spesial lainnya, bukan?
Unit apapun yang tersedia, tolong
ke restoran Geemans Lair,
229 Market Parade.
Tersangka pria dicari
sehubungan pembunuhan...
Seorang wanita muda
di toilet wanita.
Ya, diterima. 78. Tugaskan kami.
Menugaskan kalian. CAD 8127.
Hubungi kami jika kau dengar
sesuatu, Tuan Flack. Baik?
Tentu.
Semua akan baik saja.
Kita akan menemukan
tempat baru, apartemen baru.
Di tempat panas dan basah.
Saksi melaporkan tersangka
berbelok ke Jalan Nielsen.
Berjalan kaki, wig pirang
dan jas wol ditemukan.
Petugas di TKP sedang
memindai CCTV restoran...
...untuk mendapatkan gambaran
lebih baik keberadaan tersangka.
Tersangka diyakini orang Amerika.
Ini CAD 8032, meminta bantuan
ke apartemen 111a Quilter.
Tn. Flack?
Maaf, ada beberapa pertanyaan lagi.
Jika kau tidak keberatan?
Ada apa?
Bukannya aksenmu Amerika?
Apa katamu?
Di mana kau antara
jam 6 dan 7 malam ini?
CAD 8127. Tersangka terakhir terlihat
menaiki Jalur Utara di Camden Town.
Diterima.
Tolong! Halo?
Tolong!
Halo! Ini Polisi. Siapa itu?
Ya! Tolong.
Namaku Jed Freeman.
Aku ditawan dan dia
tidak mau melepaskanku.
Tolong, dia akan membunuhku.
Jangan khawatir, Pak.
Situasi kini terkendali.
Kau tidak lagi dalam bahaya.
Untuk keselamatan kita,
pertama aku harus bertanya adakah
orang lain di ruangan bersamamu?
Tidak!
Ya. Tapi mereka semua mati, Petugas!
Aku turut prihatin
mendengarnya, Jed.
Kami akan mengeluarkanmu
cuma dalam hitungan detik.
Apa aku akan temukan
sesuatu pada dirimu....
...yang bisa dianggap
sebagai senjata berbahaya?
Tidak! Sialan!
Tidak, aku diikat dan dia
memotong anggota badanku!
Tolong aku, aku sekarat di sini!
Tetap tenang, Jed. Aku datang.
Ini terkunci, Jed.
Kau tahu di mana aku
bisa menemukan kunci?
Periksa dia!
Mungkin ada di sakunya. Tolong!
Halo?
Halo, gubernur.
Tidak, tolong!
Lionel, kumohon, tolong!
Kau tidak harus melakukan ini!
Tidak!
Ya Tuhan.
Ayolah, kau tidak perlu
melakukan ini, Lionel.
Ayolah.
CAD 8032. Bantuan dikirim.
Bisa beri kami pembaruan?
Mereka datang untukmu.
Kau telah membunuh dua
Petugas mereka, ayolah!
Mereka datang untukmu,
kau sudah tamat. Tolong!
Itu tidak akan membantumu.
Terima kasih, Jed.
Sial!
Ini polisi! Buka!
Ya Tuhan.
Syukurlah kalian datang.
Cobalah tetap tenang, Pak.
Ceritakan yang terjadi.
Dia menculikku!
Dia pembohong dan manipulatif!
Pelan-pelan, sekarang.
Tidak apa-apa.
Katakan saja yang terjadi.
Tenang.
Dia menahanku dengan paksa.
Dia membunuh orang lain, mayatnya
di ruang belakang, bisa kutunjukkan.
Tidak apa-apa, Nak. Kau tidak
perlu masuk ke ruangan itu lagi.
Katakan saja di mana pria
yang melakukan ini padamu.
Dia di sana!
Kasihan, jiwa tersesat menembak
dirinya setelah dia menembakku.
Sial!
Lionel?
Lionel!
Ini tidak akan berhasil.
Lihat aku.
Apa sulit melihat dunia
dari dalam mangkuk?
Jujur.
Aku tidak tahu di sisi
kaca mana aku berada.
Kau pikir kau bicara
dengan Bermuda?
Bermuda sudah mati, Lionel.
Aku tidak ingin melihatmu terluka,
Jadi kuberikan yang baru.
Hei.
Bisa kita...
...duduk dan makan?
Kumohon.
Jed.
Maafkan aku...
/ Bersulang!
Ayolah.
Sial.
Kau bisa merelakanku sekarang.