Dia mata-matanya.
Berhenti di situ!
Hentikan dia!
Pergi!
Kakiku patah.
Lakukan sendiri.
Tetap di situ.
Hei. Padjad.
Tu, ada apa?
Kita ketahuan.
Dan sanderanya?
/ Aman untuk saat ini.
Kami menuju lokasimu.
Amankan sandera
dengan cara apapun.
Baik.
Polisi baru-baru ini menangkap
sebuah organisasi kriminal
dan berhasil menyelamatkan
para korban yang disekap.
Banyak yang ditangkap.
Menurut keterangan Petugas Padjad,
kasus ini terpecahkan di bawah kepemimpinan
perwira Tiongkok generasi ketiga di kota itu.
Operasi spionase
selama delapan bulan
akhirnya terbayarkan dan kasus penculikan
mengejutkan pengusaha China pun berakhir.
(Kota Perbatasan,
Negara M, Asia Tenggara)
Halo, Petugas Zhang.
/ Halo, Petugas Zhang.
Halo.
Halo, Petugas Zhang.
/ Halo, Petugas Zhang.
/ Halo.
Halo, Petugas Zhang.
/ Halo semuanya.
Petugas Zhang ini
menyelamatkan sandera.
Karena itu kalian diganjar
daun teh berkualitas tinggi.
Tepuk tangan
Hebat!
/ Bagus, Petugas Zhang.
Mari kita bicara.
Kembali bekerja.
Kau memecahkan kasus besar.
Kau harus bahagia.
Kenapa kau merajuk?
Lantas?
Karena Tuan Zheng dari Yunnan
menganggapmu penyelamatnya.
Teh Lao Ban Zhang Pu'er
dari Gunung Sanduo.
Satu kotak bernilai
lebih 10 ribu yuan.
Ayo.
Cicipilah.
Jangan terlalu tegang.
Lantas?
Nikmati hasil kerja kerasmu.
Aku tidak menginginkan ini.
Di mana surat promosiku?
Itu belum disetujui.
Kau janji aku dipromosikan
setelah misinya selesai.
Karena itu aku pergi ke tempat
yang orang takuti selama 8 bulan!
Atasan tidak suka pendekatanmu.
Kau harusnya menunggu
kami sebelum bertindak.
Jika aku melakukan itu,
mereka akan membunuh sandera.
Mereka membunuhnya? Tidak.
Karena aku bertindak benar.
Tidak, kau beruntung.
Kau beruntung karena berkatku,
kau bisa minum teh mahal ini.
Aku tidak peduli.
Ajukan permohonan
kembali untuk promosiku.
Hei.
Kau mendikteku?
Kau mendikte bosmu?
Jie anak penurut.
Tapi setelah kau mendaftarkannya
di sekolah asrama ini, dia pendiam.
Dan dia tidak menghormati guru.
Ini esainya.
Lihatlah.
Terima kasih.
Jie.
Apa ini?
Minta maaf kepada
gurumu sekarang.
Minta maaf.
Tidak apa-apa.
Jangan paksa dia.
Jie.
Selama kau tahu kesalahanmu...
/ Jangan sentuh wajahku. Kau bukan ibuku.
Jie. Kenapa kau melakukan ini?
Maaf, Nona. Salahku.
Sekolah tidak bisa
menggantikan peran keluarga.
Terutama untuk anak-anak yang
diasuh oleh orang tua tunggal.
Aku tahu kau sibuk tapi tolong
luangkan waktu untuk anakmu.
Jie.
Aku di sini beberapa hari ini.
Aku bisa menemanimu.
Kau sibuk. Kau selalu
pergi kapan kau mau.
Tapi kau ingin melihatku
menangkap orang jahat, bukan?
Kutangkap banyak orang jahat kali ini.
Ini pencapaian besar.
Tapi aku tidak ingin ditinggalkan.
Aku tidak meninggalkanmu.
Kau bohong.
Itu katamu terakhir kali.
Ayolah, Ji. Jangan marah.
Kau tahu? Nona Yibet meneleponku hari ini
dan berkata kau berbakat matematika.
Dan kubilang, bukannya Jie
dapat nila 40 dalam ujiannya?
Apa maksudmu dia
berbakat matematika?
Nona Yibet lalu berkata,
itu karena Jie selalu berpikir
angka terbesar adalah
jawaban yang benar.
Baik.
Jika ujian matematikamu masih jelek,
aku akan memukulmu.
Kenapa?
Kau terluka?
Jie.
Mau ke mana?
Jangan pergi.
Perlihatkan padaku.
Kenapa kau terluka parah?
Kenapa kau tidak lari?
Lepaskan aku.
Ayah.
Aku takut.
Jangan.
Aku akan berada di sini.
Kau akan meninggalkanku lagi?
Tidak akan.
Aku akan selalu di sampingmu.
Bisa tangkap para penindas itu?
(Pesan: Kutemukan orang-orang
yang menindas putramu.)
Kau datang, Tu.
/ Kau menemukan mereka?
Ya.
Ketiganya berandalan
yang menindas putramu.
Mereka selalu datang
ke kelab malam ini.
Pemilik bar ini bos mereka.
Namanya Dala.
Dala.
Mari kutuangkan segelas.
Mau menuangkanku segelas?
Benarkah?
Cicipi.
10.000 yuan.
10.000 yuan?
20.000 yuan.
30.000 yuan.
Itu milikmu.
Cicipi sekarang.
Terima kasih, Dala.
Tempat ini tidak asik.
Mari kita ke tempat
yang lebih nyaman.
Biar kuambil tasku.
Di mana tasmu?
Dala.
Sedang apa kau?
Kau pikir aku gampang tertipu?
Dala.
Tunggu saja!
Angkat tangan!
Minggir.
Bunuh dia!
Maju!
Halo.
Ada perkelahian di jalanan bar.
Ada narkoba juga.
Bawa lebih banyak
orang bersamamu.
Ada yang mencurigakan
dengan tempat ini.
Bawa semua ke kantor polisi.
Cepat. / Aku tidak tahu
apa-apa, Pak Petugas.
Kau ini kenapa?
Sudah kubilang aku akan
mendaftarkan kasus ini.
Kau menyelesaikan misi atau
kau juga terlibat perkelahian?
Aku berusaha keras
memberimu promosi
dan kau memberiku kekacauan ini.
Bagaimana kutulis laporannya?
Aku tidak ingin promosi lagi.
Apa?
Izinkan aku menjadi polisi lagi.
Setelah selesai, aku tidak
akan melakukan misi apapun.
Sobat.
Kau memintaku untuk
mengusahakan promosimu.
Sekarang, kau tidak
ingin dipromosikan lagi.
Apa maumu?
Kenapa aku bekerja keras
untuk mendapatkan promosi?
Karena setelah ibu Jie meninggal,
aku ingin menjadi
panutan baik untuk Jie.
Aku ingin menjadi ayah baik.
Karena itu kupertaruhkan nyawaku.
Lalu aku sadar bukan itu
yang Jie butuhkan.
Dia butuh ditemani, itu saja.
Aku tidak bisa lagi
meninggalkan Jie.
Aku mengerti.
Baik.
Aku akan menemukan cara
untuk mengembalikanmu.
Dala didukung seseorang.
Ayahnya pedagang manusia.
Dia masuk daftar buronan
kami selama bertahun-tahun
dan aku baru menemukan
20kg narkoba di mobilnya.
Jika kita telusuri jejaknya, para pedagang
manusia itu cepat atau lambat kita tangkap.
Lepaskan aku.
Pak Petugas.
Maafkan kesalahanku.
Beri aku kesempatan lagi.
Jangan buang waktuku.
Siapa namamu?
Aku tidak tahu mereka.
Aku di sana cuma minum.
Hei!
Aku mau menelepon.
Dari mana asalmu?
Jika tidak mau bekerja sama,
aku akan menahanmu juga.
Aku saja.
Minumlah air.
Siapa namamu?
Namamu.
Su Qinmao.
Kau orang Cina, benar?
Ya.
Orang Cina jarang ke sana.
Keluargaku terlilit hutang.
Aku tidak menghasilkan
uang jika aku dideportasi.
Kau diselundupkan kemari.
Jelas akan dideportasi.
Aku tidak ingin itu terjadi.
Kumohon.
Bantu aku sekali ini saja.
Orang di bidang pekerjaanmu
harusnya menyadari akibatnya.
Dan aku sudah
membantumu di kelab.
Hei!
Sedang apa kau?
Jadi menangkap mereka
adalah hal yang benar.
Tapi yang kulakukan salah?
Kau pikir kau membantuku di sana?
Kau menghancurkan hidupku.
Kita impas.
Kuperingatkan kau.
Jika diulang lagi, kami akan melaporkanmu
bekerja sama dengan Dala menjual narkoba.
Kau akan dipenjara
selama satu dekade
dan kau tidak akan bisa
menghasilkan uang.
Jika kau tidak menginginkan itu,
bekerja samalah dengan kami.
Terima kasih.
Serius kali ini.
Polisi yang menangkap Dala
mengawasi kita bertahun-tahun
dan dia ingin membongkar
bisnis perdagangan manusia kita.
Dala ditangkap kali ini.
Dengan narkoba juga.
Dia akan dihukum berat.
Polisi membentuk satuan
tugas untuk melacak kita.
Jika Dala mengaku, mereka
akan segera menemukan kita.
Kita tersudut sekarang.
Carikan aku pengacara lain.
Aku ingin anakku
dibebaskan tanpa tuntutan.
Kami sudah memeriksa
latar belakang di polisi.
Ini semua tentang dia.
Mulai bekerja sekarang.
Aku sudah menangkap
semua penindas itu.
Tidak ada lagi yang
akan menggertakmu.
Aku tidak akan pergi jauh bekerja lagi.
Aku akan menemanimu setiap hari.
Sungguh?
Ayah, kau luar biasa.
Tentu.
Aku membesarkanmu sendirian.
Andai ibu ada di sini.
Lihat.
Lagu di kotak musik ini
adalah favorit ayah dan ibu.
Setiap kali kita
mendengar lagu ini,
anggaplah kita bertiga
masih bersama. Baik?
Baik!
Kau jatuh?
Jie?
Ayah!
Ayah! Ayah!
Halo?
/ Padjad, Jie diculik.
Tiga orang.
Di mobil van perak.
Plat nomor mobil HDC2596.
Baru keluar jalan raya.
Bantu aku melacaknya.
Baik.
Serahkan semua rekaman
keamanan di jalan raya.
Plat nomor mobil HDC2596.
Seseorang baru saja
menculik seorang anak.
Cari mobil ini.
Baik, Pak.
Di mana ayahmu?
Tuhan tahu di mana dia bersembunyi
selama lebih dari satu dekade.
Tidak mungkin kau tidak tahu
ayahmu mendanai kelabmu.
Kami jarang bicara.
Setiap enam bulan, dia akan mengirim
seseorang untuk memberiku uang.
Aku tidak tahu
di mana dia sekarang.
Dia berhati-hati.
Dia mencari orang lain untuk
mengurus bisnisnya sesekali.
Aku belum pernah bertemu mereka.
Yang kutahu mereka
melakukan perjalanan darat.
Tapi aku tidak tahu rute
mana yang mereka ambil.
Jangan berbohong padaku.
Jika kau menipuku, kau akan
dituntut satu kejahatan lagi.
Perdagangan manusia.
Aku tidak tahu apa apa.
Siapapun yang mengkhianatinya,
dia akan membunuh orang itu.
Aku juga takut padanya.
Hubungi dewan kota.
Minta izin untuk meminta semua
rekaman keamanan di setiap jalan raya.
Ketemu?
/ Belum.
Ketemu.
Di mana?
/ Ini, HDC2596.
Mereka mengganti
kendaraan dan rutenya juga.
Cepat.
Halo? Kau menemukan mereka?
Mereka beralih ke kendaraan lain.
Plat nomor mobil ZKB8764.
Mereka di Jalan Raya G32 sekarang.
Mereka mungkin melintasi perbatasan
dengan Jie. Kita ketemu di perbatasan.
Baik.
( Perbatasan Nasional )
Ikuti aku.
Seperti biasa, kami mencegat
gadis-gadis bar ini saat dideportasi.
Bawa mereka pergi
lewat pintu belakang.
Begitu melewati perbatasan,
mereka bukan urusan kami.
Adapun barang khususmu,
kuberi pengecualian kali ini.
Itu bisa melintasi perbatasan.
Kami tidak bisa lagi mengambil
risiko meski kau membayar kami.
Di mana Padjad?
/ Dia masih bicara dengan mereka.
Kami selalu di setujui
saat mengajukan.
Kenapa tidak diizinkan melintasi
perbatasan demi penyelidikan kali ini?
Aturannya baru saja berubah.
Kembali dan minta
persetujuan dari atasanku.
Ada apa? / Mereka tidak
menyetujuinya tiba-tiba.
Seberangi perbatasan sebagai turis.
Aku akan kembali dan bicara
dengan atasan mereka.
Baik.
Kenapa lama sekali
mengangkat telepon?
Nak.
Jangan lari. Jika mereka menangkapmu,
mereka akan memukulimu sampai mati.
Melakukan apa?
Aku tidak punya waktu.
Jadilah anak baik.
Kutemani nanti malam.
Jaga sikapmu.
Aku akan menutup telepon.
Hei!
/ Lari!
Ada apa?
Feng. Ada masalah di sini.
Seorang wanita mengambil
anak itu dan kabur.
Cari dia.
/ Baik.
Kembali.
Lari.
/ Jangan lari.
Ada anak di sini?
Su mengambil seorang
anak dan lari ke hutan.
Jangan lari.
Kau berani lari?
/ Lepaskan aku.
/ Lepaskan!
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Lari!
/ Ayah!
Ayah!
/ Jie.
Lepaskan aku.
/ Lepaskan dia.
Lepaskan dia.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku.
Lepaskan dia!
Jie.
Ayah.
Ayah!
Lepaskan aku!
Jie.
/ Lepaskan aku.
Ayah!
Ayah.
Lepaskan aku.
Sakit.
Saatnya minum obat.
Lakukan sendiri.
Berapa lama aku pingsan?
Satu hari.
Tu, kau baik-baik saja?
Kau menemukan Jie?
Dengarkan aku.
Kami dapat memastikan
ayah Dala menculik Jie.
Khamtai Chantap sembunyi
selama bertahun-tahun
tapi kam tak bisa menemukan
tempat persembunyiannya.
Temukan!
Di mana dia sekarang?
Kau pikir cuma kau khawatir?
Semua orang mencemaskan Jie.
Kami kehabisan alternatif
tapi tidak ada berita Jie.
Khawatir tidak ada gunanya.
Bawa seseorang kemari.
Petugas pasukan perbatasan di sana
melanggar hukum pabean kedua negara.
Dia diskorsing.
Atasan sedang mengajukan tim
investigasi gabungan lintas batas.
Jangan lakukan apapun di sana.
Datanglah saja...
Kenapa kau menyelamatkanku?
Kenapa tidak mengejar mereka?
Kau gila.
Kau tahu di mana mereka berada.
Bawa aku ke mereka.
Bawa aku ke anakku.
Tunjukkan padaku.
Aku bicara padamu. Jawab aku.
Bagaimana aku bisa
mengejar mereka?
Aku juga setengah mati.
Aku berjalan lebih dari
10 kilometer memapahmu
dan aku bahkan tidak
diberi ucapan terima kasih.
Dan kau menggonggong seperti
anjing gila. Aku bukan kacungmu.
Tanpa petunjuk ini, aku mungkin tidak
akan pernah menemukan anakku lagi.
Apa arti tanda-tanda ini?
Artinya anakku mungkin
disekap di sana?
Simpan uangnya.
Jika kau membantuku menemukan putraku,
aku akan memberimu 100.000 yuan lagi.
Aku tahu pria sepertimu
memandang rendah wanita sepertiku.
Aku butuh uang tapi tidak berarti
aku rela melakukan apa saja.
Tagihannya, pak.
Aku bukan ingin menghinamu.
Cuma kau yang bisa membantuku
menemukan anakku sekarang.
Tolong bantu aku.
Aku mengikuti mereka selama ini.
Sebelum aku dibawa
ke tempat lain untuk bisnis,
aku dikirim ke pusat
transfer terlebih dahulu.
Aku pernah melihat mereka
menyekap anak-anak di sana.
Tapi aku dikirim ke sana
memakai truk.
Aku tidak tahu di mana itu.
Tapi aku tahu
ada sebuah kuil.
Pernah melihat anak ini?
Dia putraku.
Dia setinggi ini dan dia
mengenakan kemeja merah.
Pernah melihat anak ini?
Setinggi ini. Anak laki-laki.
Permisi, pernah melihat anak ini?
Tu.
Kau bisa mengunjungi paling banyak
tujuh hingga delapan kuil per hari.
Ada lebih 70.000 kuil di sana.
Bahkan jika kita
memobilisasi setiap polisi,
butuh beberapa tahun
mengunjungi semua kuil.
Kau mencari jarum
di tumpukan jerami.
Meski itu mustahil,
aku tidak akan menyerah.
Sama sekali tidak.
Kenapa kau membantuku?
Yang kulakukan di truk itu
keputusan mendadak.
Aku tidak tahu kenapa
Aku tiba-tiba nekat.
Mungkin jika aku meragu,
aku akan takut bertindak.
Sudah berapa lama kau
bekerja untuk mereka?
Enam tahun.
Dua tahun lagi,
aku bisa melunasi
semua hutang keluargaku.
Kau tidak membenci mereka?
Mereka orang tua angkatku.
Tanpa mereka, aku sudah mati.
Aku dibesarkan di tempat miskin.
Setiap rumah di sana harus
meminjam uang demi hidup.
Karena itu, banyak orang
meninggalkan tempat itu.
Mereka bekerja untuk
membayar hutang.
Ada banyak orang sepertiku.
Bagaimana dengan
orang tua kandungmu?
Aku tidak ingat seperti apa
mereka atau di mana aku tinggal.
Aku cuma ingat
saat aku masih sangat kecil,
aku sedang bermain di luar.
Lalu tiba-tiba, sepasang
tangan menyekap mulutku.
Dan aku pingsan.
Saat aku bangun, kulihat
cahaya masuk melalui celah.
Aku dimasukkan
ke dalam koper dan dijual.
Aku tidak tahu berapa kali dijual sampai
kutemukan orang tua angkatku saat ini.
Jika aku tidak salah, harusnya
aku berusia 26 tahun sekarang.
Setiap anak berhak
menjalani kehidupan layak.
Jika seseorang membuka
koper yang menyimpanku,
mungkin kisahku akan berbeda.
Kita harus menemukan Jie.
Pak.
Pengacara yang baru kami temukan
menelepon dan mengatakan Dala
masih akan dihukum
30 tahun penjara.
Aku akan membalaskan dendammu
sebelum menyelamatkanmu.
Kau cuma ingin
membalaskan dendammu.
Dewasalah.
Kau tidak pernah berhenti
membuatku mengikuti jejakmu.
Kau anakku.
Kuberi kau yang terbaik.
Siapapun yang
menyakitimu akan mati.
Aku tak salah.
Jika kau tidak salah,
kenapa aku menjadi
seperti sekarang ini?
Feng.
Semua ini tentang anak itu.
Bawa dia keluar.
Ayo.
Lepaskan aku.
Turunkan aku.
Ayo.
/ Lepaskan aku.
Coba saja. Bergerak lagi.
/ Jangan bergerak.
Hentikan mobilnya.
Kuil ini?
Harusnya. Mari kita lihat.
Baik.
Ini tempatnya.
Di sini.
Ini gudang tempatku menginap.
Pusat transfer harusnya di dalam.
Hubungi polisi sekarang.
Tunggu aku di sini.
Hei, aku ingin melaporkan sesuatu.
( Pesan: Pencocokan klien. )
Bawa dia pergi.
Lepaskan aku.
Berhenti meronta-ronta. Ayo.
Duduk yang kencang.
Jangan bergerak.
Lepaskan aku.
Pernah melihat anak ini?
Ayah.
Sangat menjengkelkan.
Berhenti menangis. Aku akan
menjual siapapun yang menangis.
Berhenti menangis.
Tolong!
Ambil senjata kalian.
/ Ambil senjata kalian.
Tumbangkan dia.
Di mana anakku?
Katakan sekarang.
Ayo. Polisi datang.
Biarkan mereka menangani ini.
Kau bukan polisi di sini.
Jika kau tertangkap,
kau bisa dideportasi.
Kau tidak akan bisa
menemukan putramu.
Pergi sekarang.
Ayo.
Hentikan.
Lepaskan aku.
Tu!
Bagaimana kau bisa
menyelamatkan putramu seperti ini?
Setiap kali kukemas koperku
sebelum menjalankan misi,
beberapa pakaianku hilang.
Kupikir tidak sengaja hilang.
Lalu aku tahu
Jie menyembunyikannya.
Kuinterogasi dia.
Dan dia menjawab,
setiap aku tidak di rumah,
memeluk pakaianku untuk tidur
akan membuatnya merasa
seolah aku masih di sana.
Dia tidak takut.
Seumur hidupku, kuyakinkan diriku
untuk menjadi orang baik hati.
Tapi kenapa tragedi
menghujaniku
satu demi satu?
Hal baik akan
mendatangi orang baik.
Makanlah.
Kau cuma bisa
menyalahkan ayahmu.
Temukan polisi itu.
Lalu bunuh dia.
Feng.
Serahkan itu padaku.
Pak.
Tolong dua mie goreng.
Baik.
Yang ini dan yang ini.
Tolong dua porsi.
Dan dua minuman.
Baik.
Hei, Padjad. Ada kabar baru?
Polisi di sana mendapatkan sesuatu dari
para pedagang manusia yang ditangkap.
vi p 2 1.e u. o r g
Mereka memastikan Khamtai berada
di provinsi sama denganmu sekarang.
Tapi mereka tidak tahu
lokasi persisnya.
Dan aku dapat persetujuan.
Aku bisa datang kapan saja.
Terima kasih.
/ Berkunjunglah lagi.
Putriku.
Jangan sakiti orang tuaku.
Datangi saja aku.
Baik.
Jika kau peduli orang tuamu,
saat kau kembali,
buat polisi itu minum ini.
Aku bicara padamu. Jawab aku.
Bagaimana aku bisa
mengejar mereka?
Bagaimana?
Hentikan.
Lepaskan aku.
Bagaimana kau bisa
menyelamatkan putramu seperti ini?
Seumur hidupku, kuyakinkan diriku
menjadi orang baik hati.
Tapi kenapa tragedi
menimpaku satu demi satu?
Hal baik akan
mendatangi orang baik.
Kau punya jiwa paling baik
yang pernah kulihat.
( Jantung: Sehat. Siap untuk
transplantasi jantung, Darah AB)
Halo?
Aku sudah membaca pesanmu.
Golongan darahnya tepat.
Cocok dengan cucuku.
Untuk mendapatkan jantung sehat,
aku siap membayar berapapun.
Aku cuma ingin mengikat
kesepakatan sekarang.
Pembeli datang.
Ini jantung sehat yang
cocok untuk cucumu.
Cucuku akan selamat.
Tiga juta dolar AS.
Baik.
Halo?
Pak, kau perlu bergegas.
Temanku sudah masuk.
Kau berhasil melacaknya?
Baru saja.
Khamtai di sini.
Temanmu lebih dekat
dengannya daripada kita.
Butuh waktu tiga jam bagi
kita untuk sampai ke sana.
Halo?
/ Kau menemukannya?
Ya. Kami datang sekarang.
Tunggu kami sampai.
/ Aku tidak bisa.
Mereka ingin mengoperasi anakku.
Kirim lokasinya padaku.
Jantungnya cocok cucumu.
Mulailah sekarang.
/ Baik.
Jie.
Jie!
Hei!
Berhenti di situ.
Jie.
Jie. Jie.
Ayah.
Menjadi seorang ayah
bukanlah hal mudah.
Pergilah dengannya.
Aku mengagumimu.
Tapi aku tidak akan melunak.
Jangan lari!
Lari!
/ Jangan lari.
Bangun.
Borgol dia.
Ayo.
Jie.
Su.
Di mana Jie?
Perdagangan anak adalah kejahatan
serius yang akan diberantas kepolisian.
Dalam operasi gabungan tadi,
polisi berhasil membongkar jaringan
perdagangan manusia lintas batas.
Semua anggota jaringan ditangkap,
termasuk anggota geng buronan
sekaligus pemimpinnya, Khamtai Chantap.
Tapi, korban penculikan,
Zhang Xiaojie, masih hilang.
Maaf.
Pernah melihat anak ini?
Dia anakku.
Dia menghilang tiga tahun lalu.
Dia harusnya setinggi ini sekarang.
Ada beberapa foto dia di sini.
Jika melihatnya, bisa meneleponku?
Baik.
Tu, kepala polisi dari seberang
akan mengunjungi kita minggu depan
untuk berterima kasih langsung.
Aku sekitar 4.000 kilometer darimu.
Kau tahu.
Penjahat yang menculik
Jie telah ditangkap,
tapi dia menjual Jie beberapa hari
sebelum penangkapannya.
Saat pembeli tahu itu anak polisi,
mereka segera menjualnya juga.
Entah di mana dia sekarang.
Kami tidak bisa melacaknya.
Aku tahu mungkin sulit
untuk menelan pil pahit ini.
Tapi bersiaplah untuk
hasil terburuk.
Beberapa tahun ini,
kau merawat orang tuamu
sementara kau membantuku
menemukan Jie.
Terima kasih.
Aku cukup suka
kehidupanku sekarang.
Kau tahu kapan
kau akan berhenti mencari?
Aku tidak akan berhenti.
Aku dulu membenci orang tuaku.
Aku membenci mereka
karena tidak mencariku.
Tapi kau
menyadarkanku jika mungkin
mereka tidak pernah menyerah.
Tidak.
Itu karenamu.
Hal baik akan
mendatangi orang baik.