Orang-orang selalu bertanya,
apakah aku kenal Tyler Durden.
Tiga menit.
Ini dia. Titik awalnya.
Mau mengatakan sesuatu
untuk merayakannya?
Kau hanya bisa mengucap huruf
vokal saat ada laras pistol di mulutmu.
Aku tak bisa berpikir.
Aku sempat melupakan
rencana peledakan terkendali Tyler
dan memikirkan seberapa
bersihnya pistol itu.
Semua makin menarik.
Ada ungkapan lama, kau selalu
melukai orang yang kau cintai,
dan itu berlaku dua arah.
Kami duduk paling depan di
teater kehancuran massal ini.
Komite Penghancuran
Proyek Kekacauan
mengikat tiang-tiang fondasi
beberapa gedung
dengan gelatin peledak.
Dalam dua menit, peledak utama
akan meledakkan peledak di dasar,
dan beberapa kilometer persegi
akan menjadi reruntuhan membara.
Aku tahu ini karena
Tyler tahu ini.
Dua setengah menit. Pikirkan
semua yang telah kita capai.
Dan tiba-tiba, aku menyadari,
semua ini, pistol, bom, revolusi
ada hubungannya dengan
wanita bernama Marla Singer.
Bob. Bob punya payudara besar.
Ini grup dukungan untuk
pria penderita kanker testis.
Pria besar yang menangis
mendekapku, dialah Bob.
Kita masih pria.
Ya, kita masih pria.
Pria adalah kita.
Delapan bulan lalu,
testis Bob dipotong.
Lalu terapi hormon.
Dadanya membesar karena
tingkat testosteronnya terlalu tinggi
dan tubuhnya
meningkatkan estrogen.
Dan di sanalah aku ada.
Mereka akan membedah dadaku
dan menguras cairannya lagi.
Di antara payudaranya
yang penuh keringat,
yang begitu besar, membuatmu
teringat akan kebesaran Tuhan.
Baik, kau boleh
menangis sekarang.
Tidak, tunggu. Mundur.
Biar kumulai dari lebih awal.
Selama enam bulan,
aku tak bisa tidur.
Aku tak bisa tidur...
Berkat insomnia,
tak ada yang nyata.
Semua terasa jauh.
Segalanya salinan dari
salinan, dari sebuah salinan.
Saat eksplorasi luar
angkasa populer nanti,
akan ada perusahaan yang
memberi nama pada segalanya.
Langit Bintang IBM.
Galaksi Microsoft.
Planet Starbucks.
Kau harus keluar kota pekan ini.
Banyak kasus perlu ditangani.
Pasti ini hari Selasa.
Dia memakai dasi birunya.
Aku mau kau kesampingkan
laporan terkiniku...
- Ya.
- ...sampai ada peningkatan status?
Jadikan ini prioritasmu.
Ini kupon penerbanganmu.
Hubungi aku jika ada masalah.
Dia penuh semangat. Pasti
karena enema grande latte-nya.
Sama seperti yang lain, aku
menjadi budak naluri bersarang IKEA.
Halo, Pekkari.
Ya. Aku mau pesan
penghalang debu Erika Pekkari.
Mohon menunggu.
Jika kulihat sesuatu yang
cerdas, seperti meja kopi
dalam bentuk yin-yang,
aku harus punya itu.
Unit kantor pribadi Klipsk.
Sepeda olahraga
rumahan Hovetrekke.
Atau sofa Ohamshab
dengan pola garis hijau Strinne.
Bahkan lampu kabel Ryslampa
dengan kertas ramah lingkungan.
Aku membalikkan tiap
halaman katalog, dan berpikir,
"Peralatan makan apa yang
menggambarkan sifatku?"
Aku punya semua. Termasuk piring kaca
dengan gelembung dan kecacatan kecil,
bukti bahwa semuanya dibuat
oleh warga pribumi yang jujur,
sederhana, dan pekerja keras...
- Mohon tunggu.
- ...entah dari mana.
- Aku menunggu.
- Telepon Anda penting bagi kami.
Kami terbiasa
membaca pornografi.
Kini katalog koleksi Horchow.
- Tidak. Tak bisa mati karena insomnia.
- Kalau narkolepsi?
Aku tertidur, bangun di tempat aneh.
Aku tak tahu kenapa bisa ke sana.
- Kau harus rileks.
- Bisa berikan aku sesuatu?
Tuinal merah dan biru,
Seconal berwarna merah...
Tidak. Kau butuh
tidur alami yang sehat.
Kunyah akar valerian
dan perbanyak olahraga.
- Hei, ayolah. Aku merasa sakit.
- Mau lihat rasa sakit?
Datanglah ke Gereja First Methodist,
Selasa malam. Ada penderita kanker testis.
Itu namanya rasa sakit.
Aku selalu ingin punya tiga anak.
Dua laki-laki, satu perempuan.
Mindy mau dua
perempuan, satu laki-laki.
Kami tak pernah
punya kata sepakat.
Dia melahirkan anak
pertamanya pekan lalu.
Perempuan.
Dengan suami barunya.
Dan syukurlah, ya?
Aku turut senang.
Karena dia pantas
mendapatkannya.
Mari berterima kasih pada Thomas
atas kisah yang dia bagikan dengan kita.
Terima kasih, Thomas.
Aku melihat isi ruangan ini,
dan kulihat banyak keberanian.
Dan itu memberiku kekuatan.
Kita saling memberi kekuatan.
Sudah saatnya sesi berpasangan.
Mari kita ikuti contoh Thomas
dan saling membuka diri.
Bisa mencari rekanmu?
Inilah pertemuan
pertamaku dengan si besar.
Matanya sudah dibasahi air mata.
Lututnya saling menempel.
Langkah kecilnya yang canggung.
- Namaku Bob.
- Bob?
Bob pernah menjadi
juara binaragawan.
Tahu program pembidangan dada
yang kau lihat di acara TV malam?
Itu idenya.
Aku pengguna doping.
Menggunakan steroid.
Diabonal dan... Wisterol.
Mereka gunakan
itu untuk kuda balap.
Kini aku bangkrut, cerai.
Dua anakku yang sudah dewasa...
tak mau membalas teleponku.
Orang asing dengan kejujuran
seperti ini membuat kejantananku hilang.
Silakan, Cornelius.
Kau bisa menangis.
Lalu sesuatu terjadi,
aku menangis.
Bagus sekali.
Aku sampai lupa.
Gelap, sunyi, dan lengkap.
Aku menemukan kebebasan.
Kehilangan harapan
merupakan kebebasan.
Tak apa-apa.
Bayi tak tidur sepulas ini.
Aku jadi kecanduan.
GRUP PENYINTAS INSES
GRUP PENCANDU ALKOHOL
PERTEMUAN 13 LANGKAH
DAN GRUP DUKUNGAN
TUBERKULOSIS CARA
KITA MELAWANNYA
Jika aku diam saja, orang
selalu asumsikan yang terburuk.
Selamat datang, Travis.
BEBAS DAN BERSIH
Mereka menangis kencang...
aku menangis lebih kencang.
JADWAL PERTEMUAN GRUP DUKUNGAN
Kini kita akan membuka
pintu hijaunya, chakra hati...
Aku tak sungguh sekarat.
Aku tak mengidap
kanker atau parasit.
Akulah inti kehangatan kecil
yang dikelilingi oleh
kehidupan di dunia ini.
Bayangkan rasa sakitmu
sebagai bola cahaya pemulih putih.
Bola itu menelusuri
tubuhmu, memulihkanmu.
Lanjutkan ini.
Jangan lupa bernapas.
Dan majulah melewati
pintu belakang ruangan itu.
Menuntunmu ke mana?
Ke guamu.
Masuklah ke guamu.
Benar.
Kau masuk makin dalam ke guamu,
dan kau akan menemukan
hewan perwakilan dirimu.
Meluncurlah.
Setiap malam aku mati.
Dan setiap malam
aku terlahir kembali.
Dihidupkan kembali.
Bob menyukaiku karena
dia pikir testisku juga dibuang.
Aku berada di sana, di
depan dadanya, siap menangis.
Inilah liburanku.
Dan dia merusak segalanya.
Ini grup kanker, 'kan?
Wanita ini, Marla Singer,
tak mengidap kanker testis.
Dia pembohong.
Dia tak mengidap penyakit.
Aku pernah lihat dia di Bebas dan Bersih,
grup parasit darahku, setiap hari Kamis.
Lalu di Grup Harapan, grup
anemia sel sabit dua kali sebulanku.
Dan lagi di Grup Raihlah Harimu,
grup tuberkulosisku, Jumat malam.
Marla, si turis.
Kebohongannya
mencerminkan diriku.
Tiba-tiba aku merasa hampa.
Aku tak bisa menangis.
Sekali lagi, aku tak bisa tidur.
Grup berikutnya
setelah meditasi,
setelah membuka chakra hati
kita, ketika waktunya berpelukan,
akan kutarik jalang kecil
Marla Singer itu dan berteriak...
Marla, kau pembohong! Dasar
turis! Aku butuh ini! Enyahlah!
Aku belum tidur empat hari.
- Dan akhirnya...
- Kita biarkan mengering...
Saat kau mengidap insomnia,
kau tak pernah tertidur
dan tak pernah terjaga.
Untuk memulai komuni malam ini,
Chloe ingin menyampaikan pesan.
Benar, Chloe.
Chloe terlihat mirip tulang
belulang Meryl Streep
jika kau buat dia tersenyum, dan berjalan
di pesta sembari bersikap baik ke semua.
Aku masih ada di sini.
Entah sampai kapan.
Hanya kepastian itulah
yang bisa kudapatkan.
Tapi aku dapat kabar baik.
Aku tak perlu lagi
takut akan kematian.
Tapi aku begitu kesepian.
Tak ada yang mau
berhubungan seks denganku.
Aku sudah hampir mati,
dan aku hanya ingin
bersanggama untuk kali terakhir.
Di apartemenku,
aku punya film porno,
- dan pelumas, dan amil nitrit.
- Terima kasih, Chloe.
Mari kita berterima
kasih pada Chloe.
- Terima kasih, Chloe.
Mari kita persiapkan
diri kita untuk meditasi.
Kau berdiri di depan
pintu masuk guamu.
Kau masuk ke dalam
guamu dan kau berjalan...
Jika aku punya tumor,
kunamakan tumor itu Marla.
Marla.
Luka gores kecil di
langit-langit mulutmu
yang akan sembuh jika kau
berhenti menjilatinya, tapi kau tak bisa.
...lebih dalam
seiring kau berjalan.
Kau merasakan energi
pemulih. Ada di sekelilingmu.
Temukan hewan perwakilan dirimu.
Meluncurlah.
Baik. Mari cari rekan.
Pilih orang spesial
bagimu malam ini.
Hei.
- Kita harus bicara.
- Tentu.
- Aku tahu kebohonganmu.
- Apa?
Ya. Kau penipu. Kau
tak sungguh sekarat.
Maaf?
Di filosofi Tibet,
Sylvia Plath merasakan
bahwa kita semua sekarat.
Tapi kau tak
sekarat seperti Chloe.
Lalu?
Kau turis.
Aku pernah melihatmu. Di grup
melanoma, di grup tuberkulosis.
Aku lihat kau di
grup kanker testis!
Kau melatih pembicaraan ini, ya.
- Melatih apa?
- Menegurku.
Apakah ini selancar
harapanmu, "Rupert"?
- Akan kuungkap dirimu.
- Silakan. Akan kuungkap juga dirimu.
Baiklah. Mendekatlah.
Dan menangislah.
Astaga. Kenapa
kau melakukan ini?
Lebih murah daripada ke
bioskop, dan ada kopi gratis.
Dengar, ini penting
bagiku. Ini grupku.
Sudah lebih dari
setahun kuikuti grup ini.
- Kenapa melakukannya?
- Entahlah.
Saat orang-orang berpikir kau sekarat,
mereka mendengarkanmu alih-alih...
Alih-alih menunggu
giliran mereka bicara.
Ya.
Curahkan isi hatimu, seluruhnya.
Kau tak mau ikut
ini. Ini menjadi candu.
- Sungguh?
- Aku tak bercanda.
Aku tak bisa menangis jika
ada penipu lain, aku butuh ini.
Jadi, kau harus
mencari tempat lain.
Kunjungi saja bangsal
kanker. Bukan masalahku.
Tunggu. Sebentar, begini saja.
Kita bagi saja pekannya. Kau
ambil limfoma dan tuberkulosis.
Kau ambil tuberkulosis.
Aku tak berhenti merokok.
Bagus. Baiklah. Kanker testis,
kurasa sudah jelas milik siapa.
Secara teknis, aku mungkin
lebih berhak di sana daripada kau.
Kau masih punya testismu.
- Kau bercanda.
- Entahlah. Sungguh?
Tidak.
- Apa maumu?
- Akan kuambil yang parasit.
Kau tak bisa ambil keduanya.
Kenapa kau ambil parasit darah?
Aku mau parasit otak.
Aku ambil parasit darah,
tapi aku akan ambil
demensia otak organik.
- Aku mau itu.
- Tak bisa ambil seluruh bagian otak.
Sejauh ini, kau punya
empat. Aku hanya dua.
Baik. Ambil kedua
parasit. Mereka milikmu.
Karena kita sudah punya tiga...
Hei! Kau meninggalkan
sebagian pakaianmu.
- Apa, kau menjualnya?
- Ya, aku menjual pakaian.
Jadi, kita masing-masing
punya tiga. Sudah enam.
Lalu hari ketujuh? Aku mau
kanker usus besar asenden.
Dia tahu banyak.
- Tidak, aku mau kanker usus besar.
- Itu kesukaanmu juga?
- Kau mau curang, ya?
- Kita bagi dua saja, bagaimana?
Ambil pekan pertama
dan ketiga tiap bulan.
Sepakat.
Kita berpisah di sini.
Jangan membesar-besarkan
masalah, ya?
Ini tak membesar-besarkan
masalah?
Hei, Marla!
- Mau bertukar nomor telepon?
- Haruskah?
Mungkin ingin bertukar malam.
Baik.
Seperti inilah aku
bertemu Marla Singer.
Filosofi hidup Marla adalah
dia bisa mati kapan pun.
Dia bilang, tragedinya
adalah dia tak mati.
Tak ada namamu! Siapa kau?
Cornelius? Rupert? Travis?
Salah satu dari nama bodoh
yang kau pakai setiap malam?
Kau terbangun di SeaTac.
SFO. LAX.
Kau terbangun di O'Hare.
Dallas Fort Worth. BWI.
Pasifik. Pegunungan. Tengah.
Berkurang sejam. Bertambah sejam.
Pendaftaran masuk penerbangan
itu masih dua jam lagi, Tuan.
Ini hidupmu, dan berakhir
semenit demi semenit.
Kau terbangun di Air
Harbor International.
Jika kau terbangun di waktu
dan tempat yang berbeda,
bisakah kau terbangun
sebagai orang lain?
Ke mana pun aku
pergi, semuanya kecil.
Gula sekali pakai,
krim sekali pakai,
mentega sekali oles.
Satu set cordon bleu yang
dipanaskan microwave.
Paket sampo dan kondisioner.
Sebotol kecil penyegar mulut.
Sabun kecil.
Orang yang kutemui di setiap
penerbangan, mereka pun sekali pakai.
TERIMA KASIH MINT
Di antara lepas landas dan
pendaratan, ada waktu sendiri,
tapi hanya itu saja.
Selamat datang!
Dalam linimasa
yang cukup panjang,
tingkat penyintasan semua
orang berkurang jadi nol.
Aku koordinator penarikan. Tugasku
adalah mengaplikasikan rumusnya.
Balita itu menembus kaca
depan lewat sini. Tiga poin.
Mobil baru buatan perusahaanku,
pergi ke suatu tempat dalam
kecepatan 96,5 km per jam.
Diferensial
belakangnya tersangkut.
Kawat gigi anak remaja ini
tersangkut di asbak kursi belakang.
Bisa jadi iklan
antimerokok yang bagus.
Mobilnya menabrak dan terbakar,
semua penumpangnya terperangkap.
Haruskah kami menarik
kembali mobilnya?
Ayahnya pasti besar.
Lihat lemak yang terbakar di
kursinya? Kaus poliesternya?
Karya seni yang sangat modern.
Hitung jumlah
kendaraan di lapangan.
A, dikalikan dengan tingkat
kemungkinan kegagalan,
B, kalikan hasilnya dengan jumlah
biaya kesepakatan di luar persidangan.
C, A kali B kali C...
sama dengan X.
Jika X kurang dari biaya penarikan,
kami tak akan melakukannya.
Ada banyak kecelakaan macam ini?
Kau tak akan memercayainya.
Kau kerja untuk
perusahaan mobil apa?
Perusahaan besar.
Setiap kali pesawat belok terlalu
tajam saat lepas landas atau mendarat,
aku mengharapkan kecelakaan,
atau tabrakan di udara. Apa pun itu.
Asuransi jiwa membayar tiga kali
lipat jika kau tewas di perjalanan bisnis.
"Jika kau duduk di
baris pintu darurat,
dan tak bisa atau tak mau melakukan
tugas yang tertera di kartu keamanan,
mohon minta pramugari
memindahkan tempat dudukmu."
Tanggung jawabnya besar.
Mau bertukar kursi?
Tidak. Aku tak yakin aku
orang yang tepat untuk itu.
Prosedur pintu keluar di
ketinggian 9.100 meter.
Ilusi keamanan.
Ya. Kurasa begitu.
Kau tahu kenapa ada
masker oksigen di pesawat?
Agar kau bisa bernapas.
Oksigen membuatmu teler.
Saat keadaan darurat, karena
panik, napasmu panjang.
Lalu kau mengalami euforia,
jinak. Kau menerima nasibmu.
Semuanya ada di sini.
Pendaratan darurat di air,
kecepatan 965 km per jam.
Wajah datar.
Setenang sapi Hindu.
Itu...
Teori yang menarik.
- Apa pekerjaanmu?
- Apa maksudmu?
Apa mata pencarianmu?
Kenapa? Agar bisa
pura-pura tertarik?
Baiklah.
Ada keputusasaan
mengerikan dalam tawamu.
Tas kantor kita sama.
Sabun.
- Maaf?
- Aku membuat dan menjual sabun.
Tolok ukur kebudayaan.
Dan seperti inilah
pertemuanku dengan...
"Tyler Durden."
Kau tahu campuran bensin
dan sari jus jeruk beku
tiga banding satu
bisa membuat bom?
- Tidak. Sungguh?
- Benar.
Seseorang bisa membuat alat
peledak menggunakan barang rumahan.
- Sungguh?
- Jika dia berminat.
Tyler, kau teman sekali pakai
paling menarik yang pernah kutemui.
Semuanya di pesawat
itu sekali pakai...
Aku paham. Cerdas sekali.
Terima kasih.
Itu membantumu sejauh ini?
- Apa?
- Bersikap cerdas.
Lumayan.
Lanjutkan, kalau
begitu. Terus lanjutkan.
Ada pertanyaan etiket.
Saat lewat, haruskah aku
hadap depan atau belakang?
Alasanku bisa hidup
bersama Tyler karena...
Maskapai punya kebijakan
mengenai bagasi yang bergetar.
Kopernya ada bunyi berdetik?
Tukang lempar tak
khawatir soal berdetik
karena bom modern tak berdetik.
- Maaf. Tukang lempar?
- Petugas bagasi.
KEAMANAN BANDARA
Tapi saat bagasinya bergetar,
tukang lempar harus menelepon polisi.
Tas bagasiku bergetar?
Sembilan dari sepuluh kasus
karena pisau cukur listrik...
Mungkin sesekali...
Ada dildo.
Tentunya, itu
kebijakan perusahaan
untuk tak mengaku
saat dildo ditemukan.
Kami harus mengucapkan
"sebuah dildo", bukan "dildomu".
Aku tak punya.
Ada segalanya di bagasi itu.
Kemeja CK, sepatu DKNY, dasi AX.
Lupakan.
Hei! Itu mobilku!
Rumahku di sebuah
apartemen, di lantai 15,
untuk para janda
dan pekerja muda.
Dindingnya dari beton.
Beton setebal 30 cm itu
penting saat tetanggamu
memakai alat bantu dengar
dan menonton acara permainan
dengan volume maksimal.
Atau saat ledakan
vulkanis dan puing-puing
yang pernah jadi perabot
dan barang-barang pribadimu
dimuntahkan dan terbakar
dari jendela apartemenmu.
Kurasa hal semacam
ini bisa terjadi.
Tak ada apa-apa lagi di sana.
Kau tak bisa masuk ke
unitnya. Perintah polisi.
Ada yang bisa kau hubungi?
Sungguh memalukan. Ada banyak
bumbu, tapi tak ada makanan.
Polisi mengabariku kalau
pemicu utama kompor mati,
mengeluarkan sedikit gas.
Gas itu memenuhi unit
apartemenku perlahan,
yang seluas 158 meter persegi
dengan langit-langit tinggi berhari-hari.
Dan kompresor kulkas
mungkin menyala.
Ya?
Aku bisa dengar suara napasmu...
SABUN PAPER STREET
Jika kau bertanya, aku tak tahu
kenapa aku menghubunginya.
- Halo?
- Siapa ini?
- Tyler?
Kita bertemu di pesawat.
Tas kantor kita sama?
- Si pria cerdas.
- Ya. Benar.
Aku menelepon sebelumnya. Tak
ada jawaban. Aku di telepon umum.
Ya, kutelepon kau kembali.
Aku tak pernah angkat.
Jadi, ada apa?
Begini...
kau tak akan percaya.
BAR DAN KEDAI LOU
Kau tahu, bisa lebih buruk lagi.
Seorang wanita bisa memotong
penismu saat kau tidur,
dan melemparnya ke
jendela mobil yang bergerak.
Bisa terjadi.
Entahlah. Hanya saja, saat beli
perabot, kau bilang pada dirimu sendiri,
"Sudah. Itu sofa terakhir
yang kubutuhkan."
Apa pun yang terjadi setelahnya,
masalah sofa sudah selesai.
Aku punya semuanya. Ada
stereo yang sangat bagus.
Lemari pakaian
yang sangat besar.
Aku hampir menjadi sempurna.
- Astaga. Dan semuanya musnah.
- Semuanya musnah.
Semuanya musnah.
Kau tahu apa itu duvet?
- Selimut tebal.
- Selimut. Hanya selimut.
Kenapa kita tahu apa itu duvet?
Apakah itu penting untuk menyintas
di dunia pemburu dan pengumpul?
Tidak.
- Lalu kita ini apa?
- Entahlah. Konsumen.
Benar. Kita konsumen.
Kita ini produk sampingan
obsesi gaya hidup.
Pembunuhan, kejahatan, kemiskinan.
Ketiganya tak mengkhawatirkan bagiku.
Yang mengkhawatirkan
adalah majalah selebritas,
televisi dengan
lebih dari 500 saluran,
nama seseorang
di pakaian dalamku.
Rogaine. Viagra. Olestra.
- Martha Stewart.
- Persetan dengan Martha Stewart.
Martha hanya melakukan hal yang
sia-sia. Semuanya akan hancur, Bung.
Persetan dengan unit sofamu
dan pola garis hijau Strinne-mu.
Menurutku, jangan jadi sempurna.
Berhenti menjadi sempurna.
Mari kita berevolusi.
Biarkan semuanya mengalir.
Tapi itu aku, aku mungkin salah.
Mungkin itu tragedi menyedihkan.
Tidak. Semunya hanya
barang. Bukan tragedi.
Tapi kau kehilangan banyak
solusi serbaguna kehidupan modern.
Sial, kau benar.
Aku tak merokok.
Asuransiku mungkin akan
mengganti kerugiannya, jadi...
- Apa?
- Barang yang kau miliki, akan memilikimu.
Tapi lakukan sesukamu, Bung.
Sudah larut malam.
- Hei, terima kasih atas birnya.
- Ya, Bung.
Aku harus cari hotel.
Apa?
- Hotel?
- Ya.
- Minta saja, Bung.
- Apa maksudmu?
Astaga. Setelah tiga cerek
bir, kau tak berani meminta.
Apa?
Kau hubungi aku
karena butuh tempat.
- Hei. Bukan.
- Ya, itu niatmu. Tanyakan saja.
Jangan basa-basi, minta saja.
Akankah menjadi masalah?
Masalah jika kau bertanya?
- Boleh menginap di tempatmu?
- Ya.
Terima kasih.
- Aku mau kau melakukan sesuatu.
- Ya, tentu.
Aku mau kau memukulku
sekeras mungkin.
- Apa?
- Pukul aku sekeras mungkin.
Biar kuberi tahu sedikit
soal Tyler Durden.
Tyler orang malam. Saat
kita semua tidur, dia bekerja.
Dia punya kerja sampingan
sebagai ahli proyektor.
Film tak berasal dari satu gulungan
besar. Tapi dari beberapa gulungan.
Jadi, ada orang yang harus
mengganti proyektornya pada saat
satu berakhir dan
gulungan berikutnya dimulai.
Jika kau lihat, ada titik kecil
yang muncul di pojok
kanan atas layar.
Di industri ini, kami
sebut itu bekas rokok.
Itu menandakan
saatnya mengganti.
Dia menukar proyektornya,
filmnya terus berlangsung
dan tak ada penonton yang tahu.
Kenapa ada orang yang
mau pekerjaan buruk ini?
Karena pekerjaan ini
memberikannya kesempatan menarik.
Memasukkan satu frame dari
film porno ke film semua umur.
Jadi, saat kucing sombong
dan anjing pemberani
dengan suara selebritas bertemu
untuk kali pertama di gulungan ketiga,
pada saat itulah kau lihat
sekelebat kontribusi Tyler di film itu.
Tak ada yang tahu mereka
lihat, tapi mereka lihat.
Penis yang besar.
Bahkan kolibri tak
bisa mengikuti Tyler.
Tyler terkadang bekerja
sebagai pelayan perjamuan
di Hotel Pressman yang mewah.
Dia teroris gerilya dari
industri pelayanan makanan.
Jangan lihat. Aku tak
bisa pipis jika kau lihat.
Selain membumbui bisque lobster,
dia buang angin di meringue,
bersin di endive rebus,
dan kalau sup krim
dan jamur, begini...
- Silakan, katakan saja.
- Kalian pasti paham.
Kau mau aku melakukan
apa? Memukulmu?
Ayo. Lakukan ini saja.
- Kenapa?
- Kenapa? Entahlah. Aku tak tahu.
Tak pernah berkelahi. Kau?
- Tidak. Tapi itu bagus.
- Tidak, tentu tidak.
Kau bisa mengenal
dirimu tanpa berkelahi?
Aku tak mau mati
tanpa bekas luka.
- Ayo. Pukul aku, sebelum aku kesal.
- Astaga. Ini gila.
Menggila saja!
Kerahkan tenagamu.
- Aku tak yakin.
- Aku juga.
Siapa peduli? Tak ada yang
lihat. Kenapa kau peduli?
Tunggu. Ini gila. Kau
mau aku memukulmu?
Benar.
- Di mana? Di wajah?
- Kejutkan aku.
Ini sungguh bodoh.
Berengsek!
Kau memukulku di telinga!
- Astaga, maafkan aku.
- Sial!
Kenapa di telinga, Bung?
- Aku gagal.
- Tidak, itu sempurna.
Tidak, tak apa-apa.
Ini sungguh menyakitkan.
Benar.
- Pukul aku lagi.
- Tidak, kau saja. Ayo!
Kita harus lakukan lagi ini.
- Di mana mobilmu?
- Mobil apa?
Entah bagaimana Tyler menemukan rumah itu,
tapi dia sudah setahun tinggal di sana.
Bangunannya seperti
menunggu dihancurkan.
Sebagian besar
jendelanya ditutupi.
Tak ada kunci di pintu depan
untuk mencegah polisi atau
siapa pun yang menendangnya.
Tangganya seperti mau roboh.
Aku tak tahu dia pemiliknya
atau hanya tinggal di sana.
Keduanya tak mengejutkan bagiku.
Ya. Ini kamarmu.
Itu kamarku. Itu
toiletnya. Sudah?
Ya, terima kasih.
Tempat bobrok.
Tak ada yang berfungsi.
Menyalakan satu lampu berarti
lampu lain di rumah itu mati.
Tak ada tetangga. Hanya
ada gudang dan pabrik kertas.
Uap beraroma kentut. Kandang
hamster berbau serpihan kayu.
- Setelah kerja besok.
- Hei. Ada apa ini?
- Hei, Kawan-kawan.
- Hei.
Setiap kali hujan, kami
harus matikan listrik.
Pada akhir bulan pertama,
aku tak merindukan TV.
Aku tak peduli dengan
kulkas yang hangat dan apak.
Berikutnya boleh aku?
Baik, Kawan.
Lepas dasimu.
Di malam hari, Tyler dan aku sendirian
sampai 800 meter di segala arah.
Air hujan menembus
plester dan lampu.
Semua barang dari kayu
membengkak dan menyusut.
Ada paku berkarat di mana-mana
yang siap menggores sikumu.
Yang tinggal di sini sebelumnya
pasti tak pernah keluar rumah.
- Hei, kau sedang baca apa?
- Dengarkan ini.
Ini artikel yang ditulis organ tubuh
dari sudut pandang orang pertama.
"Aku medulla oblongata Jack.
Tanpaku, Jack tak bisa mengatur
denyut jantung, tekanan
darah, atau napasnya."
Ada banyak serialnya.
"Aku puting Jill."
"Aku usus besar Jack."
Ya. "Aku kena kanker.
Aku membunuh Jack."
Setelah berkelahi, semua suara
dalam hidup jadi makin pelan.
Apa?
- Kau bisa menghadapi apa pun.
- Sudah selesaikan laporannya?
Jika bisa melawan siapa
pun, kau mau lawan siapa?
Mungkin melawan bosku.
Sungguh?
- Ya. Kenapa? Kau mau melawan siapa?
- Aku mau melawan ayahku.
Aku tak tahu ayahku.
Maksudku, aku tahu dia, tapi dia
pergi saat aku berusia enam tahun.
Menikahi wanita lain
dan punya anak lain.
Dia melakukan ini
setiap enam tahun.
Dia pergi ke kota baru
dan memulai keluarga baru.
Si berengsek itu
membuat waralaba.
Ayahku tak pernah berkuliah,
jadi, aku berkuliah itu penting.
Itu terdengar tak asing.
Jadi, aku lulus. Kutelepon dia,
dan bilang, "Lalu apa, Ayah?"
- Dia bilang, "Cari pekerjaan."
- Sama.
Saat aku 25 tahun, aku menelepon
lagi. Kubilang, "Lalu apa, Ayah?"
Dia bilang, "Entahlah. Menikah."
Kau tak bisa menikah.
Aku anak-anak berusia 30 tahun.
Kita generasi pria
yang dibesarkan wanita.
Aku penasaran apakah wanita lain
merupakan jawaban yang kita butuhkan.
Hampir setiap hari kerja,
kami Ozzie dan Harriet.
Tapi setiap Sabtu malam,
kami menemukan sesuatu.
Kami menemukan lebih
banyak, bahwa kami tak sendirian.
Dahulu, saat aku merasa marah atau sedih
saat pulang, aku membersihkan apartemenku.
Menggosok perabot Skandinaviaku.
Seharusnya aku
mencari apartemen baru.
Harusnya aku negosiasi
dengan perusahaan asuransiku.
Seharusnya aku kesal mengenai
barang-barangku yang terbakar, tapi tidak.
Dasar pemikiran menghubungkan jaringan
setiap kantor adalah menambah efisiensi.
Pada Senin pagi, aku hanya
bisa memikirkan soal pekan depan.
Boleh minta agar
ikonnya berwarna biru?
Tentu saja.
Efisiensi merupakan prioritas.
Karena pemborosan
merupakan pencurian.
Aku sudah tunjukkan
kepadanya. Kau suka itu, 'kan?
Kau bisa menelan cukup
banyak darah sebelum mual.
Itu terjadi di hadapan semua orang.
Tyler dan aku hanya membuatnya terlihat.
Menjadi pembicaraan setiap orang.
Tyler dan aku memberinya nama.
Ayolah. Kalian harus pulang!
Matikan kotak juke-nya.
Kunci pintu belakang.
Setiap pekan, Tyler memberikan
peraturan yang kami putuskan.
Tuan-tuan!
Selamat datang di Klub Tarung.
Peraturan pertama Klub Tarung,
tak boleh membicarakan Klub Tarung.
Peraturan kedua Klub Tarung, tak
boleh membicarakan Klub Tarung!
Peraturan ketiga Klub Tarung,
jika ada yang minta berhenti,
lemas, atau menyerah,
perkelahian berakhir.
Peraturan keempat,
hanya dua orang berkelahi.
Peraturan kelima, hanya satu
pertarungan yang boleh berlangsung.
Peraturan keenam, tak
boleh pakai kemeja, sepatu.
Peraturan ketujuh, perkelahian
akan berlanjut selama mungkin.
Dan peraturan kedelapan dan terakhir,
jika ini malam pertamamu di Klub Tarung,
kau harus berkelahi.
Anak kantorku, Ricky,
dia tak bisa ingat kau memesan
pulpen dengan tinta biru atau hitam.
Tapi Ricky menjadi dewa
selama sepuluh menit
saat dia mengalahkan
manajer pujasera lokal.
Terkadang, yang kau
hanya bisa dengar suara
pukulan keras yang
menghantam tubuh.
Atau suara tersedak saat seseorang
melenguh dan meludahkan...
Berhenti!
Kau seakan tak benar-benar
hidup seperti di sana.
Tapi Klub Tarung
hanya ada pada jam
saat Klub Tarung dimulai
dan saat Klub Tarung berakhir.
Walau aku bisa memuji
perkelahian seseorang,
aku tak akan bicara
pada orang yang sama.
Dirimu di Klub Tarung
tidak sama dengan
dirimu di dunia.
Seorang pria datang kali
pertama ke Klub Tarung.
Tubuhnya begitu lembek.
Setelah beberapa pekan,
tubuhnya menjadi kekar.
Jika bisa lawan selebritas
mana pun, kau mau siapa?
- Masih hidup, atau sudah mati?
- Tak masalah. Siapa?
Hemingway. Kau?
Shatner. Aku mau
melawan William Shatner.
Kami mulai melihat
segalanya dengan berbeda.
Ke mana pun kami pergi,
kami menganalisis semuanya.
Aku kasihan pada para pria
yang pergi ke pusat kebugaran,
berusaha agar mirip dengan gambaran
Calvin Klein atau Tommy Hilfiger.
Pria harus terlihat seperti itu?
Perbaikan diri
merupakan masturbasi.
Sekarang penghancuran diri...
Permisi.
Klub Tarung bukan
soal menang atau kalah.
Bukan soal kata-kata.
Suara teriakan histeris
seperti di Gereja Pentakosta.
- Begitu saja?
- Berhenti!
Saat perkelahian berakhir,
tak ada yang diselesaikan.
Tapi tak ada yang penting.
Keren.
Setelahnya, kami
merasa terselamatkan.
Hei, Bung. Mau lagi pekan depan?
Bulan depan saja?
Irvine, giliranmu.
Anak baru, kau juga.
Terkadang, Tyler
bicara mewakiliku.
Dia jatuh dari tangga.
Aku jatuh dari tangga.
Klub Tarung menjadi alasanmu
memotong pendek rambut dan kukumu.
Baik. Tokoh sejarah mana pun.
- Aku mau lawan Gandhi.
- Jawaban bagus.
- Kalau kau?
- Lincoln.
- Lincoln?
- Ya.
Pria besar, jangkauan besar.
Pria kurus bertarung sampai mati.
Sial!
Hei, bahkan Mona
Lisa juga mulai rusak.
Halo?
Ke mana saja kau
delapan pekan terakhir?
Marla?
- Kau menemukanku dari mana?
- Kau tinggalkan nomor.
Sudah lama aku tak melihatmu
di grup dukungan mana pun.
Kita sudah membagi dua.
Itu idenya, 'kan? Ingat?
Ya, tapi kau tak datang
ke grup dukunganmu.
- Tahu dari mana?
- Aku curang.
Aku menemukan yang baru.
- Sungguh?
- Khusus pria.
Seperti kanker testis itu?
- Waktunya tak tepat.
- Aku mau ke Grup Dukungan Pengutang.
Kau mau melihat orang-orang
yang sungguh kacau.
- Aku sudah mau pergi.
- Aku juga. Perutku penuh Xanax.
Aku meminum sisa isi
botolnya. Mungkin terlalu banyak.
Bayangkan melihat Marla Singer
coba menarik perhatian di apartemennya.
Ini bukan untuk
bunuh diri sungguhan.
Mungkin ini salah satu
tangisan minta bantuan.
Ini bisa berlangsung berjam-jam.
Kau mau di rumah malam ini?
Kau mau menunggu dan dengarkan
aku menjelaskan kematian?
Mau dengar dan lihat apakah
arwahku bisa gunakan telepon?
Pernah dengar
suara orang sekarat?
Pintu Tyler tertutup.
Aku tinggal di sini selama dua bulan,
dan pintu Tyler tak pernah tertutup.
Kau tak akan percaya
mimpiku semalam.
Ya. Aku pun kesulitan
memercayai kejadian semalam.
Sedang apa kau di sini?
- Apa?
- Ini rumahku.
Sedang apa kau di rumahku?
Persetan denganmu!
Kau punya teman yang
mengerikan! Kuberi tahu saja.
Tapi dia lemah
gemulai. Dan seksi.
Aku pulang semalam.
Melihat teleponnya tak ditutup.
Tebak siapa yang ada di telepon?
Aku sudah tahu kisah ini
sebelum dia memberitahuku.
Pernah dengar
suara orang sekarat?
Menurutmu, akan
sesuai dengan frasa itu?
Ataukah hanya akan
seperti suara muntah?
Bersiap untuk
mengevakuasi arwah.
Sepuluh, sembilan, delapan...
Bagaimana bisa Tyler berpikir
Marla Singer yang sedang sekarat
merupakan hal buruk?
...lima, empat, tiga...
Tunggu.
Kau cepat datang.
Aku menghubungimu?
Matrasnya masih
terbungkus plastik licin.
Jangan khawatir. Itu
tak mengancammu.
Gawat! Ada yang
menelepon polisi.
- Hei, di mana unit 513?
- Di ujung lorong.
Ya, gadis yang tinggal di
sana gadis manis yang memikat.
Dia sudah tak percaya diri.
- Nona Singer, biar kami membantumu!
- Dia monster!
- Kau berhak hidup.
- Dia sampah masyarakat.
- Nona Singer!
- Semoga berhasil menyelamatkannya!
Jika aku tertidur,
habislah diriku.
Kau harus membuatku terjaga...
semalaman.
Sulit dipercaya.
Jelas, dia bisa menghadapinya.
- Kau pasti paham. Kau menyetubuhinya.
- Tidak.
- Tak pernah?
- Kau tak menyukainya, ya?
- Tidak! Astaga, tidak sama sekali.
Aku saluran empedu
Jack yang marah.
- Yakin? Kau bisa cerita.
- Percayalah, aku yakin.
Tempelkan laras pistol ke kepalaku,
dan cat dinding dengan otakku.
Bagus, sebab dia predator,
pura-pura jadi binatang piaraan.
Menjauhlah darinya.
Kata-kata menjijikkan wanita
itu, aku tak pernah mendengarnya!
Astaga.
Aku tak pernah disetubuhi
seperti itu sejak SD.
Kenapa Tyler tak tertarik?
Malam sebelumnya, dia memasukkan
alat kelamin ke film "Cinderella".
Marla tak butuh kekasih.
Dia butuh dinas sosial.
Dia butuh bersih-bersih. Dan
dia begitu suka bersanggama.
Dia memasuki grup dukunganku
dan kini memasuki rumahku.
Hei. Duduklah.
Dengarlah. Jangan sampai kau
membicarakan aku dengannya.
- Untuk apa?
- Jika kau membicarakan aku
atau kejadian di rumah ini kepadanya
atau orang lain, kita berpisah.
- Berjanjilah padaku.
- Baik.
- Kau janji?
- Ya. Aku janji.
- Berjanjilah.
- Aku sudah bilang, aku janji! Apa...
Kau sudah berjanji tiga kali.
Andai kuulur waktu beberapa
menit untuk melihat Marla Singer mati,
ini semua tak akan terjadi.
Bagus! Lebih kencang!
Aku bisa saja
pindah ke kamar lain.
Di lantai tiga, tempat aku
tak bisa dengar mereka.
Tapi aku tak pindah.
- Sedang apa?
- Aku mau tidur.
Mau menyelesaikannya?
- Tidak, terima kasih.
- Aku menemukan rokok.
- Kau bicara dengan siapa?
- Diamlah.
Aku menjadi inti pusat
dunia yang tenang.
Akulah master Zen.
LEBAH PEKERJA PERGI
DENGUNG TERBANG JAUH
SANG RATU BUDAK MEREKA
Aku menulis puisi haiku kecil.
Aku kirim via surel ke semuanya.
Itu darahmu?
Sebagian. Ya.
Kau tak boleh merokok di sini.
Pulang saja. Kembali pada
hari Senin dengan pakaian bersih.
Perbaiki dirimu.
Aku melihat tatapan jijik semua
orang. "Ya, ini luka akibat berkelahi."
"Ya, aku tak keberatan. Aku
sudah dapat pencerahan."
Kau merelakan hidupmu di apartemen.
Merelakan barang-barang duniawi.
Tinggal di rumah terbengkalai
di daerah yang kumuh,
dan saat pulang,
kau mendengarkan ini.
Halo?
Ya. Aku Detektif Stern dari
Unit Kasus Pembakaran.
Kami dapat informasi baru soal
insiden di apartemenmu yang dahulu.
- Ya?
- Aku tak tahu apakah kau sadar,
tampaknya ada yang menyemprot
freon ke kunci pintu depanmu.
Lalu mengetuknya dengan
pahat untuk pecahkan silindernya.
- Tidak, aku tak tahu.
- Aku keringat dingin Jack.
- Ini terdengar aneh bagimu?
- Ya, Pak. Malah, sangat aneh.
- Dinamitnya...
- Dinamit?
...meninggalkan residu amonium
oksalat, potasium perklorat.
- Tahu apa maksudnya?
- Tidak. Apa maksudnya?
Artinya, itu bahan
peledak rumahan.
Maaf. Ini mengejutkan
bagiku, Pak.
Siapa pun yang menyalakan
dinamit buatan, telah mematikan
pemicu utama kompormu
sebelum ledakan sebenarnya.
- Gas itu hanya pemicunya.
- Siapa yang mau melakukan hal itu?
- Aku akan bertanya-tanya.
- Bilang padanya.
Bilang, "Pembebas yang menghancurkan
propertiku telah meluruskan pandanganku."
Maaf. Kau masih di sana?
Aku masih mendengarkan, aku
masih tak paham maksud semua ini.
Kau bermusuhan dengan orang
yang mungkin mempunyai
dinamit rumahan?
Musuh?
Menolak asumsi
mendasar peradaban,
terutama soal pentingnya
kepemilikan materi.
- Nak, ini masalah serius.
- Ya, aku tahu.
- Aku serius.
- Ya, ini sangat serius.
Dengar, tak ada yang menganggap
ini lebih serius dariku. Unit itu hidupku.
Aku mencintai setiap
perabot di unit itu.
Bukan sekadar
barang yang hancur.
Tetapi diriku!
Terima kasih kepada Academy.
- Waktunya tak tepat untukmu?
- Bilang saja kau pelakunya!
Bilang padanya kau yang
meledakkan! Itu yang mau dia dengar.
- Kau masih di sana?
- Tunggu. Maksudmu, aku tersangka?
Bukan. Aku mungkin mau
bicara lebih lanjut denganmu,
jadi, tolong kabari aku
jika kau mau ke luar kota.
- Paham?
- Paham.
Selain persanggamaan mereka,
Tyler dan Marla tak pernah sekamar.
Orang tuaku melakukan hal
yang sama bertahun-tahun.
Kondom itu sepatu
kaca generasi kita.
Kau pakai itu saat
bertemu orang asing.
Kau menari semalaman,
lalu kau buang.
Maksudku, kondomnya.
Bukan orang asing.
Apa?
Aku dapat gaun ini di toko
loak seharga satu dolar.
Sepadan dengan uangnya.
Ini gaun pengantin.
Ada yang pernah
mencintainya selama sehari.
lalu membuangnya.
Seperti pohon Natal.
Begitu spesial.
Lalu tiba-tiba!
Ada di pinggir jalan.
Rumbai masih
menempel di pohon itu.
Seperti korban kekerasan
seksual, pakaian dalam terbalik,
diikat dengan selotip.
Kalau begitu, cocok denganmu.
Kau boleh pinjam.
Singkirkan dia.
- Apa? Kau yang singkirkan dia!
- Jangan sebutkan aku.
Aku jadi berusia enam tahun lagi,
mengantar pesan antar orang tuaku.
Kurasa sudah saatnya
kau pergi dari sini.
Tenanglah, aku pergi.
Kami bukan benci kunjunganmu.
Kau tahu, kau sungguh
gila. Aku tak bisa mengikuti.
Kau harus segera turun
Terima kasih. Sampai jumpa.
Kau harus segera
turun Dari komidi putar ini
Harus turun, butuh
turun, perlu turun...
Dasar anak-anak!
Kenapa masih buang-buang
waktu dengannya?
Kubilang saja soal Marla.
Setidaknya dia berusaha jadi terpuruk.
Dan aku tidak?
Menempelkan bulu ke bokongmu
tak menjadikanmu ayam.
Kita melakukan apa malam ini?
Malam ini, kita buat sabun.
- Sungguh.
- Untuk buat sabun, kita masak lemak.
Keseimbangan garam harus tepat,
jadi, lemak terbaik
untuk sabun dari manusia.
- Tunggu. Tempat apa ini?
- Klinik sedot lemak.
Harta karun!
Lemak paling kaya dan pekat
di dunia. Lemak negeri ini!
Jangan! Jangan ditarik.
- Astaga!
- Lemparkan lagi.
Selagi lemak dimasak, gajihnya
mengambang. Seperti di Pramuka.
- Sulit membayangkanmu di Pramuka.
- Terus diaduk.
Begitu gajih mengeras, kau
singkirkan lapisan gliserolnya.
Jika tambahkan asam
nitrat, kau dapat nitrogliserin.
Jika tambahkan sodium nitrat dan
serbuk gergaji, kau dapat dinamit.
Dengan cukup sabun, orang
bisa meledakkan apa pun.
Tyler punya banyak
informasi berguna.
Orang zaman dahulu sadar
pakaian mereka jadi bersih
saat mereka cuci di
titik tertentu di sungai.
- Tahu alasannya?
- Tidak.
Karena pengorbanan manusia
dilakukan di bukit di atas sungai itu.
Jasad dibakar, air meresap ke
dalam abu kayu dan membentuk lindi.
Inilah lindi. Bahan
paling penting.
Saat dicampur dengan
lelehan lemak tubuh,
reaksi putih tebal layaknya
sabun memasuki sungai.
Boleh kulihat tanganmu?
Apa ini?
Ini pembakaran kimiawi.
Lebih sakit daripada luka
bakar, dan akan membekas.
Kau sedang apa?
Meditasi bisa meredam rasa sakit
kanker. Mungkin bisa juga di sini.
- Tetap alami sakitnya. Jangan abaikan.
- Tidak!
Lupakan tanganmu.
Sabun pertama dibuat
dari abu para pahlawan,
seperti monyet luar
angkasa pertama.
Tanpa rasa sakit atau
pengorbanan, kita tak punya apa-apa.
Aku berusaha tak memikirkan
kata "membakar" atau "badan".
Hentikan! Ini rasa sakitmu.
Ini tanganmu yang terbakar.
- Ada di sini!
- Aku mau ke guaku.
Aku mau mencari
hewan perwakilan diriku.
Jangan! Jangan hadapi ini
seperti para orang mati itu! Ayolah!
- Paham! Rasa sakit.
- Tidak!
Kau merasakan
pencerahan prematur.
Ini momen terbaik dalam
hidupmu, dan kau malah lengah!
Aku tidak...
Diam! Ayah kita
merupakan model Tuhan kita.
Jika ayah kita pergi,
maka Tuhan bagaimana?
Dengarkan aku.
Kau harus memikirkan kemungkinan
bahwa Tuhan tak menyukaimu.
Dia tak pernah menginginkanmu.
Kemungkinan, dia membencimu.
Ini bukan hal terburuk.
- Bukan?
- Kita tak butuh dia.
- Benar. Aku setuju. Paham.
- Lupakan kutukan. Lupakan penebusan.
Kita anak-anak yang tak
diinginkan Tuhan? Maka kita jalani!
Aku mau ambil air!
Dengar. Kau bisa gunakan
air dan memperburuk lukanya...
Lihat aku!
- Atau pakai cuka untuk menetralkannya.
- Kumohon, berikan padaku!
Pertama, kau harus menyerah.
Pertama, kau harus
tahu... Bukan takut.
Bahwa suatu hari, kau akan mati.
Kau tak tahu rasanya!
Hanya setelah kehilangan segalanyalah
kita bebas melakukan apa pun.
Baiklah.
Selamat. Kau selangkah lebih
dekat menuju keterpurukan.
Tyler menjual sabunnya ke
mal seharga 20 dolar per batang.
Entah berapa mereka menjualnya.
- Ini sabun terbaik.
- Terima kasih, Susan.
Itu sungguh indah.
Kami menjual lemak wanita
kaya kembali kepada mereka.
Dia memakai dasi kuningnya.
Aku bahkan tak memakai
dasi lagi ke kantor.
"Peraturan pertama Klub Tarung,
tak boleh membicarakan Klub Tarung"?
Aku setengah tertidur lagi.
Pasti tertinggal di mesin fotokopi.
"Peraturan kedua Klub
Tarung..." Ini punyamu?
Anggaplah kau jadi diriku.
Buatlah keputusan manajerial.
Kau menemukan ini.
Kau akan lakukan apa?
Aku harus memberitahumu,
aku pasti akan berhati-hati
membicarakan itu kepada siapa.
Karena orang yang
menulis itu berbahaya.
Dan psikopat berpakaian kemeja
ini mungkin saja lepas kendali,
lalu menguntit dari
kantor ke kantor
dengan senapan semiotomatis
berdaya gas ArmaLite AR-10,
menembakkan setiap pelurunya ke
semua kolega dan rekan sekantornya.
Dia mungkin orang yang
kau kenal sejak lama.
Seseorang yang
sangat dekat denganmu.
Kata-kata Tyler
keluar dari mulutku.
Dan dahulu aku pria yang baik.
Atau mungkin sebaiknya kau tak bawa
setiap sampah yang kau ambil kepadaku.
- Bidang Uji Kelayakan dan Risiko.
- Payudaraku akan membusuk.
Bisa beri waktu? Aku
harus menerima ini.
Apa maksudmu?
Aku mau kau memeriksanya
apakah ada gumpalan di dadaku.
Pergi ke rumah sakit.
Aku tak punya uang
untuk bayar dokter.
Aku tak tahu soal ini, Marla.
Kumohon?
Dia tak menghubungi Tyler.
Baginya, aku pihak netral.
Bagus sekali. Membawa makanan
ke... Nyonya Haniver dan Nyonya Raines.
Mereka di mana?
Tragisnya, mereka sudah mati. Aku
masih hidup dan miskin. Kau mau?
- Tidak.
- Aku membawa satu untukmu.
Terima kasih.
Tanganmu kenapa?
Bukan apa-apa.
Di sana?
- Merasakan sesuatu?
- Tidak.
Pastikanlah.
- Baik, aku sangat yakin.
- Kau tak merasakannya?
Tidak ada.
Syukurlah. Terima kasih.
- Tak masalah.
- Andai aku bisa membantumu juga.
Tak ada pria penderita
kanker payudara di keluargaku.
- Aku bisa periksa prostatmu.
- Kurasa aku baik-baik saja.
Bagaimanapun, terima kasih.
- Sudah selesai?
- Ya, sudah selesai.
Sampai jumpa.
Cornelius?
Cornelius!
Ini aku! Bob!
Hei, Bob.
- Kami kira kau sudah mati.
- Tidak. Masih hidup.
Apa kabar, Bob?
Lebih baik daripada sebelumnya.
Sungguh? Masih ke Grup
Dukungan Tetap Pria Bersama?
Tidak. Ada yang
lebih baik sekarang.
Sungguh, apa itu?
Begini...
Peraturan pertamanya, aku
tak boleh membicarakannya.
Dan peraturan keduanya,
aku tak boleh membicarakannya.
- Dan peraturan ketiganya...
- Bob. Aku juga anggotanya.
Lihat wajahku, Bob.
Luar biasa.
- Aku tak pernah melihatmu.
- Aku setiap Selasa dan Kamis.
- Aku setiap hari Sabtu.
- Selamat.
Ya, untuk kita berdua, 'kan?
Kau pernah dengar pria
yang mendirikan klub ini?
- Ya, sebenarnya...
- Aku dengar banyak hal.
Tampaknya dia lahir
di rumah sakit jiwa,
dan dia hanya tidur
satu jam semalam.
Dia pria luar biasa.
Kau tahu soal Tyler Durden?
Kalahkan dia! Tendang!
Aku tak melukaimu, 'kan?
Sebenarnya, kau melukaiku.
Terima kasih atas
semua ini. Terima kasih.
Klub Tarung.
Inilah berkahku dan Tyler.
Berkah kami kepada dunia.
Aku melihat ke sekeliling,
aku melihat banyak wajah baru.
Diam!
Artinya ada banyak orang
yang melanggar dua
peraturan pertama Klub Tarung.
Di Klub Tarung, aku melihat pria
terkuat dan terpintar yang pernah ada.
Aku melihat semua
potensinya. Dan disia-siakan.
Astaga, satu generasi
mengisi bahan bakar.
Menjadi pelayan.
Budak kerah putih.
Iklan membuat kita
mengejar mobil dan pakaian.
Mengerjakan yang kita benci untuk
beli barang yang tak dibutuhkan.
Kita anak tengah sejarah, Bung.
Kita tak punya tujuan atau tempat.
Tak ada Perang Dunia.
Tak ada Depresi Besar.
Perang dunia kita
adalah perang spiritual.
Depresi besar kita
adalah kehidupan kita.
Kita dibesarkan TV untuk percaya
bahwa suatu hari kita akan jadi jutawan,
dan dewa perfilman
dan bintang musik rock.
Tapi kita tak bisa.
Kita perlahan mempelajarinya.
Dan kita jadi sangat kesal.
Benar!
Peraturan pertama Klub
Tarung, tak boleh membicarakan...
Siapa kau?
- Siapa aku?
- Ya.
Ada tanda di depan
yang tertulis Kedai Lou.
Aku Lou. Siapa kau?
Tyler Durden.
Siapa yang membolehkan
kalian menggunakan tempatku?
Kami sudah buat
kesepakatan dengan Irvine.
Irvine?
Irvine di rumah, tulang selangkanya
patah. Bukan dia pemilik tempat ini. Aku.
- Dia dapat uang berapa banyak?
- Tak ada.
- Sungguh?
- Gratis.
- Luar biasa sekali.
- Memang.
Dengar, Berengsek Bodoh!
- Aku mau semuanya keluar dari sini.
- Hei! Sebaiknya ikut klub kami.
- Kau dengar ucapanku tadi?
- Kau dan temanmu.
Kau sudah paham?
Tidak, aku melupakannya, Lou.
Masih belum paham.
Baik, aku paham.
Aku paham. Sial, aku lupa lagi.
Mundur! Kalian semua!
Semuanya mundur!
Lou!
Ayolah, Bung! Kami
sangat suka tempat ini.
- Benar, Lou. Lampiaskanlah.
- Tutup mulutmu.
Bagus!
Itu lucu bagimu?
Orang ini gila.
Sulit dipercaya.
- Kau tak tahu asal mulaku, Lou.
- Astaga!
Kau tak tahu aku dari mana saja!
Izinkan kami menggunakannya,
Lou! Kumohon, Lou!
- Gunakan saja basemennya! Astaga!
- Aku mau janji darimu, Lou! Janjimu!
Demi nama ibuku.
Terima kasih, Lou.
Kau juga, Bung.
Sampai jumpa pekan depan.
Pekan ini, kalian dapat tugas.
Kalian harus pergi.
Kalian harus memulai
perkelahian dengan orang asing.
Kalian memulai perkelahian,
dan harus kalah.
Pilihan tepat, Tuan.
Hei! Hati-hati,
Berengsek! Ayolah!
Bicara memang mudah.
Apa... Dasar berengsek!
Kebanyakan orang normal akan
berusaha menghindari perkelahian.
Hei!
Selangmu menyemprotku.
Kau tak perlu melakukannya.
Jay! Panggil 911!
Letakkan selangnya.
Hentikan!
Maaf.
Berengsek!
Kita harus bicara.
Baik.
Mulai dari mana?
Dirimu yang selalu mangkir?
Penampilanmu yang tak pantas?
- Sudah saatnya kau ditinjau kembali.
- Aku ketidakterkejutan Jack.
- Apa?
- Anggaplah begini.
Kau orang Kementerian
Transportasi.
Ada yang memberi tahu bahwa perusahaan
ini memasang penyangga kursi depan
yang tak lulus uji tabrakan,
lapisan rem yang
blong setelah 1.600 km,
dan penginjeksi bahan bakar
yang meledak dan membakar orang.
Lalu apa?
- Kau mengancamku?
- Tidak...
- Keluar dari sini. Kau dipecat!
- Aku punya solusi lebih baik.
Kau tetap menggajiku
sebagai konsultan kontraktor,
dan sebagai ganti gajiku,
tugasku tak memberi tahu banyak
orang soal hal-hal yang kuketahui.
Aku bahkan tak perlu ke kantor.
Aku bisa kerjakan ini dari rumah.
Kau pikir kau
siapa, Bajingan Gila?
- Petugas keamanan!
- Aku pembalasan dendam Jack.
Apa yang kau lakukan?
Itu menyakitkan.
Kenapa kau melakukannya?
Astaga! Jangan!
Kumohon berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Astaga, jangan! Kumohon! Jangan!
Entah kenapa, aku memikirkan
perkelahian pertamaku dengan Tyler.
Jangan!
Di setiap hal yang tak
pernah disyukuri orang ini,
ada perasaan buruk
yang bergejolak.
Dengar. Berikan
saja gaji yang kuminta,
dan kau tak akan melihatku lagi.
Dan pada saat itu, di
saat paling syahdu kami...
Syukurlah! Jangan
pukuli aku lagi.
Telepon, komputer, mesin faks,
gaji selama 52 pekan dan 48
kupon penerbangan pesawat.
Kami mendapatkan
sponsor dari perusahaan.
Seperti inilah caraku dan
Tyler menjalankan Klub Tarung
setiap malam.
Kini, di tengah Klub Tarung
hanya ada dua orang bertarung.
Pemimpinnya berjalan di antara
penonton dalam kegelapan.
Tyler kini terlibat dalam gugatan
perwakilan kelompok dengan Hotel Pressman
karena adanya
urine di sup mereka.
Aku kehidupan Jack
yang disia-siakan.
Terima kasih, Tuan.
Tyler memikirkan tugas
baru untuk mereka.
Dia memberikannya dalam amplop.
KAU TAHU?
GUNAKAN OLI MESIN BEKAS
UNTUK SUBURKAN HALAMANMU
Kau tahu ada Klub
Tarung di Delaware City?
Ya, aku sudah dengar.
Ada di Penns Grove juga. Bob
menemukan satu di Newcastle.
- Kau yang membentuknya?
- Bukan. Kukira itu kau.
Bukan.
POSISI RUNGKUP
POLISI MENYITA PELONTAR KOTORAN
SENIMAN PERTUNJUKAN "DIANIAYA"
AIR MANCUR DICEMARKAN
MONYET HILANG DICUKUR
- Tunggu sebentar.
- Hei, kita sedang apa?
- Berbaliklah.
- Kita sedang apa?
- Tugas.
- Tugas macam apa?
Pengorbanan manusia.
Hei, itu pistol? Bilang
padaku itu bukan pistol.
- Ini pistol. Temui aku di pintu belakang.
- Kau mau apa?
- Jangan. Jangan macam-macam!
- Kita bertemu di belakang.
Dalam linimasa
yang cukup panjang...
Sial.
...tingkat penyintasan semua
orang berkurang jadi nol.
- Berhenti. Kau sedang apa? Ayolah.
- Tangan di punggungmu.
Astaga.
Berikan dompetmu.
Raymond K. Hessel. 1320
Southeast Banning, Apartemen A.
Apartemen basemen
yang sempit, Raymond?
Tahu dari mana?
Karena apartemen basemen
jelek diberi huruf, bukan angka.
Raymond! Kau akan mati.
Tidak!
Itu ibu dan ayahmu?
Ibu dan ayah harus
menelepon seorang dokter.
Mengambil catatan
gigimu. Mau tahu kenapa?
Karena tak ada yang
tersisa dari wajahmu.
Ayolah!
Kartu mahasiswa yang sudah kedaluwarsa.
Apa yang kau pelajari, Raymond?
- Sesuatu.
- Sesuatu?
Ujian tengah semesternya sulit?
- Aku bertanya, kau belajar apa?
- Sebagian besar biologi.
- Kenapa?
- Entahlah.
Kau mau jadi apa,
Raymond K. Hessel.
Pertanyaannya, kau
ingin jadi apa, Raymond?
Jawab dia, Raymond! Astaga!
- Dokter hewan.
- Hewan.
- Ya. Hewan dan semacamnya.
- Semacamnya. Ya, aku paham.
Artinya, kau harus
bersekolah lagi.
Terlalu memusingkan.
- Kau lebih memilih mati?
- Tidak, kumohon...
Kau lebih memilih mati, berlutut,
di belakang toko kelontong?
Tidak. Kumohon, jangan.
Akan kusimpan SIM-mu.
Aku akan mencari tahu soal
dirimu. Aku tahu kau tinggal di mana.
Jika kau tak belajar untuk menjadi
dokter hewan dalam enam pekan,
kau akan mati.
Sekarang, pulanglah.
Lari, Forrest, lari!
Aku merasa mual.
- Bayangkanlah perasaannya.
- Ayolah, ini tak lucu!
Itu tak lucu. Apa
maksudnya tadi itu?
Besok akan menjadi hari terindah
dalam hidup Raymond K. Hessel.
Sarapannya terasa lebih lezat
daripada yang pernah kita cicipi.
Kau harus memujinya.
- Ayo.
- Dia punya rencana.
Dan makin masuk akal
dengan caranya Tyler.
Tak ada rasa takut
ataupun gangguan.
Kemampuan yang membiarkan
hal-hal tak penting terlupakan.
Kau bukan pekerjaanmu.
Kau bukanlah jumlah uang
yang ada di rekeningmu.
Kau bukanlah mobil
yang kau kemudikan.
Kau bukanlah isi dompetmu.
Kau bukan celana khakimu.
Kau sampah dunia yang
menyanyi dan menari.
Aku akan pergi sebentar lagi.
Kau tak perlu pergi.
Terserah.
Tidak, maksudku...
Tak apa-apa.
Masih ke grup dukungan?
Ya.
Chloe sudah mati.
Astaga. Chloe.
Kapan?
Kau peduli?
Entahlah. Sudah lama
aku tak memikirkannya.
Ya, begini...
Pilihannya tepat.
Dengar...
Apa yang kau
dapatkan dari semua ini?
Apa?
Maksudku, semua
ini. Kenapa kau terus...
Ini membuatmu bahagia?
Ya, terkadang.
Entahlah. Aku tak paham.
Kenapa orang lemah selalu menempel
ke orang kuat? Apa maksudnya?
Apa yang kau dapat?
Tidak. Tidak sama.
Maksudku, berbeda dengan kita.
"Kita"?
- Apa maksudmu dari "kita"?
- Maaf. Kau dengar ini?
- Dengar apa?
- Tak dengar suara berisik itu?
- Tunggu sebentar.
- Tunggu. Kau bilang apa?
Jangan ubah topik.
Aku mau bahas ini.
- Kau tak membicarakan aku, 'kan?
- Tidak.
- Apa?
- Pada hari kau datang
ke tempatku dan
menyelamatkanku. Kenapa?
- Membicarakan apa?
- Bukan apa-apa.
- Kurasa tidak.
- Ayolah. Apa maumu?
- Lihat aku.
- Tidak. Apa?
Lihat diriku.
- Apa itu?
- Bukan apa-apa. Jangan khawatir.
- Astaga. Siapa pelakunya?
- Seseorang.
Pria atau wanita?
- Apa pedulimu dia pria atau wanita?
- Apa pedulimu aku bertanya?
Ini bukan urusanmu.
Lepaskan aku.
- Kau takut membahasnya.
- Tidak.
- Lepaskan aku.
- Tidak! Bicara padaku.
Lepaskan aku.
Jangan menggangguku!
- Pembicaraan ini...
- ...berakhir.
Aku tak bisa menang
melawanmu, ya?
Hei, ini makin membosankan!
Apa... Apa semua ini?
Menurutmu apa?
Hei, kenapa kita butuh
tempat tidur tingkat?
Hei!
Terlalu muda. Maaf.
Apa itu?
Begini. Bilang pada pendaftar, jika
dia terlalu muda, tua, atau gemuk.
Pendaftar?
Jika pendaftar menunggu tiga
hari tanpa makanan atau naungan,
atau dukungan, dia boleh
masuk dan memulai pelatihannya.
Pelatihan untuk apa?
Kau pikir ini permainan?
Kau terlalu muda
untuk berlatih, titik.
Jangan buang waktu
kami. Pergilah dari sini.
Kabar buruk, Kawan.
Tidak akan bisa.
Maaf, jika ada kesalahpahaman.
Ini bukan akhir dari
dunia. Pergi saja.
Pergi.
Kau masuk tanpa izin dan
aku harus memanggil polisi.
Jangan berani menatapku!
Kau pikir kau akan
masuk rumah ini?
Kau tak akan pernah
masuk ke rumah ini.
Tak pernah. Pergilah dari
berandaku! Pergi dari berandaku!
Cepat atau lambat, kami
menjadi apa yang Tyler inginkan.
Aku akan ke dalam,
dan akan memakai sekop.
- Punya dua kaus hitam?
- Ya, Pak.
- Dua celana hitam?
- Sepasang sepatu bot hitam?
- Ya, Pak.
- Dua pasang kaus kaki hitam?
- Satu jaket hitam?
- Ya, Pak.
- Dan 300 dolar untuk pemakaman pribadi?
Baiklah.
Kau terlalu tua, Pria Gemuk.
Dadamu terlalu besar.
Enyahlah dari beranda rumahku.
Bob!
Seperti monyet yang
siap ke luar angkasa.
Monyet luar angkasa.
Siap mengorbankan dirinya
demi kemaslahatan bersama.
Kau terlalu tua, Gemuk!
Dan kau... Kau terlalu pirang!
Kalian berdua,
enyahlah dari sini!
Maka terjadilah.
Dengarlah, para belatung.
Kalian tidak spesial.
Kalian bukan butiran salju
yang indah ataupun unik.
Kalian bahan organik yang akan
membusuk sama seperti yang lain.
Tyler membentuk pasukan.
Kitalah sampah dunia
yang menyanyi dan menari.
Kita semua bagian dari
kumpulan kompos yang sama.
Kenapa Tyler Durden
membentuk pasukan.
Apa tujuannya? Demi
kemaslahatan bersama?
Kami percaya kepada Tyler.
Saat dia bicara, "Kau bukan
pekerjaanmu," aku menyahut, "Benar!"
- Hei, apa ini?
- Hei!
Baiklah!
- Ada apa ini?
- Kami sedang merayakan.
- Merayakan apa?
- Masuklah.
- Hei.
- Biar kuambilkan.
Rasa enak yang sama.
Pepsi. Generasi Berikutnya.
BERITA TERKINI
Para penyidik
sudah di TKP saat ini.
Komisaris Kepolisian
Jacobs baru saja sampai.
Pak, bisa beri tahu kami
apa yang terjadi di sini?
Kami yakin ini salah satu
tindakan vandalisme di sekitar kota
yang berhubungan dengan
klub tinju bawah tanah.
Kami akan mengadakan
penyelidikan menyeluruh.
Itulah Komisaris Kepolisian
Jacobs yang baru sampai di TKP,
karena empat alarm
kebakaran menyala satu jam lalu.
Dia seksi.
Langsung dari Gedung Parker Morris,
Lauren Sanchez. Kembali ke studio.
- Bagus!
- Astaga.
SEBELUMNYA
Apa yang kalian lakukan?
Para penyelidik pembakaran
ada di daerah gedung...
Pak, peraturan pertama Proyek
Kekacauan, adalah tak boleh bertanya.
Kemenangan dalam perang melawan
kejahatan tak akan datang dalam semalam.
Butuh dedikasi, komitmen,
dan yang terpenting, kerja sama.
Kini jalanan lebih aman.
Ada harapan di pusat kota.
- Tetapi ini baru permulaannya.
- Aku mau ke toilet.
Inilah langkah-langkah awal
dalam perjalanan panjang.
Sebab itu, kami bentuk
Proyek Harapan...
Bob.
...membantu orang lain dengan
pencegahan dan pelaksanaan.
Proyek Harapan akan jadi usaha
bersama kepolisian dan pemimpin komunitas.
Ini akan menjadi senjata kuat yang
baru dalam perang melawan kejahatan.
Ikatkan di sekitar atas
buah zakarnya, Bob.
Astaga! Buah zakarnya dingin.
Hai. Kau akan mengakhiri
penyelidikan menyeluruhmu.
Kau akan menyatakan kepada
publik bahwa tak ada grup bawah tanah
atau orang-orang ini akan
memotong buah zakarmu.
Masing-masing dikirim ke
New York Times dan LA Times.
Dengan gaya konferensi pers.
Dengar, orang-orang yang kau incar
adalah mereka yang kau andalkan.
Kami memasak hidanganmu. Membawa
sampahmu. Menghubungkan teleponmu.
Kami mengemudikan ambulansmu.
Kami menjagamu saat kau tidur.
Jangan macam-macam dengan kami.
Masih utuh!
Bob, kemari.
Ayo.
Akulah rasa penolakan
meradang Jack.
Hei!
Bagus!
Aku merasa seperti menembak
kepala setiap ekor panda
yang tak mau kawin demi
menyelamatkan spesiesnya.
Aku mau membuka pipa
pembuangan di tanker minyak
dan menumpahkannya ke pantai
Prancis yang tak pernah kulihat.
Aku mau menghirup asap.
Kau pergi ke mana,
Bocah Psikopat?
Aku mau hancurkan
sesuatu yang indah.
- Bawa dia ke rumah sakit.
- Ya.
Jangan khawatir, Tn. Durden.
Tempat parkir bandara. Jangka panjang.
Silakan, Tn. Durden.
Silakan.
DAUR ULANG HEWANMU
- Ada yang kau pikirkan?
- Tidak.
Ya. Kenapa aku tak diberi
tahu soal Proyek Kekacauan?
Peraturan pertama Proyek
Kekacauan, tak boleh bertanya.
- Apa maksudmu?
- Kenapa tak libatkan dari awal?
Klub Tarung adalah awalnya.
Kini sudah keluar dari basemen,
menjadi Proyek Kekacauan.
Kau dan aku memulai Klub
Tarung bersama. Kau ingat itu?
Ini juga milikku,
tak hanya milikmu.
Jadi, ini soal kau dan aku?
Ya. Kukira kita
melakukan ini bersama.
Kau salah paham.
Ini bukan milik kita.
- Kita tak spesial.
- Persetan. Seharusnya beri tahu aku.
Hei, Tyler!
- Astaga, Tyler!
- Apa maumu?
Pernyataan tujuan?
Mau kukirim lewat surel?
Mau kubuatkan daftarnya untukmu?
- Dengar...
- Kau pilih tingkat keterlibatanmu!
Tentu! Aku mau tahu
soal beberapa hal dahulu!
- Peraturan pertama Proyek Kekacauan...
- Diam!
- Aku mau tahu apa pendapatmu.
- Persetan soal itu!
Kau harus lupakan
semuanya. Itulah masalahmu.
Lupakan apa pendapatmu
soal hidup, persahabatan,
dan terutama soal kau dan aku.
Apa maksudnya? Apa...
Kau sedang apa?
Kawan-kawan, ingin melakukan
apa sebelum kalian mati?
- Melukis potret diri.
- Membangun rumah.
- Dan kau?
- Entahlah. Tak ada.
Ayo. Masuk ke lajur yang benar.
Aku harus tahu
jawaban pertanyaan ini.
Jika kau mati saat ini, kau
merasa bagaimana soal hidupmu?
Entahlah! Aku tak
merasa puas akan hidupku.
Itu yang mau kau dengar dariku?
- Baiklah. Ayolah!
- Tak cukup baik.
Jangan main-main! Tyler!
Astaga!
Berengsek! Persetan denganmu!
Persetan dengan Klub Tarung, dan
Marla! Aku muak dengan semua ulahmu!
Baiklah, Bung. Baik.
- Jangan main-main. Pegang setirnya.
- Lihatlah dirimu!
- Pegang setirnya.
- Lihat dirimu! Kau menyedihkan!
- Kenapa? Apa maksudmu?
- Kau pikir kenapa kuledakkan apartemenmu?
Apa?
Menjadi terpuruk bukan retret
akhir pekan. Ini bukan seminar.
Berhenti mengendalikan
semuanya, dan lepaskan saja semua!
- Lepaskan!
- Baiklah.
Baiklah.
Aku tak pernah mengalami
kecelakaan mobil.
Pasti ini yang dirasakan
oleh orang-orang itu
sebelum kulampirkan
sebagai statistik di laporanku.
Astaga!
Kita hampir mati!
Di dunia yang kulihat, kau menguntit
rusa melalui hutan Grand Canyon,
di sekitar reruntuhan
Rockefeller Center.
Kau akan memakai pakaian dari
kulit yang tahan seumur hidupmu.
Kau akan memanjat akar kudzu
tebal yang melilit Sears Tower.
Dan saat kau melihat ke bawah, ada
wujud kecil yang menumbuk jagung,
menjemur daging rusa
di jalan tol kosong yang
sudah lama ditinggalkan.
Semoga cepat pulih, Bung.
Lalu...
Tyler?
...Tyler menghilang.
Aku tertidur?
Aku sudah tidur?
Kalian bukan butiran salju
yang indah ataupun unik. Paham?
Rumah ini menjadi organisme,
yang basah di dalam, karena banyak
orang berkeringat dan bernapas.
Kita semua bagian
dari kumpulan...
Ada banyak orang bergerak.
sampai rumah ini tergerak.
Planet Tyler.
Aku harus berada di dekat dinding,
terjebak di antara para monyet angkasa.
Kau tak boleh merokok!
Tahu ada berapa
banyak eter di rumah ini?
Memasak, bekerja,
dan tidur bergantian.
Tunggu sebentar.
Semua terkendali, Pak.
Di mana Tyler?
Pak, peraturan pertama Proyek
Kekacauan, adalah tak boleh bertanya...
Benar. Baiklah.
Aku sendirian.
Ayahku mencampakkanku.
Tyler mencampakkanku.
Akulah hati Jack yang sakit.
Hanya Tyler yang tahu apa yang
terjadi di Proyek Kekacauan setelahnya.
Peraturan keduanya,
kau tak boleh bertanya.
Pergi. Menjauh dariku!
Siapa mereka semua?
Perusahaan Sabun Paper Street.
Aku boleh masuk?
Dia tak ada di sini.
Apa?
Tyler tak ada di sini.
Tyler pergi.
Tyler sudah menghilang.
Astaga! Panggilkan bantuan!
Ada dua luka tembak! Beri ruang!
Apa yang terjadi?
Kami sedang kerjakan tugas.
Kami seharusnya selesaikan
dua tugas sekali jalan.
Menghancurkan
karya seni korporat...
Operasi Petir Latte. Laksanakan!
...dan hancurkan
kedai kopi waralaba.
Padahal sudah lancar, Pak.
- Semuanya lancar sampai...
- Polisi! Jangan bergerak!
- Apa?
- Mereka menembak Bob.
- Mereka menembaknya di kepala.
- Polisi berengsek!
Astaga!
- Para bajingan itu!
- Kalian bodoh.
Kalian berlarian memakai topeng
ski untuk meledakkan sesuatu?
Menurutmu, apa
yang akan terjadi?
Baik, cepat! Kita harus singkirkan
bukti. Kita harus singkirkan jasadnya!
- Kubur dia.
- Apa?
Bawa dia ke kebun dan kubur dia.
- Ayo, semuanya. Ayo!
- Minggir! Menjauh darinya!
Apa maksudmu?
Dia bukan barang
bukti. Dia seseorang.
Dia temanku, dan jangan
menguburnya di kebun!
Dia tewas saat melaksanakan
Proyek Kekacauan, Pak.
- Dia Bob.
- Tapi Pak, dalam...
Dalam Proyek Kekacauan,
kami tak punya nama.
Dengarkan aku.
Dia seorang pria, dan dia punya nama,
dan namanya Robert Paulsen, paham?
Robert Paulsen?
Dia seorang pria, dan dia
mati karena kita, paham?
Kalian paham?
Aku paham.
Saat mati, anggota Proyek
Kekacauan mendapatkan nama.
Namanya Robert Paulsen.
- Ayolah. Kumohon. Hentikan.
- Namanya Robert Paulsen.
- Diam! Ini sudah berakhir!
PAS NAIK PESAWAT
Tyler?
Bukan, aku Detektif Stern
dari Unit Kasus Pembakaran.
Aku minta kau ke kantorku.
Aku pergi ke semua kota menggunakan
bekas tiket Tyler, dari bar ke bar.
Aku tak tahu
bagaimana atau kenapa,
tapi aku bisa melihat 50 bar
berbeda dan entah kenapa aku tahu.
Aku mencari Tyler Durden.
Aku harus bicara dengannya.
Andai aku bisa membantumu, Pak.
Setiap kota yang kukunjungi,
begitu aku turun dari pesawat,
aku tahu ada Klub
Tarung dekat sini.
Hei!
Taksi!
Lihat wajahku. Aku anggota juga.
Aku hanya ingin bertanya
apakah kau melihat Tyler.
Aku tak dibolehkan membahas informasi
itu kepadamu, ataupun jika aku bisa,
aku tak punya informasi
yang kau inginkan.
- Kau bodoh.
- Aku harus memintamu pergi.
Tyler sangat sibuk,
membuat waralaba di
seluruh penjuru negeri.
Aku tertidur? Aku sudah tidur?
Apakah Tyler mimpi burukku,
atau aku mimpi buruk Tyler?
- Kami mendengar rumor.
- Rumor macam apa?
Tak ada yang tahu
seperti apa wajahnya.
Dia melakukan operasi
plastik setiap tiga tahun.
Itu hal terbodoh yang
pernah kudengar.
- Benar ada Klub Tarung di Miami?
- Tuan Durden membentuk pasukan?
Aku terus mengalami dj
vu yang tak pernah berhenti.
Ke mana pun aku pergi,
aku merasa pernah ke sana.
Seperti mengikuti
pria yang tak terlihat.
Aroma darah yang mengering.
Jejak kaki telanjang yang
kotor, yang saling berhadapan.
Aroma bekas keringat,
seperti ayam goreng.
Perasaan hangat di lantai
karena perkelahian semalam.
Aku selalu selangkah
di belakang Tyler.
Namanya Robert
Paulsen. Namanya...
Selamat datang kembali, Pak.
Apa kabar?
Kau kenal aku?
- Ini ujian, Pak?
- Tidak. Ini bukan ujian.
Kau kemari Kamis lalu.
Kamis?
Kau berdiri tepat di sana,
dan menanyakan keamanan.
Situasinya aman, Pak.
Kau pikir aku siapa?
- Kau yakin ini bukan ujian?
- Tidak, ini bukan ujian.
Kau Tn. Durden.
Kaulah yang memberikan
luka ini padaku.
Kembalikan posisi kursi Anda
ke posisi tegak dan terkunci.
- Ya?
- Marla, ini aku.
- Kita pernah melakukannya?
- Melakukan apa?
- Kita pernah berhubungan seks?
- Pertanyaan bodoh macam apa itu?
Bodoh karena jawabannya
ya atau karena tidak?
- Ini pertanyaan menjebak?
- Tidak, Marla, aku harus tahu...
Kau ingin tahu apakah kita
hanya bersanggama atau bercinta?
- Kita bercinta?
- Kau mau menyebutnya begitu?
Jawab saja! Kita pernah
bercinta atau tidak?
Kau menyetubuhi, lalu mencampakkan.
Kau mencintai, lalu membenci.
Kau menunjukkan dirimu yang
sensitif, lalu kau jadi bajingan.
Bukankah itu penjelasan
akurat dari hubungan kita, Tyler?
Kita baru saja kehilangan
tekanan udara di kabin.
- Apa katamu?
- Kau ini kenapa?
- Kau panggil aku apa? Sebutkan namaku!
- Tyler Durden.
Tyler Durden,
Berengsek! Ada apa ini?
- Aku akan ke sana!
- Tunggu, Marla. Aku tak ada di sana...
Kau melanggar janjimu.
- Astaga, Tyler.
- Kau bicara soal aku kepadanya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku meminta satu hal
kepadamu. Hal yang sederhana.
Kenapa orang-orang
mengira aku dirimu?
Jawab aku!
Duduk.
Jawab aku. Kenapa
orang-orang mengira aku dirimu?
Kurasa kau tahu jawabannya.
- Aku tak tahu.
- Kau tahu.
Kenapa orang-orang salah
mengira dirimu sebagai aku?
Aku tak tahu.
- Kau paham.
- Tidak.
Jangan macam-macam dengan kami!
Katakanlah.
Karena...
Katakanlah!
Karena kita orang yang sama.
Benar.
Kitalah sampah dunia...
Aku tak paham.
Kau mencari cara untuk
mengubah hidupmu.
Kau tak bisa
melakukannya sendiri.
Semua yang kau
andaikan, itulah diriku.
Aku terlihat seperti maumu,
dan bersanggama seperti maumu,
aku cerdas, cakap, dan yang terpenting,
aku selalu bebas tak seperti dirimu.
Tidak.
Tyler tak ada di
sini. Tyler pergi.
- Tyler menghilang.
- Apa?
- Ini tak mungkin. Ini gila.
- Orang-orang sering melakukannya.
Mereka bicara pada diri sendiri. Mereka
melihat diri mereka sesuai kemauan.
Mereka tak punya keberanianmu
untuk terus melanjutkannya.
Tentu saja, kau masih berusaha
melawannya, terkadang kau masih dirimu.
Kita harus lakukan lagi ini.
Terkadang, kau
membayangkan kau melihat diriku.
Jika ini malam pertamamu di
Klub Tarung, kau harus berkelahi.
Sedikit demi sedikit, kau
membiarkan dirimu menjadi...
Tyler Durden.
Kau bukan pekerjaanmu atau
jumlah uang yang ada di rekeningmu.
- Tidak. Kau punya rumah.
- Disewakan atas namamu.
Kau punya pekerjaan,
dan kehidupan.
Kau bekerja malam
karena tak bisa tidur.
- Saat kau tidur, kau membuat sabun.
- Marla. Kau menyetubuhi Marla, Tyler.
Secara teknis, kau yang menyetubuhinya.
Tapi keduanya sama baginya.
Astaga.
Kau melihat dilema kita.
Dia tahu terlalu banyak.
Kurasa kita harus membahas
apa imbasnya terhadap tujuan kita.
Apa... Apa maksudmu?
Ini tak masuk akal! Aku
tak mau mendengarkan ini.
- Kau gila!
- Bukan, kau yang gila.
Dan kita tak punya
waktu untuk hal ini.
Ini disebut pergantian.
Filmnya terus berlangsung
dan tak ada penonton yang tahu.
- Tuan! Kau mau lapor keluar?
- Ya. Kirim tagihannya.
Aku butuh tanda tanganmu
di daftar panggilan ini.
Kapan panggilan ini dilakukan?
Tertulis di sini, Tuan. Di antara
pukul 2.00 dan 3.30 dini hari.
Aku tidur lebih
awal setiap malam?
Aku tidur larut akhir-akhir ini?
Apakah aku sudah
lama menjadi Tyler?
Ada orang di sini?
Dj vu, terulang kembali.
Ya, dengan cukup sabun,
orang bisa meledakkan apa pun.
Astaga.
- 1888.
- Aku bicara dengan siapa?
1888 Franklin. Ini
bagian perawatan.
Halo?
1888 Franklin Street?
Ya. Ada yang bisa kubantu?
- Halo?
- Ya.
Aku harus bicara
dengan penyeliamu.
- Ini aku.
- Baik, dengarkan aku.
Kurasa ada hal buruk yang
akan terjadi pada gedungmu.
Semua terkendali, Pak.
- Maaf?
- Jangan khawatir, Pak. Kami sudah solid.
2160.
Marla! Marla! Hei, tunggu!
Marla! Tunggu! Aku harus
bicara denganmu! Marla!
Pasukan botak gilamu
memukulku dengan sapu!
Mereka hampir
mematahkan lenganku!
Mereka membakar ujung
jari mereka dengan lindi.
- Ini sulit dipercaya.
- Dengar...
Akan butuh kepercayaan besar
darimu, tapi kau harus mendengarkan aku.
- Ini dia longsoran omong kosong.
- Sedikit lebih percaya dari itu.
Aku tak mau dengar apa
pun yang kau ucapkan.
Kau berhak bersikap begitu...
Aku pesan kopi
saja, terima kasih.
Pak, semua yang
kau pesan gratis.
- Kenapa gratis?
- Jangan bertanya.
Terserah.
Aku pesan sup kerang kental,
ayam goreng dengan kentang
panggang, dan pai chiffon cokelat.
Berikan makanan bersih.
Jika begitu, kusarankan nona
itu tak pesan sup kerang kental?
Tanpa sup kerang
kental. Terima kasih.
Kau punya 30 detik.
Aku tahu aku bersikap
sangat aneh, paham?
Seakan ada dua
sisi dari diriku...
Ada dua sisi? Kau Dr. Jekyll
dan Tuan Berengsek.
Aku pantas menerimanya. Tapi
aku menyadari hal yang penting.
Apa?
Hubungan kita sepenuhnya
belum jelas hingga sekarang,
karena alasan tertentu.
Yang terpenting, aku tahu aku
tak perlakukan dirimu dengan baik.
- Ya, terserah.
- Jangan.
Lima belas detik, ayolah! Lima
belas detik. Jangan buka mulutmu.
Aku ingin bilang,
aku minta maaf.
Aku sadar, aku sangat
menyukaimu, Marla.
- Sungguh?
- Sungguh.
Aku peduli padamu. Aku tak
mau hal buruk terjadi pada dirimu
karena diriku.
Marla, hidupmu dalam bahaya.
- Apa?
- Kau harus pergi sementara dari kota.
Menjauh dari kota
besar. Berkemah saja...
Kau orang gila.
- Aku melibatkanmu dalam hal buruk.
- Tidak. Diam!
- Kau tak aman.
- Diam!
- Dengar, aku sudah berusaha, Tyler.
- Aku tahu.
Ada hal yang kusukai darimu. Kau
cerdas, jenaka, hebat saat bercinta.
Tapi kau tak bisa ditoleransi.
Kau punya masalah
emosional besar,
masalah terselubung, karena
itu kau butuh bantuan pakar.
Aku tahu, maafkan aku.
Kau minta maaf, aku
juga, semua juga bisa.
Aku tak sanggup lagi.
Aku tak bisa. Aku tak mau.
Aku pergi.
Jangan pergi,
Marla! Kau tak aman!
- Marla, kau tak paham!
- Tidak! Tinggalkan aku!
- Marla. Aku mau melindungimu!
- Pergilah. Lepaskan aku.
- Aku tak mau melihatmu lagi!
- Tak apa-apa. Jika harus begitu...
Tunggu. Tunggu di sini.
Tunggu sebentar! Diam!
Bawa uang ini dan naik bus ini. Aku
janji aku tak akan mengganggumu lagi.
Diam!
Kumohon naiklah bus ini.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Mereka pikir kau semacam ancaman.
Aku tak bisa jelaskan.
Percayalah padaku.
Jika aku melihatmu
pergi, kau tak akan aman.
Aku tak akan kembalikan ini.
Kuanggap ini pajak keberengsekanmu.
Tak apa-apa. Ingat,
menjauh dari kota besar
selama beberapa hari, paham?
Tyler...
kau hal terburuk yang
pernah terjadi pada diriku.
Halo. Aku ingin kau menangkapku.
Aku pemimpin organisasi teroris
yang melakukan
tindakan vandalisme
dan penyerangan
di seluruh kota ini.
Di daerah metropolitan, kami
mungkin punya 200 anggota.
RUANG INTEROGASI B
Ada cabang bermunculan
di lima atau enam kota besar.
Ini organisasi yang dijalankan
dengan tertutup rapat,
dengan banyak cabang mampu
beroperasi secara mandiri.
Pergilah ke rumah
itu. 1537 Paper Street.
Itu markas kami.
Di kebun belakang rumah, ada
jasad Robert Paulsen terkubur.
Di basemen, ada bak mandi
yang baru digunakan untuk membuat
nitrogliserin dalam jumlah besar.
Aku yakin rencananya adalah
meledakkan kantor pusat
perusahaan kartu
kredit dan gedung TRW.
Kenapa incar gedung-gedung ini?
Kenapa perusahaan kartu kredit?
Jika kau hapus catatan utang,
semua akan kembali ke nol.
Kau bisa buat kekacauan total.
Terus buat dia bicara. Aku
harus menelepon seseorang.
Aku mengagumi perbuatanmu.
- Apa?
- Kau pemberani sampai memerintahkan ini.
Kau genius, Pak.
Kau bilang, jika ada yang mengganggu
Proyek Kekacauan, termasuk dirimu,
kami harus ambil buah zakarnya.
- Percuma saja melawan.
- Itu tindakan yang berani, Pak Durden.
- Ini akan menjadi contoh.
- Kalian membuat kesalahan.
- Kau akan bilang hal itu.
- Aku bukan Tyler Durden!
Kau juga akan bilang begitu.
Baik. Aku Tyler Durden.
Dengarkan aku. Aku
memberikanmu perintah.
- Kita batalkan misi ini sekarang.
- Kau juga akan bilang begitu.
Lepaskan aku!
Kalian sudah
gila? Kalian polisi!
Ada yang menghitung waktunya?
- Tidak.
- Tutup mulutmu.
Sial!
Beberapa informasinya benar.
- Mari kita ke rumah di Paper Street itu.
- Kami segera ke sana.
Hei, tunggu!
- Sudah pegang dia?
- Sudah.
Pak, kami harus lakukan ini.
- Jangan melawan!
- Di mana karetnya?
Menjauh dariku! Jatuhkan
pisau itu! Jatuhkan!
Mundur. Telungkuplah
di lantai sekarang!
Telungkup di lantai!
Orang pertama yang keluar dari pintu
ini akan kutembak mulutnya! Paham?
Hei, awas.
Minggir! Menjauhlah!
Aku berlari.
Berlari sampai ototku terbakar, dan
pembuluh darahku memompa asam.
Lalu aku berlari lagi.
Apa yang kau lakukan, berlarian
dengan celana dalammu?
Astaga, kau seperti orang gila!
Tidak. Aku tahu perbuatanmu.
Aku tahu apa yang terjadi.
Kalau begitu, ayo. Aku tahu tempat
bagus. Akan seperti menonton pertandingan.
ESKALATOR MENUJU GARASI
- Astaga.
- Kau sedang apa?
- Aku mau hentikan ini?
- Kenapa?
- Ini hal terbaik yang pernah kau lakukan.
- Tak bisa kubiarkan ini.
Ada sepuluh bom lain
di sepuluh gedung lain.
Astaga! Sejak kapan Proyek
Kekacauan membunuh orang?
Gedungnya kosong. Petugas keamanan
dan perawatan, semuanya orang kita.
Kita tak bunuh siapa pun.
Kita bebaskan mereka!
Bob mati. Mereka
menembaknya di kepala.
Jika mau buat telur dadar,
kau harus pecahkan telur.
Tidak. Aku tak mau mendengarkanmu.
Kau bahkan tak ada di sana.
Aku tak akan melakukan itu. Kecuali
aku tahu mana kabel yang tepat.
Jika kau tahu, maka aku tahu.
Atau mungkin aku
tahu kau akan tahu,
jadi, aku memikirkan
soal kabel yang salah.
Menurutmu?
Astaga, tidak.
Jangan yang hijau.
Tarik yang mana
pun selain yang hijau.
Sudah kubilang,
jangan lakukan itu!
Sial!
Tyler, menjauh dari mobil van.
Tyler, aku tak bercanda!
Menjauh dari van itu!
Berengsek!
Baiklah.
Kini kau menembakkan
pistol ke teman imajinermu
dekat 400 galon nitrogliserin!
Tyler!
Ayolah! Jangan pergi!
Apa?
TANGGA
Tiga menit. Ini dia.
Permulaannya.
Titik awalnya.
Kita sudah kembali
ke awal cerita.
Mau mengatakan sesuatu
untuk merayakannya?
Maaf?
Aku masih tak bisa
memikirkan apa pun.
Humor kilas balik.
Semua makin menarik.
Dua setengah menit.
Pikirkan semua
yang telah kita capai.
Dari jendela ini, kita akan
melihat kolapsnya sejarah finansial.
Satu langkah lebih dekat
menuju keseimbangan ekonomi.
- Kenapa dia di sini?
- Menyelesaikan masalah.
- Diam!
- Turunkan aku, dasar bajingan botak!
- Aku mohon, jangan lakukan ini.
- Aku tak lakukan ini, tapi kita.
- Inilah keinginan kita.
- Tidak, aku tak mau ini.
Benar. Kecuali "kau" ini tak
bermakna. Kita harus melupakan dirimu.
- Kau hanya suara di kepalaku.
- Kau suara di kepalaku!
Kau hanya halusinasi.
- Kenapa aku tak bisa singkirkan kau?
- Kau butuh aku.
- Tidak. Aku tak butuh lagi.
- Hei, kau yang ciptakan aku.
Aku tak membuat alter ego pecundang
agar membuat diriku lebih baik.
- Bertanggung jawablah.
- Memang.
Aku bertanggung jawab atas
semua ini, dan aku menerimanya.
Jadi, aku memohon pada
dirimu, batalkan semua ini.
Aku pernah mengecewakan kita?
Kau berkembang
sejauh apa karena aku?
Aku akan membuat
kita melalui semua ini.
Seperti biasa, aku
akan selalu menuntunmu
dan pada akhirnya, kau
berterima kasih padaku.
Tyler.
Aku bersyukur atas semua
yang kau lakukan untukku.
Tapi ini kelewatan.
Aku tak mau ini.
Apa maumu?
Mau kembali ke
pekerjaan burukmu?
Tinggal di apartemen,
menonton sitkom?
Persetan! Aku tak mau.
- Ini tak mungkin terjadi.
- Ini sudah terjadi, diamlah!
- Enam puluh detik menuju CRI.
- Tidak.
Aku bisa menyelesaikannya.
Ini bahkan tidak nyata.
Kau tak nyata. Pistol itu... Bahkan
pistol itu bukan di tanganmu.
Pistol itu ada di tanganku.
Baguslah. Tak mengubah apa pun.
Kenapa menodongkan
pistol ke kepalamu?
Bukan kepalaku, Tyler.
Kepala kita.
Menarik.
Kau mau melakukan
apa, Bocah IKEA?
Hei, tinggal kita berdua.
Mau berteman?
Tyler,
aku mau kau mendengarkan aku.
Baik.
Mataku terbuka.
Bau apa itu?
- Ke mana semua orang?
- Astaga. Apa yang terjadi?
Tuan Durden!
Astaga!
Pak!
Kau tak apa-apa, Pak?
- Ya, aku tak apa-apa.
- Kau tampak kesakitan. Apa yang terjadi?
- Tak ada apa-apa. Bukan masalah.
- Jangan, Pak. Dia tak bercanda.
- Kau tampak kacau. Kau butuh bantuan.
- Aku baik-baik saja.
Dengar, aku baik-baik
saja. Semua baik-baik saja.
Hentikan!
- Lepaskan dia.
- Astaga!
Kau!
Hai, Marla.
Biarkan dia bersamaku.
Ambil barang-barang kalian.
- Tunggu aku di bawah.
- Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Berengsek! Permainan gila apa
lagi yang kau mainkan, membuatku...
Astaga, wajahmu!
Ya, aku tahu.
- Apa yang terjadi?
- Jangan bertanya.
- Kau ditembak.
- Ya, aku ditembak.
Astaga.
- Sulit kupercaya dia masih bisa berdiri.
- Dia tangguh.
Siapa yang melakukan ini?
Aku.
Carikan kain kasa.
- Kau menembak dirimu?
- Ya, tapi tak apa-apa. Marla, lihat aku.
Aku sungguh tak apa-apa.
Percayalah. Segalanya
akan baik-baik saja.
Kau bertemu denganku di
waktu yang pelik dalam hidupku.