BERDASARKAN NOVEL OTOBIOGRAFI
LEOPOLD TYRMAND "FILIP"
GHETTO WARSAWA, 1941
Untuk terakhir kalinya.
- Aduh.
- Anda melakukannya dengan sengaja.
Tentu! Mengapa
repot-repot berlatih?!
Pegang ini.
Mereka terus jatuh.
Dia pasti pria gemuk.
- Tapi aku belum pernah tampil sebelumnya.
- Aku juga tidak.
- Tapi kamu belajar dengan cepat.
- Dan kamu tidak.
Kita akan kaya. Saya
tahu cara bergegas.
- Aku akan mati...
- Aku juga!
Filip, cepatlah.
Aku mencintaimu.
- Kita akan terlambat.
- Tenanglah.
Aku mencintaimu,
apakah kamu mengerti itu?
- Ayo-Cepatlah.
Mengapa Anda menyeret
kaki Anda tiba-tiba?
Maaf.
Ini temanku, Sigmund.
- Dia bekerja dengan saya di ruang menjahit.
- Selamat siang.
Ibu dan Ayah, saudara perempuan
saya Ewa, saudara laki-laki saya Filip.
Dan ini Sara,
kekasihnya...
atau mungkin...
Istri?
Tahukah Anda bahwa Sigmund ingin
terjun ke perdagangan kopi Afrika?!
Yah, tidak sekarang, jelas...
Ini kita. Sampai ketemu.
Silangkan jari Anda untuk kami!
Dan jaga agar punyamu
tetap disilangkan untuk kita.
Aku sangat gugup.
Aku mencintaimu.
Semoga berhasil, nak.
Ayo.
Ada lebih banyak ruang
di sini daripada di loteng,
jadi mari kita maju satu
langkah dan dua ke samping...
Filip... Aku takut...
Aku punya sesuatu untukmu.
Saya ingin memberikannya kepada Anda pada akhirnya,
tetapi saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Maukah kamu menjadi istriku?
- Apakah kamu gila? Sekarang?
- Lalu kapan?
Jika Anda lebih suka tidak...
Tolong beri mereka sambutan
yang sama hangatnya.
Pemuda, kegembiraan, pesona.
Mereka telah melakukan tur ke
Monte Carlo, London, dan Brussel.
- Untuk pertama kalinya di kabaret kami!
- Apa yang kamu katakan padanya?
- Sara et Fil! - Aku
akan menciummu nanti.
Berhenti, berhenti!
Ayo, tembak mereka!
Lari!
Kau dengar?
Ayo!
FRANKFURT DUA TAHUN KEMUDIAN
Kalian sudah gila.
Kalian semua harus digantung.
Kita?
Kau.
Orang asing.
Tapi semua anak buahmu telah
pergi dan sekarat di garis depan.
Kami semua yang tersisa.
Saya tidak keberatan
jika semua pelayan asing
digantung di tiang lampu.
Untuk siksaan yang kami derita
melihat wajahmu yang gemuk.
Apakah kamu tertawa?
Apakah ada yang salah?
Saya ditugaskan
ke sebuah pabrik.
Bisakah Anda bayangkan saya
mengerjakan beberapa mesin?
Bahkan menteri kita
bekerja di pabrik amunisi.
- Begitu juga salah satu keluarga kerajaan...
- Bagus untuk mereka.
Tapi sementara saya masih
memiliki kaki dan pantat ini,
tidak ada yang akan membuat saya
berdiri di samping beberapa mesin.
Bukan Kementerian Tenaga
Kerja Reich, atau Gestapo...
Hati-hati di sana, mereka
menindak dodgers sekarang.
Anda seperti orang Denmark, atau
Belanda, atau semacamnya, bukan?
- Belgia.
- Itu yang aku katakan...
Semuanya sama. Leo, kan?
Bukan Leo. Pierre.
Bagus. Pierre.
Dan dia?
- Ceko?
- Prancis.
Tapi Francesco menyebutkan
bahwa dia bukan orang Prancis.
Apakah dia?
Apa peduliku...
Francesco adalah
pria yang sangat baik...
- Bukankah dia cantik?
- Kamu yang cantik.
Aku harus buang air kecil.
Jangan mengintip, atau
aku tidak akan kembali.
Aku menyukainya.
Ada sesuatu yang
berbeda tentang dirinya...
Dan aku suka itu.
- Anda hanya menyukainya, itu saja.
- Aku tahu.
Aku akan berada di Kassel besok,
kemudian di Dortmund, dan
kemudian saya akan pergi ke Stuttgart.
Pantatku sudah sakit
karena duduk di kereta.
Tapi itu sebabnya mereka tidak
akan pernah mendapatkanku.
Buruh wajib di dalam
Reich dilarang untuk:
tinggalkan Frankfurt;
menjaga hubungan
intim dengan warga Reich;
miliki barang berharga apa pun,
bulu, selimut wol,
buku, majalah...;
kupon jatah sendiri
untuk pakaian,
ikan, daging, coklat,
kopi, buah, atau susu...
- Tidak ada tentang anggur?
- Tidak ada.
Baiklah, tidak apa-apa!
Jadi, dari segi kesenangan,
kita ditinggalkan dengan:
penggeledahan,
penyiksaan, penjara,
kamp kerja paksa,
kamp konsentrasi
dan... dan... dan apa?
Pasti... pasti...
kematian.
Mereka akan
segera wajib militer.
Blanka, master race
menggunakan pintu depan,
para budak pergi
ke kandang babi.
Ingat, lantai pertama.
Pintu bertanda Pribadi.
Katakan di resepsi bahwa Anda akan
menghibur seorang janda-Nyonya Stein.
- Kamar 109.
- Kamar 109. Aku tahu.
Francesco...
Lihat...
Inilah yang akan kita lakukan.
Tinggallah bersama kami
sebentar, tapi jangan terlalu lama.
Ketika saya mulai berbisnis,
buat diri Anda langka.
Oke?
Dimana dia? Dia seharusnya
sudah ada di sini sekarang.
Mungkin dia tersesat.
Akhirnya!
Dari surga ke neraka.
Selamat datang di
neraka, kalau begitu.
Halo. Selamat siang. Ini akan
menjadi malam yang panas.
- Ini akan menjadi panas.
- Lima belas menit, puncak!
Mungkin saya akan
sedikit menolak Churchill?
Mereka juga bisa
menggantungmu untuk itu.
Tidak, biarkan saja.
Suara suaranya menenangkanku...
Seperti yang Anda inginkan.
Ini panas...
Akhirnya, ide yang bagus.
Apakah kamu tidak punya lagi?
Aku haus.
Aku akan mengambil
sesuatu dari lantai bawah.
Apa yang kamu inginkan?
- Mungkin Schloss Johannisberg?
- Aku suka yang itu.
Benarkah?
Anda memiliki selera yang baik.
Sehingga kita akan
mendengar langkah kakinya.
Seperti yang saya pikirkan...
Apa?
Kami pasangan yang cocok.
Aku pergi dari sini.
Aku tidak tega
memberitahunya... Dia sangat baik.
Dan begitu juga dengan saya.
Keretaku berangkat
dalam satu jam.
Sampai ketemu... setelah perang.
Ingat, untuk tidur dengan pria seperti saya,
Gestapo akan memberi Anda potongan rambut baru.
Jadi bukan hanya rumor.
Apa?
Bahwa kau seorang Yahudi.
Saya harus memeriksa sendiri.
Sampai ketemu...
Selamat pagi, Fil.
Heil Hitler!
- Heil Hitler!
- Heil Hitler, Fil!
Fil! Kopi untuk Herr Eissler!
Kopi untuk Herr
Eissler. Mengerti!
Bohumil, di mana
kopinya untuk Herr Eissler?
Fil di atasnya.
Selamat pagi, Herr
Brutsch. Kopi segera datang.
Gerakkan pantatmu.
Bohumil, kamu harus lebih cepat dengan
taplak meja itu. Ini hampir pukul 7: 00.
- Jupp! Cepatlah!
- Pergilah.
Ingin aku menghajarmu? Anda
rindu dilempar ke bawah tangga?
Jangan sekarang, Fil.
Anda bisa membantu saya saja.
Pernahkah Anda melihat pelayan Prancis
membantu mesin pencuci piring Jerman?
Fil! Di mana sarapan
untuk Herr Eissler!
Sarapan untuk Herr Eissler!
Dimana kopinya?!
Francesco.
Buongiorno, bon appétit.
- Teman-teman, ayolah.
- Ini bahkan tidak lucu lagi.
Laszlo?
Aku tidak bisa.
Kehormatan pelayanku
tidak akan membiarkanku.
Satu lagi, untukku.
Dan untuk Laszlo.
Bersulang!
Cukup, atau akan terlalu encer.
- Sedikit lagi...
- Tidak, Eissler pria yang baik.
- Sendok garpu!
- Segera naik, bos!
Dengar, Blanka dan Francesco
sangat mencintai satu sama lain.
Dan sekarang Francesco sedang "melayani"
istri sang jenderal di lantai dua.
- Dia bergerak ke atas.
- Ya, dia.
Kau masih memikirkan Blanka?
Anda tidak diciptakan untuk
satu sama lain. Tinggalkan dia.
Berhenti berbicara dalam bahasa Prancis.
Ambilkan dia kopi sialan itu sekarang juga!
Halo anak laki-laki! Aku
pernah melihat tikus lagi.
Sesuatu harus dilakukan
untuk mengatasinya.
Pintu!
- Selamat pagi, Herr Direktor.
- Selamat pagi.
Di hotel kami, dalam
keadaan seperti ini,
semuanya harus berjalan lancar.
Saya sangat
menyesal, Herr Direktor.
Saya suka kopi...
tapi agak dingin.
Mentega, krim, dan sebagian
selai bit kami yang luar biasa.
Bon appétit, sir.
Ya, ya. Terima
kasih. Tentu saja.
Fil, apakah Anda sedang
dalam pengiriman hari ini?
- Saat ini aku sedang sibuk di sini.
- "Saat ini aku sedang sibuk di sini."
Gerakkan pantatmu
dan pergi ke arahnya...
Dua isapan krim
ke Mawar Schwarze.
Jika saya tidak mendapatkan sebotol
Moselle, saya akan mengacaukannya sendiri.
Mengantarkan kue kering ke Mawar Schwarze? Mereka
memiliki toko roti yang bagus di sebelahnya.
Klien mengklaim
milik kita lebih baik.
Benar, Fil?
Dalam perjalanan.
Aku tidak bisa sendirian.
Johann
mungkin
kembalilah dari front
Rusia dalam empat bulan.
Aku sangat merindukannya.
Tahun dari sekarang,
mereka akan menemukan mayatnya
di parit di suatu tempat di Rusia,
dan mereka akan berkata,
"Oh, lihat, orang Jerman lainnya."
Mereka akan melemparkan beberapa
kotoran ke atasnya dan melanjutkan.
Filip!
Kalau begitu,
berhentilah curhat padaku.
Aku bukan pelacur laki-laki.
Kau tidak membayarku.
Maafkan aku.
Filip, jangan pergi.
Filip, kumohon.
Silakan tinggal.
Jangan pergi.
Apakah itu enak?
Tolong, pretzel.
- Selamat pagi.
- Berkumpul dan dengarkan!
Nona-nona...
Tuan-tuan...
Mohon perhatiannya!
Saya punya kabar baik.
Sebuah acara penting nasional
akan segera berlangsung di hotel kami.
Kami akan menjadi tuan
rumah Obergruppenf Jo
Sturmbannf BaHrer Baumü
Kami sangat senang...
Apakah Anda ingin menambahkan
sesuatu, Herr Sturmbannfü
Tidak.
Namun...
Saya ingin bertemu staf Anda.
Tentu saja.
Inilah yang terbaik yang
ditawarkan Eropa yang ditaklukkan,
the crème de la crème.
Jika kau mau.
Helga, kasir kami,
adalah orang Jerman,
Bohumil, kepala pelayan
kami, adalah orang Ceko,
Francesco-Italia,
Ilie adalah orang Rumania,
Lucas... adalah...
Belanda.
- Aku orang Belanda.
- Benarkah?
Saya pernah ke Amsterdam sekali.
Cuaca buruk dan hujan.
Artur, juga orang Belanda...
Laszlo.
Hungaria, sommelier kami.
Filip-Prancis,
Pierre-Belgia,
dan Jupp, langsung
dari Hutan Hitam.
Saat dia berusia 17 tahun,
dia akan menuju ke depan.
Berapa umurmu?
Umurku dua puluh.
Terima kasih.
Anda bisa kembali bekerja.
Anda dengar, kembali bekerja.
Sepertinya babi.
Yahudi!
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Kau ingin kita semua
menghadapi regu tembak?
Untuk beberapa baut?!
Saya tidak mentolerir pencurian!
Jika Anda tidak
menyukainya, keluarlah.
Dan jika Anda tidak menyukai bengkel Jerman,
Anda selalu bisa mati di kamp Jerman,
dan aku akan mati bersamamu.
Kembali bekerja, kataku!
Nah, lihat di sini.
Yang Mulia memberkati
kita dengan kehadirannya.
- Sudah lama tidak melihatmu.
- Aku di sini untuk menemui Staszek.
Jika dia ingin
bertemu denganmu...
Berhati-hatilah untuk tidak menyentuh
apa pun atau Anda akan menjadi kotor.
Sepatu yang bagus,
mau memberikannya?
Siapa ini?
Aku tidak mengenalmu.
Maafkan aku. Bos bilang
dia tidak mengenalmu.
Kau tak boleh masuk.
Masuklah.
Kau sudah pergi
selama tiga minggu.
- Ingin minuman keras ceri?
- Tentu.
- Saya pikir orang Prancis itu menghindari saya.
- Ayo.
Bukan begitu?
Saya membuat orang
Prancis dari Anda.
Aku memberikanmu surat-suratnya,
membawamu dari ghetto,
- dan sekarang kamu menghindariku...
- Saya hanya bekerja siang dan malam.
Aku tahu aku berhutang
segalanya padamu.
Dua Burgundys dan dua Moselles.
- Apakah mereka tidak menjual lagi?
- Beberapa melakukannya, beberapa tidak.
Semakin tua, semakin
mahal harganya.
Kau sendiri yang mengatakannya.
Saya akan mendapatkan
keuntungan yang lebih baik. Di sini.
Saya punya satu ton teh dan dua
ton gula untuk dijual - Anda mau?
Ini terlalu banyak. Anda
bahkan tidak menghitungnya.
Ambil saja. Kau temanku, kan?
Duduklah.
Saya memiliki seratus orang Polandia yang bekerja
untuk saya, tetapi hanya Anda yang saya sukai.
Saya sama sekali tidak suka
orang Yahudi, tapi kamu saya suka.
Anda seperti saudara laki-laki
atau anak laki-laki bagi saya.
Yah... kamu hidup karena
kamu melintasi jalanku.
- Apakah Anda merindukan Polandia?
- Tidak.
Saya lakukan, Anda lihat.
Orang-orang kita bertempur
di sana, sekarat. Dan kita?
Kami tidak melakukan apa-apa!
Anda tahu mereka telah menutup semua ghetto
di Polandia, membakarnya habis-habisan?
Tidak ada lagi orang Yahudi di
sana. Kau satu-satunya yang tersisa.
Apa ada orang di sini?
Selain aku, maksudku?
Tidak.
Aku pernah.
Saya mendapatkan sedikit sesuatu
setiap malam. Saya membayarnya.
- Mau aku membelikanmu beberapa?
- Tidak, ayolah.
- Kamu tidak mau?
- Mungkin suatu hari nanti.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu suka?
Tidak ada. Saya suka
pergi ke stasiun kereta.
Apa?
Mesin uap?
Apakah kamu ingat?
Lilac Putih.
Dengar, aku tidak
bisa melakukannya lagi.
Aku tidak bisa
terus seperti ini.
Saya tidak tahu harus
berbuat apa dengan uang itu...
Saya tahu tidak baik mendapat untung
dari perang, tapi... Saya mendapatkannya.
Saya memiliki segalanya.
Saya memiliki tiga setelan, sepatu,
pelacur apa pun yang saya inginkan.
Saya makan kaviar
dan minum cognac...
Tapi apa selanjutnya?
Tidak ada.
Tunggu.
Pernah melihat salah satunya?
Sebuah Fremdenpass.
Aku punya fotomu, jadi
aku juga punya fotomu.
Anda hanya sah di Frankfurt,
tetapi dengan ini, Anda dapat
bergerak ke seluruh Reich.
Di seluruh Eropa. Orang
tanpa kewarganegaraan...
Bagus, ya?
Lihat.
Lihat bagaimana
aku memikirkanmu.
Tapi...
Aku tidak perlu pergi.
Saya bekerja, baik-baik saja.
Saat Anda
membutuhkannya, kembalilah.
Sekarang pergilah.
Tunggu.
Mungkin kau ingin pistol, ya?
Tidak.
- Ambillah.
- Tidak.
- Ayo.
Ayo.
- Tidak.
- Ambillah.
Tidak.
- Tidak, tidak, tidak!
Adikku jatuh cinta
pada tukang pos baru.
Ibuku tidak suka itu.
Apa kau mendengarkanku? Jatuhkan
omong kosong Yahudi itu. Kau terobsesi.
Ibuku marah dan
pergi ke kantor pos
dan meminta mereka untuk
memindahkannya ke daerah lain.
Mungkin sudah terlambat,
jika dia sedang jatuh cinta.
Eh?
Kau benar.
Masih belum ada
kabar dari orang tuamu?
Tidak ada.
Untungnya.
Kami sepakat mereka hanya akan
menulis jika ada yang tidak beres.
Jadi itu bagus.
Selamat malam.
Aku tidak akan pernah
kembali ke sana.
Ke Polandia?
Kau akan kembali.
Jika Polandia muncul kembali.
Tetapi Anda harus memiliki harapan...
Apa yang kamu lakukan?
Mau lari lagi?
Tidurlah!
Anda akan kembali lagi dalam satu jam,
membuat keributan, membangunkan saya.
- Tidurlah.
- Aku tidak bisa tidur.
Semuanya membuatku kesal.
Aku benci apa yang kulakukan,
aku benci penampilanku,
bagaimana saya bernapas, bagaimana
saya berbicara, bagaimana saya berpikir!
Anda mengulangi diri sendiri.
Saya hafal yang satu ini.
Hitler akan segera pergi, dan kita
akhirnya akan hidup dalam damai.
Saya tidak ingin
hidup dalam damai!
Dan yang terpenting,
saya tidak ingin berpikir.
Saya ingin bergerak, lelah.
Saya ingin aksi. Saya tidak
ingin hanya hidup, hidup, hidup.
- Dan sekarang aku hanya membusuk.
- Kamu terus mengatakan itu.
Ayo. Anda memiliki makanan dan
air. Apa lagi yang kamu inginkan?
Ini benar-benar lebih baik
daripada... Dachau, or Auschwitz.
Dengar, dengar. Amin.
Kemarilah.
Bukankah itu indah?
Untuk putriku.
Cantik.
Lututku terbentur.
- Apa yang kamu lihat?
- Tidak ada.
- Bunga yang indah...
- Dari keluarga model fasis.
Saya pikir begitu.
Sial, Filip!
Apakah kamu tidak
takut dengan buaya?
Aku bisa saja tenggelam!
Jadi aku menyelamatkan nyawamu.
Tidak, aku bisa saja
tenggelam karena kebodohanmu!
Aku ingin menyelamatkanmu.
Jadi ini biasanya berhasil?
Ini apa?
Senyum bodoh dan kalimat
menyedihkan? Itu cukup?
Apa aku membayarmu sekarang?
Uang saku Anda
mungkin terlalu sedikit.
Anda tampak lebih
baik dari kejauhan.
Saya yakinkan Anda
bahwa itu berhasil.
Ini bekerja dengan sangat baik.
Maaf, saya mencoba
membuat kupu-kupu.
Tidak apa-apa.
Aku akan membawakanmu
handuk kering.
Tidak perlu.
Aku akan ganti baju.
Sekali lagi, saya
sangat menyesal, Nona...
Ny.
Aku sudah menikah.
Elsa.
Anda berbicara bahasa
Jerman dengan baik.
Apa yang kau lakukan di sini?
Saya bekerja di hotel, di dapur.
Seorang juru masak?
Tidak ada,
mesin cuci piring.
Apakah kamu punya anak?
Belum.
Mengapa kamu bertanya?
Suami saya dulu
adalah seorang musisi,
sekarang dia seorang perwira di
suatu tempat di Polandia, memastikan
anak buahnya tidak mendapat
tepuk tangan dari pelacur Polandia itu.
Polandia membuatku jijik...
Mereka kotor, primitif, bodoh.
Dan mereka berbau busuk.
Ibuku orang Polandia.
Anda tahu bahasa Polandia!
Katakan sesuatu
dalam bahasa Polandia.
Tubuhmu mengerikan...
Kamu semakin tua,
layu.
Waktu hampir habis.
Apa artinya itu?
Tubuhmu mengerikan...
Kamu semakin tua,
layu.
Waktu hampir habis.
Segera tidak ada yang
mau menyentuh Anda,
karena tidak akan ada lagi
pria Jerman yang tersisa.
Mereka tidak akan kembali.
Suamimu akan mati di
Polandia yang bau itu.
Dan Anda tidak akan
pernah memiliki anak.
Ini mungkin terakhir
kalinya Anda.
Voilà!
Keluar.
Aku akan menelepon polisi.
Oke, aku akan menunggumu.
Seorang wanita Jerman
dengan orang asing?
Anda tahu hukumnya.
Ini akan memalukan.
Rambutmu sangat kuat.
Oh, Fil!
Pierre!
Saya baru tahu bahwa
wanita Polandia itu kotor,
primitif, bodoh, dan bau.
Apa yang dia katakan?
Rakyat jelata asing!
Anda tidak bisa mendapatkan
kedamaian dan ketenangan sesaat!
Anakku ada di luar sana di garis depan,
sementara mereka meracuni udara kita.
Hati-hati dengan Tiang.
Mereka bau, mereka bau.
Dan mereka membunuh
putra kecilmu yang pemberani.
Keluar!
Berbicara bahasa Jerman,
atau tidak sama sekali. Mengerti?
- Ya, Bu.
- Keluar dengan orang asing!
Jadi bagaimana?
Yang ini tidak akan semudah itu.
- Yang mana? Aku kehilangan arah...
- Bunga yang indah.
Ah ya, Anda bisa menggunakan
lebih banyak kemahiran.
Aku akan membuatnya jatuh cinta
padaku, mengubahnya menjadi pelacur,
- dan kemudian membuangnya seperti sampah.
- Keren...
Metode balas dendam baru
terhadap bangsa Jerman.
Bagaimana yang baru?
Cobalah untuk menghasilkan
lebih dari "persetan dan hina."
Mungkin yang ini tidak pantas
untuk itu, untuk perubahan?
Bahkan lebih baik.
Mau bertaruh?
Untuk apa?
Itu...
Aku akan berhasil.
Ini akan berakhir buruk.
Kau takut kalah.
Apakah Anda berubah pikiran
tentang saya secara kebetulan?
Matahari...
Maaf?
Kau menghalangi matahariku.
Dan?
Apakah Anda berhasil?
Dalam rayuanmu?
Itu tergantung.
Pada apa?
Tentang apakah aku
membuatmu terkesan.
Aku hanya mendapatkan
harapanku, dan kamu melarikan diri?
Saya harus mulai bekerja.
Di mana kamu bekerja?
Apakah ini rahasia?
Tidak.
Di Institut Fototeknologi
Eksperimental.
Oh...
dan apa yang kamu lakukan?
Saya memberi label reagen
untuk emulsi fotosensitif.
Siapa namamu?
- Lisa.
- Filip.
Aku pelayan. Di Hotel Park.
Saat perang usai, kamu
akan kembali ke universitas.
Menurut Anda mengapa
saya masuk universitas?
Saya hanya berasumsi...
Apa yang kamu pelajari?
Saya seorang
pelayan, tidak lebih.
Apa yang kamu
lakukan di malam hari?
- Malam ini?
- Ya, malam ini.
- Aku sibuk.
- Tapi pasti tunanganmu ada di depan?
- Aku hanya sibuk.
- Besok, kalau begitu.
Aku juga sibuk besok.
- Jadi, tidak ada dadu?
- Itu benar.
Selamat tinggal.
Halo.
Aku tidak mengenalmu.
Filip.
Marta. Dengan siapa kamu?
Apakah kamu saudara Luise?
Tidak, saya seorang pekerja
wajib yang bekerja di sebuah hotel.
- Aku suka jazz.
- Kalau begitu, sama-sama.
Apakah Anda ingin
sesuatu untuk diminum?
Ini semacam pesta
sekolah menengah.
Lima tahun setelah lulus.
Banyak dari mereka tidak bersama
kita lagi, atau mereka pergi berkelahi.
Beberapa kembali tetapi
mereka telah banyak berubah.
Angka-angka itu. Jerman yang hebat
membutuhkan pengorbanan yang besar.
Sangat lucu.
Anggap dirimu di rumah.
Aku akan mengubah rekornya.
Duke Ellington!
Jangan bilang kamu
akan mengusir kita!
Apa kau mengenalnya?
Tidak.
Siapa brengsek ini?
Siapa ini?
Filip.
Tak seorangpun.
Aku salah satu musuh asingmu.
Kalau begitu pergilah dari sini.
Enyahlah.
Lepaskan tanganmu darinya.
Hentikan.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
- Ayo, mari kita minum!
- Aku sudah pergi.
Hei Fil, hal yang Eissler
sebutkan kemarin...
Ini akan menjadi pernikahan
sepupu ObergruppenfüHrer Gukst itu.
Kudengar dia suka mengacau.
- Jadi kita akan mengadakan kompetisi.
- Ya, tentu saja.
Sepupu Gukst mungkin
menikahi putri Gö..
Dan dia pasti akan menjadi milikmu.
Atau akankah Anda mengejar Gö
Saya sudah memiliki Gö
Itu sangat sedikit...
Tetap saja, terima kasih.
Dengan kupon ini, hanya itu
yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Keberatan jika aku berpisah?
Berhenti memberi saya sikap,
atau saya akan memberi tahu mereka bahwa seorang
pekerja wajib sedang tidur dengan orang Jerman.
Mereka melihatmu
dengan si pirang itu...
Baiklah, kamu bisa pergi,
layani saja wanita itu dulu.
Halo. Bolehkah saya
menerima pesanan Anda?
Filip?
Apa yang kau lakukan di sini?
Maaf, Nyonya? Saya
rasa saya tidak mengerti.
Anda lakukan...
Tapi baiklah,
sesuai keinginanmu.
Marlena Adler.
Ayah saya memiliki
sebuah pabrik di Warsawa.
Apakah kamu tidak ingat?
Kita pernah bertemu...
Anda pasti salah mengira
saya sebagai orang lain.
Anda bahkan datang ke
pesta hari nama saya...
Tapi untuk seorang Yahudi
untuk muncul di Frankfurt?
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak akan
memberi tahu siapa pun.
Untuk saat ini.
Bagaimana kabar Sara?
Apa yang ingin Anda pesan?
Bolehkah saya merekomendasikan
pancake lezat kami dengan selai bit?
Benarkah?
Thomas,
senang melihatmu kembali.
Tahukah Anda siapa pemuda ini?
Anda tidak akan percaya...
Dia seorang vegetarian!
Seorang pelayan yang tidak
makan daging, karena pilihan.
Bukankah itu indah
di masa perang?
Menarik.
Haruskah kita memesan?
Tentu saja.
Aku akan membawakan menunya.
Awalnya saya tidak mengenalinya.
Dia kurus dan
berjerawat di sekolah.
Dan sekarang?
Sekarang dia cantik.
Dan bajingan Nazi.
Anda pikir dia bisa
menjadi masalah?
Entahlah.
Bukannya mereka akan menggantungmu
karena menjadi orang Polandia.
Jangan panik. Mereka
tidak di sini untuk kita.
Belum.
Tinggalkan aku sendiri!
Segera hubungi saya dengan
Jenderal Kurt von Waldstein.
Dia suamiku! Apa
yang kamu lakukan?
Di mana Francesco,
orang Italia itu?
Tolong ikuti aku.
Ini adalah hotel!
Ada tamu di sini.
Dia akan datang.
Karena menyabotase
hasil industri Reich!
Tolong ikuti saya.
Saya mengerti, tetapi
saya harus bersikeras.
Kita sudah selesai.
Seorang gigolo Italia tidur dengan
istri seorang jenderal Jerman.
Itu terlihat seperti
mencemarkan perlombaan bagiku.
Dan?
Apakah itu layak?
Mengkhianati Mussolini?
Di mana pintu belakang?
Lihat.
Saya tidak bisa
bekerja, saya gemetar.
Ini seperti seseorang menekan
dadaku. Aku tidak bisa bernapas.
Katakan sesuatu.
Apa kau baik-baik saja?
Mengapa kamu
linglung seperti itu?
Hei, Ilie!
Mau?
Tidak, terima kasih.
Aku harus kembali.
Kita semua akan
berakhir seperti itu!
Mereka akan membunuh kita semua!
Kamu juga!
- Sayang sekali!
- Sayang sekali?
Bagaimana Anda bisa mengatakan
itu? Mereka akan membunuh Francesco!
Ya, maka mereka akan membunuhku.
Atau tidak. Dan kemudian mereka
akan membunuhmu, atau tidak.
Siapa yang peduli? Yang penting
adalah ada beberapa tindakan.
Sesuatu terjadi. Mengerti?
Tidak tidur di tempat kerja.
Ketiga wanita itu ingin memesan.
Ini kamar mandi wanita.
Sudah merindukanku?
Tidak, ini hari
ulang tahun ayahku.
Itu idenya.
Oh?
Jika kamu tidak pergi sekarang,
aku akan mulai berteriak!
Dan kemudian saya akan memberi tahu semua orang bahwa
Anda menerobos masuk dan mulai meraba-raba saya.
Satu, dua, tiga... tolong!
Besok, di luar gereja
St Stephen, pukul 5 sore.
Saya bisa melakukan
hari Jumat paling awal.
Jangan bilang dia orang Jerman.
Tolong, jangan lakukan itu lagi.
Anda bisa melempar
saya ke bawah tangga...
Katakan saja,
bagaimana kabarnya?
Filip!
Anda memiliki pengunjung.
Siapa itu?
Philippe Junot.
Baiklah.
Jadi kami saling mengenal...
Sekarang saya ingin tahu sudah berapa
lama Anda tidur dengan Blanka Brandt.
- Siapa?
- Blanka Brandt.
Saya tidak tahu siapa itu.
Dan sekarang?
- Dan apa yang dilakukan Nyonya Brahms ini?
- Brandt...
Maaf, regulasi.
Tidak ada. Dia telah berzina dengan
orang asing dan menghindari pekerjaan.
Aku tidak tahu apa-apa.
Philippe, kita tahu dia tidur
dengan bocah Italia sialan ini.
Tapi ada yang lain.
Dia mengunjungi orang lain di
sana. Menjilat es loli orang lain...
- Aku benar-benar tidak tahu.
- Duduklah.
Mereka bilang kamu
sangat suka bercinta.
Tapi tidak dengan wanita Jerman.
Lalu dengan siapa?
- Dengan siapa?
- Wanita Ceko dan Polandia.
Dekat stasiun kereta api...
... adalah tempat saya
menjemput mereka.
Dan, tentu saja, Anda
tidak tahu nama mereka?
Tidak.
Anda berjingkrak-jingkrak dengan
jas berekor, makan makanan terbaik,
menjadi cokelat,
mengambil pelacur, dan Anda
berani menyombongkannya?
Saya harus melihat wajah
kurang ajar Anda hari demi hari.
Inikah arti perang?
Mungkin aku ingin
bertukar tempat denganmu.
Pernahkah Anda
memikirkan hal itu?
Aku juga muak.
Tanda tangani. Sekarang.
Agar kamu tidak melupakanku...
Sekarang pergilah.
Halo.
Siapa yang membuatmu
bekerja seperti itu?
Pisau cukur yang licin.
Itu adalah kasus
portofolio yang indah.
Kau menyukainya?
Begitu juga aku.
- Jadi kemana kita akan pergi?
- Aku tidak peduli.
Jalan-jalan? A
café? Sebuah film?
Jalan-jalan.
Akan turun hujan.
- Bagaimana dengan café - Tidak.
Teman-teman saya dari tempat
kerja mungkin ada di sana.
Jadi, Anda lebih suka tidak
terlihat bersama orang asing.
- Aku bisa berpura-pura menjadi orang Jerman.
- Tidak.
Anda tidak perlu berpura-pura sama sekali. Tidak
ada rasa malu untuk tidak menjadi orang Jerman.
Saya baru saja merasa
cukup dengan pacar saya
mengoceh terus-menerus tentang
"Kemenangan Besar" dan dominasi dunia.
Mengapa kita
hanya berdiri di sini?
Anda melakukannya
dengan sangat aneh...
Anehnya?
Sama sekali berbeda...
Artinya?
Sangat baik.
Itu hanya berbeda dari
yang saya bayangkan.
Mungkin ada
serangan udara hari ini.
Tutupan awan rendah.
Bagaimana kamu tahu?
Ayah saya dulu seorang pilot.
Katakan padaku, siapa
yang memukulmu seperti itu?
UntersturmfüHrer yang
satu ini iri dengan senyumku.
Pohon linden.
Saya suka saat mereka
mekar. Baunya harum.
Anda tegang sepanjang waktu.
Aku bisa merasakannya.
Kau juga tegang di kolam renang.
Anda bertingkah santai, tapi
sepertinya Anda selalu waspada.
Dan hari ini kamu juga begitu...
Jadi...?
- Seolah-olah...
- Kamu datang ke sini karena kasihan?
- Apa?
- Kamu pikir begitu:
Saya akan menarik
semua pemberhentian,
biarkan pria itu melihat
seperti apa rasanya
untuk duduk di kafetariaé
dengan seorang gadis langsung dari
salah satu majalah mode master race.
Biarkan dia melupakan jeruji
yang bau, dan yang kurus kering,
mesin pencuci piring Slavia yang
kotor dan dipenuhi kutu yang dia bercinta.
Kumohon, kumohon.
Anda tidak akan memberi tahu siapa
pun bahwa saya meraba-raba Anda, bukan?
Harus Anda akui lebih baik
dipesan di sekitar sini di Park Hotel
daripada menunggu
kematian di Dachau.
Sebelum perang,
Saya belajar arsitektur.
Saya seharusnya membangun kota,
dan sekarang saya adalah budak
yang kotor, dan begitulah seharusnya.
Saya tinggal di dekatnya.
Jadi...
selamat tinggal.
Jangan mengantarku pulang.
Kau marah.
Kapan aku bisa melihatmu lagi?
Entahlah.
Tapi bisakah aku meneleponmu?
Telepon kami telah terputus.
Lalu mungkin saya bisa menelepon
institut? Selama jam kerja?
Hai.
Selamat siang, Pak.
Apa kau baik-baik saja?
Haus?
Tidak, terima kasih.
Baiklah, aku akan minum.
Kau terlihat puas.
Apakah Lisa Anda membantu menjilat
luka Anda setelah interogasi Anda?
Dan gadis Polandia Anda
sedang mencari Anda.
Dia sangat ingin melihatmu.
Lepaskan saja
pantatmu dan pergi ke dia.
Anda akan melupakannya.
Lakukan apa yang kamu suka.
Tenang!
Minggir!
Sekarang kamu akan melihat
apa yang terjadi
untuk semua orang yang memiliki
hubungan intim dengan wanita Jerman.
Di sini Anda melihat rekan-rekan
Anda dijatuhi hukuman mati.
Sebentar lagi, para pengkhianat kotor ini akan
digantung karena tindakan memalukan mereka.
Aku berhutang sebotol
Moselle padanya.
Apa?
Aku berhutang sebotol
Moselle padanya.
...hubungan intim terlarang
dengan warga negara Jerman.
Jangan berani-beraninya
melihat wanita Jerman.
Siapa pun yang melakukan kejahatan seperti itu
akan menghadapi hukuman yang sama - kematian.
Darah Jerman kita murni,
dan akan tetap demikian.
Atas nama rakyat Jerman,
laksanakan hukumannya!
Lanjutkan.
Institut Fototeknologi Eksperimental,
ada yang bisa saya bantu?
Menyeret kopernya
dengan satu tangan,
dan memegang roknya di pinggang
dengan yang lain, untuk beberapa alasan.
Saya tahu dia benar-benar
sedang berjuang dengan sesuatu.
Mungkin dia kehilangan sesuatu, jadi aku
ingin mendatanginya dan membantunya...
Tapi keretanya datang,
semua orang bergegas untuk
menaikinya, dan saya kehilangannya.
Kemudian kereta berangkat, dan di tengah
peron ada celana dalam yang sangat besar ini!
Apa?
Countess telah kehilangan
celana dalamnya!
Anda ingin mendengar
cerita konyol. Nah, ini dia.
Saya hanya tidak
bisa memahaminya.
Apa?
Betapa cantiknya dirimu.
Boleh kutunjukkan fotoku?
Dan?
Saya mengharapkan bunga,
gaun dan wanita cantik
dengan topi yang luar biasa...
Bagaimana kamu tidak malu?
Dia orang asing.
Tidak bisakah kamu
menunggu anak laki-laki kita?
Dia pelacur biasa. Gadis Jerman
sejati tidak bertingkah seperti ini.
Saya ingin pergi ke
kafe bersama Anda.
Apakah kamu tidak
suka foto-fotonya?
Sebaliknya.
Aku benar-benar ingin menciummu.
Kapan aku akan melihatmu lagi?
- Pada hari Kamis.
- Dimana?
Tempatku.
Orang tua dan saudara laki-laki saya
pergi. Cuti ayahku sudah berakhir...
Saya tidak pernah memberi tahu Anda,
saya memiliki dua adik laki-laki, kembar.
Aku tahu.
Aku akan sendirian. Itu tidak
membuatmu takut, bukan?
Filip!
- Aku dalam masalah besar.
- Selamat malam.
Saya memiliki kereta api ke
Chemnitz dalam beberapa jam.
Gestapo menginterogasiku...
dan semua staf... tentangmu.
Tidak ada yang menumpahkan
kacangnya, tapi kamu harus pergi.
Aku tahu.
Aku akan mandi saja.
Maukah kamu membawakanku
sesuatu untuk dimakan?
Tentu, saya punya
daging panggang dan roti.
Foto-foto bagus, mengapa
saya tidak ada di dalamnya?
Ini dia.
Kau luar biasa.
Saya senang kita bisa menghabiskan
sedikit waktu bersama setidaknya.
Pertama-tama biarkan aku
mandi. Berikan kuncinya.
Aku akan membawakanmu
air ke dalam kamar.
Berhenti bereaksi berlebihan.
Saya tahu hotelnya dan
ke mana harus lari jika perlu.
Jangan marah...
Saya bukan orang suci,
tapi saya jelas bukan pelacur.
Saya baru saja
kehabisan keberuntungan.
Saya merasa lucu
memiliki kekasih Italia,
dan menipu para
idiot Gestapo itu.
Tapi saat Francesco
tertangkap...
Filip...
Ayo lari bersama.
Aku tahu kamu juga
menginginkannya.
Kau babi.
Babi kotor!
Itu untuk membuatku
merasa seperti pelacur.
Terima kasih untuk itu!
Anda akan menyesali ini.
Akhirnya.
Masuklah.
Ayo.
Lisa...
Ya, saya menerima proposal Anda.
Ayo.
Untukmu. Semuanya.
Kau menyukainya?
Anda tidak tahu berapa banyak.
Tidak. Saya tidak suka foto.
Apa yang terjadi?
Entahlah...
Sudah lama sejak saya
berada di ruangan seperti ini...
dan saya masih cemas
seseorang akan masuk.
Tak ada yang datang.
Jangan berpikir...
Tolong, jangan pikirkan apa
pun untuk sementara waktu.
Saya bukan orang Prancis.
Saya seorang
Yahudi dari Polandia.
Saya lahir di Warsawa.
Saat mereka tahu, mereka
akan mencukur kepalamu...
atau membunuhmu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Saya sangat ingin
anda untuk menjadi
selamat suatu hari.
Filip!
Jadi, sampai fajar
menyingsing...
Saya cemburu dan khawatir...
Aku tidak mendengarmu kembali.
Apakah Anda
setidaknya menidurinya?
Jangan kasar.
Oh, kamu tidak bercanda lagi.
Jadi apakah ini serius?
Apakah itu cinta?
Diam.
Sayang sekali saya tidak
mengambil taruhan Anda saat itu.
Buat dia mencintaimu dan mengubahnya
menjadi pelacur. Aku tidak percaya!
Diam.
Oh, gadis Polandia-mu
terus mencarimu.
Selesaikan dengan sekali
dan untuk selamanya, tolong!
Kau ingin bertemu denganku.
Ya, kemarin.
Masuklah.
Maukah kamu makan bersamaku?
Tidak.
Kau akan menyesalinya...
Gestapo?
Itu bisa saja lebih buruk.
Di belakang sana, di restoran...
Saya minta maaf karena
menyebut Anda seorang Yahudi.
Saya diberitahu bahwa seorang
Tiang bekerja di Park Hotel...
Tapi aku tidak tahu itu kamu.
Aku butuh bantuanmu.
Ada baiknya Anda mulai
menggunakan Semir.
Mereka ingin memindahkan
saya ke ruangan lain.
Tapi saya suka di sini.
Saya sudah membongkar,
saya merasa hebat.
Mereka sedang mempersiapkan
beberapa pernikahan penting
dan ingin mengosongkan
seluruh lantai untuk para tamu.
Buat agar mereka
tidak menggerakkanku.
Beberapa hari, itu saja.
Saya tidak akan membantu
Anda dengan apa pun.
Anda akan!
Dan aku akan tetap diam.
Lagi pula, saya tidak
perlu melakukannya...
Benar?
Di sekolah, kamu
adalah gadis yang baik.
Ini sangat penting.
Aku harus tetap di sini.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu pikirkan? Yah?
Anda datang ke sini, mengancam
saya, dan kemudian menghilang!
Dan kau bajingan Kraut
sialan itu, untuk boot!
Dan sekarang kamu akan
meniduriku? Untuk ruangan yang bodoh.
Saya tidak ingin memahaminya.
Saya tidak memiliki kekuatan untuk
melakukannya. Anda tahu apa yang saya mengerti?
Kopi: hitam atau putih?
Sebanyak itu yang saya dapatkan.
Aku mohon padamu.
Aku harus...
Saya tidak ingin tahu apa atau
mengapa! Aku akan memberikanmu kamar.
Apa ada sesuatu yang
ingin kau katakan padaku?
BaumüLler memiliki kamar yang sangat
bagus, tapi apa yang kamu lakukan di sana?
Apa pedulimu?
Saya bisa bertanya apa
yang Anda lakukan di sini.
- Persetan.
- Ilie...
Kau lupa...
- Selamat malam.
Apakah Staszek ikut?
Lalu kamu tidak tahu apa-apa?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu
akhir-akhir ini? Kau bersamanya, ingat?
Dia benar-benar berubah setelah itu.
Dia berkata, "Orang-orang itu bodoh.
Saya pikir saya punya saudara
laki-laki. Tapi itu omong kosong."
Apa kau melakukan
sesuatu padanya?
Dia meninggalkan begitu
banyak uang... Yesus...
Siapa sangka Staszek itu...
Dan lihat berapa banyak anggur yang
ada? Dia bahkan tidak minum anggur.
Jerman akan mengetahuinya
dan mereka akan mulai mengintai...
Apa yang kita lakukan?
Kami belum menyentuh apa pun. Kami
meninggalkan segalanya apa adanya.
Dia tahu bagaimana menangani orang-orang Kraut
itu dengan sangat baik. Mungkin kamu bisa...?
Yah? Katakan sesuatu!
Lihat berapa banyak dari kita yang ada
di sini. Mereka akan mendeportasi kita!
Mereka akan membunuh kita,
mengerti? Kumohon, kumohon...
Tolong, kau temannya...
Lihat.
Philippe Junot,
kewarganegaraan
yang belum ditentukan...
Kereta berangkat
malam ini pukul 23.20,
dan tiba di Paris pukul 09.00.
Anda datang untuk
mengucapkan selamat tinggal?
Kau datang!
Aku ingin bersamamu sepanjang waktu, untuk
selamat dari perang ini dan tidak menjadi gila.
Katakan ya.
Tolong, katakan ya.
Katakan sesuatu.
Lisa?
Percayalah padaku.
Kita akan bahagia...
dan gratis.
Filip...
Aku tidak bisa...
naik saja ke kereta
- dan tinggalkan semuanya.
- Kita akan meninggalkan kekacauan ini.
Hanya kau dan aku.
Tapi mungkin saya tidak
ingin meninggalkan semuanya.
Anda lakukan!
Aku tahu, ada keluargamu,
tetapi terkadang Anda perlu mengubah
segalanya dan memulai dari awal lagi.
Jadi...
Yah?
Paris,
23:20, kan?
Siapa yang membeli tiketnya?
Apa kau yakin itu untukku?
- Sayangnya, ini bukan untukku.
- Philippe Junot berbicara.
Apa yang terjadi?
Bisakah saya mandi
di tempat Anda?
Dan menginap?
Saya bekerja
sampai tengah malam.
Dan Pierre?
Sama.
Kasihan.
Aku terkenal...
Semua orang ingin tahu
dengan siapa aku tidur.
Kuharap kau tidak marah padaku.
Tidak, mengapa?
Bajingan-bajingan itu.
Besok adalah hari
yang besar bagi kita.
Seperti yang Anda lihat, hal-hal
luar biasa akan segera terjadi
di restoran dan hotel kami...
Saya menebus
hari ini dengan Lisa.
Banyak yang sedang terjadi, jadi mereka seharusnya
tidak menyadarinya untuk beberapa waktu.
Jangan mengajukan pertanyaan
apa pun. Aku akan menghubungimu.
Blanka ada di kamar kita.
Mereka mencukur kepalanya.
...selama perayaan, Anda
akan diawasi dengan cermat,
dan bahkan penyimpangan
sekecil apa pun dalam tindakan Anda
atau pakaian mungkin berakhir
sangat buruk bagi Anda...
Mungkin aku akan
membawakannya anggur?
Jika kamu mau.
Saya tidak punya lagi.
Saya punya dua botol.
Terima kasih.
Maukah kamu
menjaganya... pokoknya?
...dapur akan mendapatkan
staf dari Imperial Hotel,
sementara staf Hotel Colosseum
akan bertugas mencuci piring.
Saya percaya saya tidak perlu menjelaskan apa pun
kepada para profesional berpengalaman seperti itu...
Saya berharap dan percaya bahwa
Anda tidak akan mengecewakan saya.
Terima kasih. Diberhentikan.
- Apakah kamu sudah pernah ke Blanka?
- Belum.
Obergruppenfü
Obergruppenführer Gukst is here!
Bohumil, Anda harus menyajikan sampanye
segera setelah dia memasuki ruang dansa.
Please sit down, Herr
Obergruppenführer.
Duduklah bersamaku. Aku
tidak akan makan sendirian, kan?
- Siapkan dua pengaturan tempat lagi.
- Sesuai keinginanmu.
Permisi...
Anda tidak tahu apa
yang terjadi di luar sana.
Ini untukmu.
Schloss Johannisberg...
Dan makan sesuatu.
Kamu sangat baik
padaku hari ini.
Mengapa?
Aku tahu kau mengalami
masa-masa sulit.
Berhenti mengasihani aku.
Anda masih hidup,
itulah yang diperhitungkan.
Mau rokok?
Bawa mereka...
Yang penting adalah Anda tidak mendukung
omong kosong ini dengan cara apa pun.
Setelah perang, itu akan
menjadi sangat penting.
Saya tidak peduli.
Bayangkan...
bahwa semua omong
kosong ini tidak terjadi,
bahwa Anda sedang berlibur
dan kami bertemu,
karena saya juga di sini, untuk
urusan penting, menginap di hotel ini.
Dan kami memiliki hubungan
yang singkat dan liar.
- Mengapa pendek?
- Lalu mungkin ada pernikahan.
Aku harus pergi.
Filip...
Aku akan pergi.
Sendirian?
Kamu jatuh cinta.
Saat kamu pergi,
jangan khawatir
tentang pintunya.
Kami tidak pernah menguncinya.
Lari, Sekutu sedang menyerang.
Mereka akan menghancurkan kita.
Saya pikir itu adalah akhirnya.
Saya sedang mendekati
stasiun ketika itu dimulai...
Kita akan pergi besok.
Aku ingin selalu bersamamu.
Jangan pernah
meninggalkanku sendirian lagi.
Aku tidak pernah
ingin takut padamu lagi.
Filip!
Temanku, di sini kita bersama
lagi. Kau tidak berhasil...
Tapi kamu akan melakukannya besok!
Atau minggu depan. Itu juga bagus.
Senang sekarang?
Mereka benar-benar melakukannya!
Beberapa tindakan nyata.
Itu terjadi.
Impian Anda menjadi kenyataan.
Perang yang nyata.
Orang-orang sekarat.
Kita juga akan
segera mati. Brilian.
Kamu pasti bahagia.
Kau suka itu.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Aku tidak bisa tidur
karena kebodohanmu.
Bung, kau beruntung.
Anda memiliki Lisa dan saya.
Sungguh, itu banyak.
Seorang wanita sepertimu,
sendirian di Frankfurt...?
Anda seorang pria sejati,
Herr Obergruppenfü..
Selamat tinggal.
Saya telah membawa pesanan Anda.
Apakah Anda melihat
wanita yang saya ajak bicara?
- Apakah kamu tahu sesuatu tentang dia?
- Saya khawatir tidak...
Selain fakta bahwa dia sangat
cantik. Bolehkah saya mulai melayani?
Karena kamu tidak tahu
apa-apa, maka tolong lakukan.
Dan belikan aku beberapa kondom.
Aku akan membayarmu kembali nanti.
Tentu saja.
Pikirkan skandal itu
jika ternyata pelayan
asing terbaik mencuri.
Dan apa yang
kudengar itu benar...
Apa ini?
Roti.
- Dari mana kamu mendapatkannya?
- Jatah saya.
Pandangan ke depan
yang mengagumkan.
Sungguh, untuk apa Anda membutuhkan loker jika Anda
tidak menyimpan sesuatu yang menarik di dalamnya?
Satu saja sudah cukup
untuk kalian semua...
Loker siapa ini?
Punyaku.
Schloss Johannisberg...
rasanya luar biasa.
Apakah ini vintage yang bagus?
Saya bertanya kepada Anda:
apakah ini barang antik yang bagus?
Entahlah.
Anda tidak pernah memiliki
Schloss Johannisberg tahun 1939?
Tidak, tidak pernah.
Buka.
Saya tahu itu bentuk yang buruk
untuk minum langsung dari botolnya...
tapi masa-masa sulit.
Jupp, keluar!
Tutup pintunya.
Minum.
Ayo, minum!
Lebih cepat!
Anda memiliki lima detik.
Lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Apa ini?
Sepatu.
Dan ini?
Sketsa.
Punyamu?
- Ya.
- Timpang.
Bunuh aku!
Saya seorang Yahudi!
Dan mungkin Anda seorang
Negro? Atau orang Eskimo?
Saya seorang Yahudi!
Aku orang Polandia.
Aku bercinta dengan
pelacur Jermanmu,
anak-anakmu, siang dan malam!
Bunuh aku!
Dasar babi, bajingan,
kau bajingan!
Tembak!
Ayo.
Aku mohon padamu.
Biarkan ini berakhir!
Akhirnya, biarkan ini berakhir!
Biarkan dia.
Dia sudah gila,
tapi aku mengerti itu.
Seorang teman sejati.
Itu teman sejati.
Dan saya menghargai
persahabatan sejati.
Bawa dia ke kamarnya,
biarkan dia tenang.
Angkat dia!
Minggir.
Filip?
Apa yang terjadi?
Katakan padaku,
apa yang terjadi?
Kau tidak ikut denganku.
Kamu pasti bercanda!
Aku tidak!
Tiba-tiba Anda
tidak ingin pergi?
Kita tidak harus pergi hari ini.
Kita tidak harus
pergi sama sekali.
Aku tidak mengerti.
- Tepatnya, kamu tidak mengerti apa-apa!
- Kalau begitu jelaskan padaku!
Sederhana saja. Aku
akan pergi, kamu tidak.
Anda tidak akan pergi sampai Anda
memberi tahu saya apa yang terjadi!
Pierre sudah mati.
Francesco sudah mati.
Dan begitu juga Staszek!
Sara, keluargaku...
Mereka semua pergi.
Filip...
Aku sudah bosan denganmu.
Aku tidak membutuhkanmu.
Mengerti?
Aku tidak membutuhkanmu
untuk apa pun.
Anda tidak benar-benar berpikir begitu.
Kita sedang jatuh cinta! Aku mencintaimu.
Ini bukan waktunya untuk cinta!
Mengapa kamu berbohong?
Jangan bohong!
Aku membuatmu menjadi pelacur,
dan sekarang aku mencampakkanmu.
Karena itu rencanaku.
Untuk membuatmu menjadi
pelacur dan mempermalukanmu.
Dari saat ini
Aku melihatmu di kolam renang.
Pierre adalah saksiku.
Itu hanya taruhan.
Sebuah lelucon.
Itu saja.
Tinggalkan aku.
Kau membuatku jijik.
Mengapa kamu berbohong?
Filip!
- Aku akan merindukanmu.
- Merindukanku?
Ayo bergerak, tuan-tuan.
Para tamu datang.
Banyak sapi tua.
Perhatian. Lagu kebangsaan.
Aku akan kembali
setelah tarian dimulai.
Hadirin sekalian!
Dan sekarang!
Khusus untuk Anda,
Frankfurt Express!
Filip!
Kamu harus lari. Mereka akan ingat
siapa yang membiarkanku menjaga kamarku.
Anda telah berbuat lebih banyak untuk Polandia
daripada jika Anda berada di garis depan.
- Dia benar-benar bajingan.
- Sampai jumpa di Warsawa.
Mari kita berterima kasih kepada Paman untuk
pernikahannya. Aku yakin dia akan bahagia.
Tiket!
Kertas!
Keretaku segera berangkat.
- Dan barang bawaanmu?
- Saya tidak punya.
Aku akan terlambat.
Saya harus membeli tiket.
Paris, 23.20.
Ke Paris.
Ke depan.