Selamat pagi, para pegawai Presage.
Kami harap kalian siap...
Untuk retret kerja sama tim kita
yang menyenangkan.
Nikmati sarapan kalian...
Lalu berjalanlah menuju bus,
yang akan segera berangkat.
Sam, saat aku berkata, "Bisakah kau
buat sarapan untuk retret?"
Yang kumaksud adalah sesuatu
seperti donat manis dan kopi.
- Tapi ini luar biasa.
- Terima kasih.
Ingatlah hal ini saat kau melihat
laporan penjualanku bulan lalu.
- Aku sudah lihat kemarin malam.
- Sial. Dennis sudah melihatnya?
Belum. Dengar, kau cukup
membuat keputusan.
Apa kau akan jadi chef
atau kau akan jadi wiraniaga?
Kukatakan itu sebagai teman
karena sebagai bos...
Aku siap memecatmu.
Sebagai temanmu,
aku hargai nasihat itu.
Bagus.
Tunggu dahulu,
aku akan segera kembali.
Molly. Tiketmu dibatalkan.
Tolong katakan itu kesalahan.
Tadinya aku ingin memberitahumu
setelah akhir pekan ini.
Memberi tahu apa?
Bahwa aku pikir itu bukan ide bagus.
Apa? Perjalanannya?
Ini pernikahan saudaraku.
Apa yang terjadi?
Sebaiknya kita bicarakan
nanti saja. Mari kita...
Berpura-pura aku tak melihat ini
selama dua hari ke depan?
Tidak. Mari kita bicarakan sekarang.
Ini tidak berhasil, Sam.
Hubungan kita tidak berhasil.
- Namamu Candice, 'kan?
- Tidak lucu.
Maaf, ini bukan liburan.
Ini adalah retret bisnis.
Jadi, kita harus mengutamakan bisnis
selama dua hari ke depan.
Maaf.
Aku mencintaimu,
tapi faktanya kau masih magang.
Tapi jam malam pukul 00.30 nanti?
Sebaiknya kau langgar itu.
Kenapa?
Untuk acara membangun tim
versi bugil.
Olivia. Jangan lupakan ini.
Aku terus berusaha melupakannya.
Aku suka itu. Mirip Lisa Loeb.
Kau tahu?
Aku lebih suka menjadi Olivia.
- Kami akan tampil di hari Minggu.
- Ya, aku akan datang.
Pagi, Peter. Kau terlihat tampan.
Olivia. Apa kau sudah tidur
dengan tiap pria modis di kota ini?
Candice. Apa kau dibayar
untuk pekerjaan magang ini...
Atau apakah ayahmu
hanya menaikkan uang jajanmu?
Jika kau ingin singkirkan
lemak bayi itu...
Pergilah ke pusat kebugaran.
Mereka punya alat olahraga
yang kau gunakan sambil berbaring.
- Kau pintar berbaring.
- Sayang, ini bukan lemak.
Ini namanya dada.
- Sepertinya kau sedang sakit, Moll.
- Terima kasih.
Apa kau sudah coba roti selai
yang dibuat pacarmu? Dia itu...
Itu masalahnya, ya?
Apa aku membuatmu marah?
- Jangan ganggu aku, Isaac.
- Moll? Lihat aku.
Jika kau butuh teman bicara...
Kata banyak wanita aku pendengar
yang baik. Tunggu. Jangan bicara.
Apa ini Kimber dari Selasa lalu?
Tunggu, ini Kimber yang mana?
Mari kita duduk bersama di bus.
Tidak, aku ingat kau.
Kau gadis yang bertubuh besar, 'kan?
- Tahu apa yang harus kau lakukan?
- Apa?
Kau harus minta maaf.
- Kenapa?
- Tidak penting.
Tidak penting.
"Maafkan aku, karena aku..."
Sial.
Hai, Stan, apa kabar?
Namaku Sam, Pak.
- Kau baru saja mengoreksiku?
- Tidak.
Lihat aku.
- Siapa namaku?
- Dennis.
Jangan lihat aku.
Semua sudah siap, Pete?
Ya, Pak.
Kami hanya menunggu Nathan.
Apa hal yang tidak bisa
kita daur ulang, Pete?
- Waktu yang terbuang sia-sia, Pak.
- Tepat sekali.
Aku ingin berangkat 90 detik lagi.
Aku baru melihat mobilnya,
jadi, aku akan mencarinya.
Cara berinisiatif yang bagus, Stan.
Ini akan menjadi hari yang baik.
- Hai, Teman-teman.
- Apa kabar?
Kenapa kau begitu keras kepada Nate?
Aku hanya mencoba memahami ini.
Tiga pekan lalu mereka membawamu
sebagai asisten manajer pabrik.
- Dan sekarang kau dapat libur?
- Ini bukan hari libur. Ini...
Apa? Bodoh?
- Ini retret.
Aku tak mau pergi.
Aku hanya mengikuti perintah.
- Jadi, kau tidak suka, kau bisa...
- Aku bisa apa? Apa?
Nathan. Ayolah,
kami semua menunggumu.
- Baik.
- Tunggu dahulu.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku sudah kerja 15 tahun
lebih lama darimu di sini.
Sedangkan kau baru kuliah 4 tahun.
Dengar, jika kau pikir
aku akan diam saja...
Bukan ide yang bagus, Roy.
Bukan ide yang bagus, Teman.
Kami akan baik-baik saja hari ini.
- Kenapa kau membiarkan dia?
- Aku tak punya pilihan.
Dia perwakilan serikat buruh.
Jika aku memecatnya...
Maka akan ada
banyak Roy baru di pabrik.
Tapi dia akan menghormatiku,
walau itu harus membunuhku.
Bagaimana denganmu?
Kapan mereka akan menawarkan
posisi permanen di restoran itu?
- Mereka sudah menawarkannya.
- Teman, itu hebat.
Aku tidak yakin.
Mereka ingin mengirimku
ke restoran utama mereka di Paris.
Entah untuk berapa lama?
Bisa 6 bulan sampai 1 tahun.
Kupikir aku akan meninggalkan
terlalu banyak hal di sini.
Tapi sekarang aku tidak yakin lagi.
Jika kau pergi ke Paris,
bantulah aku.
- Apa?
- Bawa Roy bersamamu.
Tidak mau.
Perhatikan Langkahmu
Sam.
- Kau ikut?
- Ya.
Bersiaplah untuk petualangan baru
di Konsultasi Perusahaan 180.
Untuk dua hari ke depan, kalian akan
diuji secara fisik dan mental...
Untuk membantu kalian mencapai
potensi diri yang sebenarnya...
Dengan bekerja sebagai bagian
dari tim perusahaan kalian.
Akhir pekan ini seorang profesional
akan menuntun kalian...
Untuk apa itu?
Ini untuk membuatku tenang.
Dan untuk keberuntungan.
Atlet senam lebih buruk dalam hal ini
daripada pemain bisbol.
Dia percaya takhayul.
Hai, Katrina, apa kabarmu?
Tidak, hanya retret bodoh
bersama para bodoh dari kantor.
Tidak, bukan kau, Pak. Mereka.
Tunggu, biar aku pergi
ke tempat yang lebih pribadi.
Botak sedang trendi, Pak.
Botak sedang trendi.
Ya, tunggu dahulu, Sayang.
Aku akan ke kantor pribadiku.
Kamar Kecil
Sisi kanan!
Perlahan
Berhenti
Sial!
Untuk manajemen, keahlian berharga
yang diperlukan...
Untuk menjadi pemimpin yang baik
akan dikembangkan lewat berbagai...
Debu di angin
Kita semua hanyalah debu...
Kita ikat dari sisi yang jauh.
Ada apa ini?
- Peter, kau merasakannya?
- Apa?
Ada yang salah.
Awas!
Molly, ayo!
- Candice.
- Cepat!
- Candice!
- Peter!
Peter!
Tidak, Candice! Tidak!
Tidak!
Ayo, cepat, Peter! Molly, ayo!
Ada apa ini?
Tidak!
Ayo, cepat!
Ayo!
Sial!
Di sini! Kau lihat selusurnya?
Kau bisa lakukan ini. Ayo.
Ayo. Lakukanlah!
Kau pasti bisa.
Jangan melihat ke bawah!
Bagus.
Lari!
Tolong aku!
- Sam!
- Olivia!
- Aku di sini.
Itu akan lepas!
- Kau merasakannya? Bagus.
- Olivia, ayo.
Tidak apa-apa, ini aman.
Ikuti suara Molly.
Datanglah kepadaku.
Ayo, kau hampir sampai!
Ayo.
- Ayo!
- Molly.
Tidak!
Olivia!
- Sam! Tunggu kami!
- Astaga!
Sam!
Sam, hati-hati!
Peter! Cepat!
Sam!
Bertahanlah!
Ayo!
Berpegangan!
Tidak! Peter!
Sial.
Juga pengenalan kendali
dan prosedur.
Kami akan membantumu membangun
budaya etika perusahaan dengan...
Debu di angin
Proses manajemen risiko.
- Kita semua harus turun.
- Apa maksudmu?
- Jembatan ini akan runtuh.
- Apa?
- Kita semua akan mati.
- Ada apa ini?
Kita akan mati jika tidak turun
dari jembatan ini sekarang!
Stan, tenanglah,
itu hanya pekerjaan konstruksi.
Molly, aku mohon. Aku mohon,
demi Tuhan, ikuti aku.
Buka pintunya!
Ini masalah tanggung jawab
yang besar.
Jika terjadi sesuatu pada mereka,
kita yang disalahkan, kau paham?
- Ya.
- Kalau begitu, panggil mereka.
Ya, baiklah.
Sam? Molly?
- Peter, tolong, ikuti kami.
- Ayolah!
Baik, semuanya harap tenang.
- Aku akan membantu mereka.
- Kumohon jangan.
Teman-teman, ayolah!
- Ayo kita pergi!
- Sam, kembalilah ke bus.
Kita bisa bicarakan ini.
Molly, Sam. Ayolah, Teman-teman.
Apa dia terlihat aneh
saat dia turun dari bus?
Tidak, dia baik-baik saja.
Tiba-tiba dia panik.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi di sini?
Sebaiknya kita...
- Ya, ampun!
- Turun dari bus!
Ayo!
Bagaimana kau tahu?
Itu pertanyaan yang paling penting.
Ada di sini di dalam pernyataanmu.
"Aku melihatnya runtuh.
Aku tahu itu akan terjadi."
- Itu terdengar sudah direncanakan.
- Tidak. Bukan itu maksudku.
- Aku mendapat penerawangan.
- Baik. Penerawangan.
Fenomena gaib, hantu, Bigfoot.
Kau percaya hal itu?
Aku tidak tahu.
Aku katakan apa yang kupercayai.
Ada jawaban untuk semuanya.
Artinya ada jawaban kenapa kau tahu
harus memperingatkan semua orang...
Jembatan itu akan runtuh, dan
beberapa menit kemudian itu terjadi.
Sudah kubilang,
aku melihatnya terjadi.
Entah bagaimana.
Aku tahu begitu saja.
Dan yang lainnya tidak tahu?
Seperti yang aku katakan tadi,
itu datang tiba-tiba.
Sam punya masalah
dengan sosok berkuasa?
Apa dia pernah menunjukkan
sikap ekstremis?
Tidak.
Tunggu. "Sikap ekstremis"?
Maksudmu seperti teroris?
Kau lihat dia bicara
dengan siapa pun pagi tadi?
- Di ponsel, telepon umum?
- Hanya dengan pacarnya.
Maksudku mantan pacarnya, Molly.
- Tapi itu secara langsung.
- Molly.
Mantan.
Ceritakan saat kalian
putus hubungan. Apa dia kesal?
Skala 1 sampai 10.
Itu hal pribadi.
Tapi kau pasti kesal, 'kan?
Dicampakkan seperti itu.
Apa hubungannya itu dengan ini?
Aku hanya mencoba mengumpulkan
semua bagian dari teka-teki ini...
Sebelum aku mulai menggerakkan
semuanya, menyatukannya.
Aku punya firasat bahwa sesuatu
yang buruk akan terjadi. Itu saja.
Permisi.
Forensik sudah memberikan
analisisnya.
Dan?
Karena angin kencang dan struktur
yang rusak akibat konstruksi jalan.
- Angin kencang?
- Ya. Pulangkan semua orang.
Kau bebas untuk pergi.
Aku merasa kita akan bertemu lagi.
Anggap itu firasat.
Pihak berwajib mengatakan...
Runtuhnya Jembatan North Bay...
Adalah bencana alam yang aneh.
Menyebut proyek perbaikan jalan...
Yang mungkin telah melemahkan
struktur atas jembatan.
Di antara korban selamat
adalah 8 pegawai Presage Paper...
Yang sedang dalam perjalanan
menuju retret bisnis.
17 pegawai lainnya tewas
dalam runtuhnya jembatan itu.
Dan walau mereka telah disebut
sebagai "8 yang beruntung"...
Para pegawai yang selamat ini
menghadapi masa depan tak menentu.
Mengenang Rekan-Rekan Kami
Selamanya Di Dalam Hati Kami
- Hai, Teman-teman.
- Hai.
Hai.
Ada yang tahu
kapan ini akan dimulai?
Mungkin saat Dennis datang.
Agen itu masih mengganggumu?
Tidak. Kau dengar beritanya,
penyebabnya alami.
Tepatnya supernatural.
Bagaimana keadaanmu?
Aku mencoba meneleponmu.
Ya, aku melihatnya. Aku letih.
Jadi?
Bagaimana kau menjelaskannya?
Aku tidak menjelaskannya.
- Aku tidak bisa.
- Sam, pasti ada alasannya.
Itu yang terus dikatakan agen itu.
Apa pun jawaban yang kalian cari,
aku tidak memilikinya.
Ya, Sam benar. Tidak penting
bagaimana itu bisa terjadi.
Kita lupakan saja itu
dan bersyukur kita masih hidup.
Itu lebih baik daripada
alternatif lainnya, 'kan?
Aku melihat wajah-wajah
yang ada di sini hari ini...
Dan aku melihat anggota keluarga,
teman-teman.
Tapi mereka yang meninggalkan kita
di jembatan hari itu lebih dari itu.
Orang-orang
seperti Jennifer Alcott...
Chris Boylan...
David Buckler.
Mungkin kau bekerja
di sebelah mereka.
Mungkin kau bekerja untuk mereka.
Tapi kita semua bekerja
bersama mereka.
Siapa yang bisa melupakan
senyuman Trevor Winn?
Atau Isaac Palmer.
Apa dia baru saja menyebut namaku?
- Itu tidak lucu.
- Aku tahu. Maaf.
Tingkahku aneh di saat tragedi.
Maafkan aku.
Aku bisa melihat orang-orang mati.
Teman-teman.
Kematian...
- Tidak suka dicurangi.
- Apa?
Apa maksudmu?
Kalian berhati-hatilah
mulai sekarang.
Baik. Terima kasih untuk nasihatnya!
Pria menyeramkan.
Bagaimana foie gras itu, Sam?
Aku menunggumu.
- Terima kasih.
- Kau bawa hidangan penutupku?
- Ada apa dengan makanan ini?
- Pelanggan bilang ini hambar.
Tidak ada rasanya.
- Apa mereka ingin yang lain?
- Ya.
Bon-nya.
Biar aku cicipi.
Pelanggan itu berengsek.
Bourguignon ini lezat.
Tunggu.
- Aku boleh masuk?
- Ya. Tentu.
- Terima kasih.
- Aku pikir kau bekerja malam ini.
Ya. Aku bekerja
di sif pertama, tapi...
Ada hal lain yang perlu kulakukan.
- Bolehkah aku...
- Ya. Tentu, silakan.
Terima kasih.
Dengar...
Saat semuanya mulai runtuh
di jembatan itu...
Satu-satunya yang kupikirkan
adalah kau.
Membawamu ke tempat yang aman.
Hanya kau yang aku pedulikan, Molly.
Apa pun yang salah,
aku bisa memperbaikinya.
Kau tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Lalu apa? Apa masalahnya?
- Paris.
- Kita sudah bicarakan itu.
Aku tak akan pindahkan kehidupanku,
meninggalkanmu demi pekerjaan itu.
Tapi itu satu-satunya impianmu.
Hidup itu terlalu singkat, Sam.
Kau harus kejar hal yang kau cintai.
Aku sedang melakukannya.
Sebaiknya kau terima pekerjaan itu.
Pergilah ke Paris.
Kejuaraan Nasional Gimnastik
Ada apa?
Entahlah. Aku tidak siap.
Aku tidak merasa siap.
Sangat sulit berkonsentrasi
setelah semua yang terjadi.
- Benarkah? Kau yakin?
- Ya.
Karena ini latihan terakhir
sebelum kejuaraan.
Dan ini latihan terakhir
dalam karier kuliahmu.
Aku tahu, tapi...
Aku rasa kau bisa melakukannya.
- Benarkah?
- Ya.
Maksudku, kau suka berada di sana.
Baik. Kau benar.
Lagi pula, pelatih akan membunuhku.
Ya. Ini.
Terima kasih.
Kemari.
Sampai jumpa.
Kau pasti bisa.
Baik, aku serius, ini konyol.
Mereka harus mendinginkan
tempat ini atau kita akan pingsan.
Mereka sedang memperbaikinya.
Seharusnya mereka sudah
memperbaikinya sekarang.
Panel Utama Kendali Iklim
Pendingin Udara Gagal
Perlu Dinyalakan Ulang
Ayo, Candice. Giliranmu.
Ayo, Candice. Kau pasti bisa.
Candice, sekarang.
Itu bagus.
Baiklah, berikutnya Janine. Ayo.
Ayo, dan minum airnya.
Itu dia.
Selalu seperti itu, Candice.
- Ini.
- Terima kasih.
Bagus sekali, Candice.
Baik, pergilah ke palang bertingkat.
Ayo. Push up. Kalian pasti bisa.
Kali ini berusaha keras, Candice.
Lebih agresif.
Ini dia, Candice. Tetap santai.
Baik, Porter, giliranmu.
Tetap fokus.
Terlihat bagus, Candice.
Candice!
- Tolong dia.
- Jangan sentuh dia.
- Seseorang hubungi 911.
- Astaga!
Candice!
Peter.
Aku langsung datang
setelah mendengarnya.
Dia melakukannya dengan baik tadi.
Dia hampir selesai latihan, lalu...
Kenapa itu terjadi?
Ini tidak masuk akal sama sekali.
Aku tidak tahu.
Aku turut berduka.
Aku sangat berduka, Peter.
Kita pergi saja, Sam.
- Bagaimana kabarmu?
- Aneh.
Berada di sini, maksudku.
Sunyi sekali.
Dennis alihkan panggilan telepon
ke kantor perusahaan.
Ya, ini menyedihkan.
Ya, ampun. Kalian sudah mendapatkan
uang duka kalian?
Sedang apa dia di sini?
Aku rasa dia butuh sesuatu
untuk mengalihkan perhatiannya saja.
Ya.
Ya, menyedihkan sekali
hal yang menimpa Candice.
Aku rasa kita semua sudah menebak
itu akan terjadi.
Apa? Kalian lihat gerakan gila
yang dilakukan atlet senam?
Aku terkejut
hal ini tidak lebih sering terjadi.
Setelah kau menangani surel itu...
Kau harus mematikan semua
kartu pas pegawai yang telah tiada.
Instruksinya ada di dalam map.
Bukankah itu tugas
dari Manajer Gedung?
Manajer Gedung sudah tiada.
Dennis, kau ingin aku menerbangkan
seseorang ke sana?
Tidak, aku akan mengurusnya.
Debbie.
Kau dahulu sangat nakal.
Masa bodoh.
Robert, Temanku.
Sial.
Spa Ming Yun
Sertifikat Hadiah
Kau tak perlu repot-repot, Teman.
Sedang apa kau di sini?
Aku harus pergi dari pabrik.
Roy membuatku gila.
Jadi, siapa yang mau ini?
- Dari mana kau dapatkan ini?
- Aku mencurinya dari truk Roy.
Bagus, 'kan?
- Aku punya sesuatu yang lebih baik.
- Bagus sekali.
Ya, aku juga mau.
Kau yakin kau ingin membaginya?
Jika tidak, aku akan meminumnya
sendirian, itu menyedihkan.
Hari ini makin menyenangkan.
Tidak, aku sudah menghubungimu.
Tentu saja. Aku menghubungimu
sekarang, 'kan?
Karena aku sangat ingin
mengajakmu berkencan lagi.
Ya, kita akan makan malam romantis.
Mungkin di luar kota.
Tunggu sebentar.
Kau tahu? Aku harus pergi.
Tidak. Aku tidak mencampakkanmu.
Dengar.
Siapa gadisku, Kimber?
Amber. Ya, itu yang aku katakan.
Permisi.
Harap Matikan Semua Ponsel
Amber? Maaf, tunggu sebentar.
Apa suara aneh itu dari kau atau...
Maaf. Saudariku terkadang
suka cerewet.
Jadi, beri tahu aku
tentang penghilang stres.
Dan aku bisa dapat apa dari ini?
Ini meliputi satu sesi
untuk dua terapi fisik yang berbeda.
Seperti terapi pijat? Pijat erotis?
Ini usaha keluarga.
Semua staf di sini profesional.
Bagus. Aku lebih suka
yang profesional.
Aku bahkan memintanya.
Aku ingin perjelas...
Bahwa pengalaman profesional ini
akan berakhir...
Bahagia.
- Aku tahu apa yang kau perlukan.
- Aku yakin itu.
- Tolong ikuti aku.
- Dengan senang hati.
Perlahan.
Ya. Ya, cara jalanmu seksi.
Nikmatnya, dim sum.
Tunggu sebentar.
Baiklah, dinding ini tebal.
Aku hanya memastikan.
Aku biasanya suka berisik,
jika kau mengerti maksudku.
Hei, Buddha. Jangan banyak makan.
Tutup matamu. Santai.
Dan seseorang akan segera melayanimu.
Ya.
Rasanya luar biasa.
Tidak. Kau salah arah,
Nona Kecil.
Tunggu, apa yang terjadi dengan
versi yang lebih muda dari dirimu?
Baik, maaf. Apa ada cara
untuk memahami ucapanmu?
Aku juga bisa membantumu.
Mungkin sebaiknya aku pergi.
Santai.
Aku sama sekali tidak mengerti.
Berengsek!
Tulang belakangmu tidak lurus.
Tidak perlu. Aku tidak apa-apa.
Astaga, kau sangat kuat.
Biarkan aku membantumu.
Apa yang kau lakukan?
Kau sedikit agresif, ya?
- Tarik napas!
- Apa itu "capay"?
- Aku tak mengerti.
- Buang napas.
Aku tak mau "foo-hay".
Jangan "foo-hay".
- Bersulang.
Sial, itu jemputanku.
Sial. Aku harus pergi.
Lebih banyak untuk kami.
Roller Coaster
Paling Menakutkan
- Lebih banyak untukku.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Baik. Sampai jumpa.
Ini yang terakhir,
jadi, kita bersulang untuk apa?
Untuk menemukan pekerjaan baru.
Karena hanya masalah waktu
sebelum mereka menutup cabang kita.
- Setuju.
- Untuk awal yang baru.
Peter?
Ini tidak masuk akal.
Dia meninggal melakukan sesuatu
yang telah dia lakukan...
Hampir setiap hari selama 15 tahun
terakhir dalam hidupnya.
Dia bilang dia tidak ingin
melakukannya.
Dia bilang dia tidak siap.
Dan aku seharusnya menghentikan dia.
Seharusnya aku melakukan sesuatu.
Seharusnya aku...
Peter, kau tidak bisa
melakukan apa-apa.
Bagaimana kau tahu?
Maafkan aku.
Halo, Agen Block? Ini Dennis.
Ya, Peter baru saja marah
tentang sesuatu, aku tidak tahu apa.
Apa itu berarti sesuatu?
Kau menyuruhku untuk menelepon
jika aku melihat sesuatu yang aneh.
Aku belum tahu.
Tapi terima kasih, Dennis...
Dan hubungi aku
jika kau lihat sesuatu yang aneh.
Yang lebih aneh.
Apa kita harus membuat kode nama
untuk kita berdua?
Ganti dan selesai.
Baiklah, tunjukkan kepadaku
bagaimana ini terjadi.
- Kurasa tidak bisa.
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku bisa mencobanya
ratusan kali...
Dan aku tak akan bisa mengulangi
apa yang terjadi di sini.
Ini benar-benar aneh.
Astaga.
Ternyata rasanya nyaman sekali.
Kita belum selesai, Gendut.
Ya. Luar biasa.
Tunggu. Apa jarum-jarum itu
sudah disterilkan?
Tidak. Aku tak mau kena penyakit
apa pun kecuali aku dapat sendiri.
Tunggu dahulu. Kau memahami itu.
Kau bisa bahasa Inggris.
Tentu saja aku memahamimu.
Kau pikir aku bodoh?
Aku hanya berpura-pura tak paham.
Baiklah, kau tahu?
Mari kita lakukan. Dua miliar orang
tidak mungkin Wong (Wrong).
Aku bilang Wong.
Kau paham leluconku?
Kau mengerti, kau Tionghoa.
Baik, sudah masuk.
Sudah pasti masuk. Itu sudah masuk.
Berapa banyak jarum yang akan
kau tusukkan ke dalam tubuhku?
Apa kau bisa mengambil itu untukku?
Terima kasih.
Tidak ada telepon saat perawatan.
Itu tidak sopan, kau tahu.
Jarum ini akan membantu...
Pertumbuhan rambut di kepalamu.
Sekarang tidur 30 menit...
Dan kau akan merasa sangat nyaman.
Ibu jarimu ada di mataku.
Aku tidak akan berbohong,
itu sedikit menjengkelkan.
Sekali lagi, Wanita Tionghoa...
Aku tak paham perkataanmu.
Tidak sedikit pun.
Tiga puluh menit. Kau tidur.
Tidur.
Kebakaran!
Halo?
Ada kebakaran di sini!
Ada kebakaran!
Sial!
- Ikutlah denganku.
- Ke Paris?
Ya, kau yang bilang sendiri.
Kau harus memulai kehidupan baru.
Mulailah kehidupan baru denganku.
- Kau sudah minum berapa gelas?
- Cukup banyak. Molly, aku serius.
Kau benar. Jika aku tak menerima
pekerjaan itu, aku akan menyesal.
Tapi aku tak mau kehilangan dirimu.
Kenapa aku harus memilih
salah satu saja?
Aku lebih baik
saat kau berada di sisiku.
Teman-teman,
kalian tidak akan percaya ini.
Mereka bilang ini kecelakaan aneh.
Ya, angkat tangan
jika kalian memercayai itu.
Siapa yang mati saat dipijat?
Yang benar saja.
Pertama Candice, sekarang Isaac.
Ini pasti bukan kebetulan.
Memang bukan.
Kau mau pergi ke mana?
Pria menyeramkan itu.
Kenapa kau mengikuti kami?
Siapa kau?
Kau ada di tempat pemakaman,
di tempat senam, lalu di sini.
- Apa yang kau lakukan?
- Pekerjaanku.
Apa yang terjadi kepada kami?
Apa yang membuat kalian berpikir
aku tahu sesuatu?
Kau memperingatkan kami.
Di memorial. Kau bilang,
"Kematian tidak suka dicurangi."
- Itu karena aku pernah melihat ini.
- Kau pernah melihat apa?
Beberapa orang yang beruntung
selamat dari sebuah bencana.
Lalu satu per satu,
Kematian mendatangi mereka semua.
Kalian mengubah keadaan
di jembatan itu.
Ada kerutan di realitas.
Dan kerutan itu adalah kalian.
Jadi, apa, kami memang
sudah ditakdirkan untuk mati?
Maksudku, itu saja?
Kami baru mendapat kehidupan kami
kembali, jadi, karma macam apa itu?
Maksudmu kami tak bisa
menghentikan ini?
Kalian seharusnya mati
di jembatan itu.
Kalian seharusnya tidak ada di sini.
Kalian mencurangi Kematian.
Jadi, biarkan Kematian mengambil
seseorang menggantikan kalian...
Maka kalian akan mengambil
tempat mereka di dunia orang hidup.
Semua hari dan tahun
yang mereka belum jalani.
Dan mereka akan mengambil
tempat kalian dalam kematian.
Maka semuanya akan seimbang.
Tunggu. Kami bunuh seseorang,
kami dapat hidup mereka?
- Itu maksudmu?
- Bukan aku yang membuat peraturan.
Aku hanya membersihkan
setelah permainan ini berakhir.
Mungkin itu sebabnya
Candice dan Isaac mati.
Mereka seharusnya tidak selamat,
dan sekarang Kematian mengincar kita.
Tidak. Tidak semuanya.
- Molly selamat, dia tidak mati.
- Apa?
Saat aku dapat penerawangan atau
firasat itu, atau apa pun namanya...
Aku menolongmu menyeberang
sebelum jembatan runtuh.
- Kau selamat.
- Kau menyelamatkan dia?
Kenapa, karena kau putuskan dia
lebih pantas hidup dibanding kami?
Dia tak bilang itu. Aku tak lebih
pantas hidup dari siapa pun.
Nyatanya kau lebih pantas hidup
daripada Candice.
- Peter, tunggu dahulu.
- Teman-teman, ayolah.
Kalian tidak memercayai
pria itu, 'kan?
Membunuh orang untuk selamat
dari daftar Kematian. Sungguh?
Aku mungkin tak tahu yang terjadi,
tapi pria itu salah.
Benarkah? Kalau begitu, ini apa?
Sial.
Kita harus memberi tahu Olivia. Ayo.
Formulirku sudah ditandatangani.
Sudah cukup lama
sejak konsultasi pertamamu.
Apa yang membuatmu memutuskan
untuk melakukannya hari ini?
Banyak yang sedang terjadi
di dalam kehidupanku...
Dan aku hanya tidak ingin
melewati apa pun.
- Kau tahu, apa pun yang penting.
- Karena itu aku yang mengoperasimu.
Masuklah ke belakang.
Mari kita mulai.
Baik.
Ya, itu langkah pertama.
Kau tak akan butuh itu lagi.
Ini dia. Masuklah.
Untuk apa itu?
Itu untuk pasien kami
yang lebih muda.
Dan, terkadang untuk pasien kami
yang lebih tua juga. Ayo.
- Apa itu?
- Santai.
Kau tahu, ini terlihat lebih buruk
dari yang sebenarnya.
Baik, dengan perlahan-lahan
aku akan atur posisi kepalamu.
Dan aku ingin kau bilang
saat kau merasa ini sudah pas.
- Aku tak bisa gerakkan kepalaku.
- Sempurna. Itu yang kita inginkan.
Sudah.
Baik, sekarang bagian yang
menyenangkan. Ini obat tetesnya.
Dan matamu akan mati rasa sedikit,
dan itu hal yang bagus.
Tarik napas dalam-dalam.
Santai.
Bagus sekali.
Gadis pintar.
Sudah. Tidak terlalu buruk, 'kan?
Kelihatannya bagus.
- Apa itu?
- Santai saja, Olivia.
Aku akan memasukkan datanya ke...
Dottie!
Kau tahu? Asistenku memberikan
berkas yang tidak lengkap.
Aku akan segera kembali.
Tunggu, kau akan pergi?
Status Sistem Normal
Tidak Boleh Melewati 5 mW
Pendingin Laser
Tidak Berfungsi
Apa itu seharusnya terjadi?
Penghentian Darurat
Tolong aku!
- Olivia Castle. Di mana dia?
- Dia mungkin dalam bahaya.
Tidak. Dia baik-baik saja.
Kami sering melakukan prosedur ini.
Tolong aku!
Sam.
Tetaplah bersamaku malam ini,
aku mohon.
Tentu saja.
Lima sistem berbeda harus rusak
agar laser itu bisa rusak parah.
- Lima.
- Apa yang kau inginkan dari kami?
Aku ingin kalian katakan apa
yang kalian pikir sedang terjadi.
Dua kematian? Baik.
Tidak apa-apa. Itu kebetulan.
Tiga? Itu pola.
Aku tahu bukan kalian pelakunya.
Paham?
Tapi aku pikir kalian tahu sesuatu.
Apa itu?
Kami tidak tahu apa pun.
Tebaklah.
Kami pikir kami seharusnya
tidak selamat di jembatan itu.
Apa?
Dan sekarang sesuatu
mencoba memperbaikinya.
"Sesuatu"?
- Hanya itu yang kalian pikirkan?
- Saat ini.
Tapi jika kau punya
penjelasan lainnya, beri tahu kami.
Terima kasih.
"Sesuatu".
Sudah lama terjaga?
Entahlah. Aku tidak bisa tidur.
Aku terus memikirkan jembatan itu.
Sam, kau tidak bisa melakukan ini
kepada dirimu.
Tidak. Aku memikirkan
tentang kejadian dalam firasat itu.
Kita semua turun dari bus, tapi
jalanan hancur dan Candice jatuh.
Lalu busnya jatuh.
Dan Isaac, dia tak pernah turun
dari bus. Dia jatuh bersama bus itu.
Apa maksudmu?
Aku tahu ada begitu banyak hal
yang sedang terjadi...
Dengar, aku tahu
aku membantumu menyeberang.
Lalu aku kembali
untuk membantu Olivia.
Tapi dia tidak berhasil. Dia jatuh.
Jadi...
Yang pertama Candice.
Lalu Isaac.
Lalu Olivia.
Mereka mati sesuai urutan.
Siapa yang mati setelah Olivia?
Kau Berengsek
Roy, bisakah kau datang
ke ruang kendali?
Roy, itu si Bos.
Kau dalam masalah, Roy.
Baik, Anak Sekolahan, apa yang
ingin kau bicarakan denganku?
- Ada apa dengan kartu absensimu?
- Mari kita bicarakan soal itu.
Kau memotong jam kerjaku,
itu artinya kau memotong gajiku!
Aku memotong jam kerja semua orang.
Perusahaan ingin beroperasi...
Kurang dari 50 persen
sampai semua ini berakhir.
Bandarku tidak beroperasi
hanya dengan 50 persen.
Anakku yang bodoh tidak beroperasi
Mantan istriku yang penggoda,
dia mengambil 50 persen gajiku.
- Jadi, inilah yang akan aku lakukan.
- Tidak, kita harus pergi.
- Aku tak akan pergi ke mana pun!
- Dengar, kita harus pergi!
Kita harus pergi sekarang!
Roy! Kau baik-baik saja?
- Hai, Dennis?
- Hai.
- Mereka menutup kita.
- Mereka menutup pabrik?
Bukan pabrik, hanya kita.
Bagian penjualan dan administrasi.
Kau percaya ini? Kita?
Biasanya pekerja pabrik yang dipecat.
Bukan kita. Kita seharusnya aman.
Dennis, kita punya masalah
yang lebih besar.
Olivia dan Isaac sudah mati.
- Siapa Isaac?
- Isaac Palmer, bagian teknologi.
- Bukankah dia sudah mati?
- Tidak, Dennis.
Dengar, kita akan mati juga
jika kita tidak berbuat sesuatu.
Ya, aku mengerti. Ini namanya
rasa bersalah orang yang selamat.
Tidak. Rasa bersalah
tidak membunuhmu.
Kau belum bertemu mertuaku.
Aku tidak bercanda, Dennis.
Siapa pun dari kita bisa menjadi
yang berikutnya. Bisa saja kau.
- Paham? Tidak ada yang aman.
- Apa maksudmu?
Kita seharusnya tidak selamat
dari jembatan runtuh itu.
Dan sekarang kita harus
membunuh atau dibunuh.
Kau paham, Dennis?
Terserah.
Aku sudah peringatkan dirimu.
Lakukan apa pun
yang ingin kau lakukan.
Baiklah.
Agen Block, ini Dennis.
Dengar, Pete baru datang kemari
dan dia benar-benar menggila.
Dia berteriak tentang
"membunuh atau dibunuh".
Sudah pasti itu terdengar
seperti sebuah ancaman.
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Semuanya terjadi begitu cepat.
- Nathan. Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kami mendengarnya dan mengira...
- Tidak, aku tidak apa-apa.
- Apa kau membunuhnya?
- Apa?
Tidak, aku hanya...
Dia ada di tempat dan waktu
yang salah. Dia menghalangiku dan...
Tidak, kau membunuhnya, 'kan?
Kau melihatnya, lalu membunuhnya.
Kau membuatnya berdiri di situ.
- Tidak, aku tak lakukan apa pun.
- Jujur, kau bunuh dia atau tidak?
- Hai, Peter, tenanglah.
- Kau membunuhnya atau tidak?
Kau membunuhnya atau tidak?
Ya. Aku rasa begitu. Aku membunuhnya.
Jadi jika teorinya benar,
maka kalian bertukar tempat.
Dia mendapatkan kematianmu,
dan kau mendapatkan hidupnya.
- Bagaimana kita yakin ini benar?
- Kupikir ada urutan dari semua ini.
Urutannya sama seperti
urutan kematian di jembatan.
Lalu berikutnya siapa?
Siapa yang bisa mengatakan padaku
apa yang baru saja terjadi?
- Siapa, Sam?
- Siapa apa?
- Dennis! Selanjutnya Dennis.
- Tentu saja.
Kenapa kau tak sependapat
denganku dalam hal ini?
Kau tidak akan benar-benar
pergi bekerja, 'kan?
Molly, Isaac mati di meja pijat.
Jika Kematian mendatangiku, kurasa
tak penting di mana aku berada.
Kau harus melakukan sesuatu.
Bunuh seseorang agar aku bisa hidup?
Tentu saja tidak.
- Kita harus mencari jalan lain.
- Aku sudah menemukan jalan lain.
Sesuatu menyelamatkan aku
di jembatan itu.
Mungkin itu tidak ingin aku mati.
Mungkin.
Kita tak bisa hidup
dalam rasa takut, Moll.
Jika sesuatu terjadi besok, atau
50 tahun dari sekarang, terserah.
Selama kita bersama...
Aku akan baik-baik saja.
Datanglah setelah sifku selesai...
Dan aku akan membuatkan
makan malam yang lezat untukmu.
Baiklah, berikan padaku.
Permisi. Kami tak perlu
menunggu mereka, 'kan?
- Aku akan memberitahumu.
- Baik, terima kasih.
Daging sapi muda sudah siap,
bawa keluar.
Samuel, cepat buat Bourguignon.
Ayo cepat.
Panci panas sedang lewat.
Hati-hati.
Baik. Daging sudah datang.
Taruh di sana, ya?
Ya, Pak.
- Itu bisa saja berakhir buruk, ya?
- Ya. Bisa saja.
Vincent, lebih cepat.
Bersihkan parutan itu.
Aku baru bertemu pacarmu.
Kau yakin tidak apa-apa
jika aku membuatkan dia sesuatu?
Pastikan kau bersihkan dapur
setelah selesai.
Tentu saja. Terima kasih.
- Dan, Chef...
- Ya?
Tawaran magang itu.
Jika tawarannya masih berlaku...
Aku ingin mengambilnya.
Itu milikmu.
Baik, tak perlu penasaran lagi.
Inilah yang kau tunggu-tunggu.
- Kau akan bantu habiskan ini, 'kan?
- Ya, tentu, jika kau mau aku...
Tidak? Kau tidak mau?
- Bagaimana bahasa Prancis-mu?
- Buruk.
Bagus. Kalau begitu, kita bisa
bicara buruk bersama-sama.
- Kenapa?
- Aku mengambil tawaran magang itu.
Apa? Sam, itu luar biasa.
Aku sangat bangga padamu.
- Peter.
- Hai.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat sedikit kesal.
Ya. Hanya alami
beberapa hari terakhir yang sulit.
Ya, bagi kita semua.
Lebih sulit untuk beberapa orang
daripada yang lain.
Kau keberatan jika aku masuk?
Ya, tentu saja. Ya, masuklah.
- Duduklah.
- Terima kasih.
- Hai, Peter.
- Hai, Molly.
Peter, apa kau mau makan?
Aku bisa membuatkan pasta untukmu.
Tidak perlu. Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku hanya berpikir...
Peter, bagus kau di sini. Seharusnya
kau tidak sendirian sekarang.
Ya, kau tahu, aku terkejut
aku masih ada di sini.
Masih hidup, maksudku.
Aku yang selanjutnya
akan mati, 'kan?
Aku mati, lalu kau, 'kan?
Omong-omong, kemarin malam
aku terus terjaga.
Memikirkan apakah aku
benar-benar bisa melakukannya.
- Melakukan apa?
- Mengambil nyawa orang lain.
Apakah aku bisa
membunuh orang asing.
Menggantikan hidup mereka
dengan hidupku.
Dan aku memikirkannya.
Dan aku meyakinkan diriku bahwa...
Ya, aku bisa.
Jadi, aku pergi jalan-jalan.
Tidak ke tempat tertentu, tapi...
Tiap menit,
kesempatan untuk itu selalu ada.
Selalu ada.
Aku bisa menarik seseorang
ke dalam gang.
Atau mendorong seseorang
dari trotoar ke tengah jalan.
Kalian mengerti? Itu mudah sekali.
Peter, apa yang telah kau lakukan?
- Apa kau...
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku tidak bisa.
Aku menyadari bahwa...
Aku tak bisa membunuh seseorang
yang tidak pantas untuk mati.
Lalu aku memikirkan Candice
dan aku berpikir, "Tunggu dahulu."
Candice tidak pantas mati.
Olivia tidak pantas mati.
Dennis tidak pantas mati.
Aku tidak pantas mati.
- Apa aku pantas?
- Tidak, tentu saja tidak.
Kita semua tidak pantas mati,
lalu kenapa...
Kau pantas hidup, Molly?
Kau sendiri yang bilang,
kau tidak pantas untuk hidup.
Cepat!
Aku ulangi, ada tembakan.
Meminta bantuan. 1026 Washington.
Sembunyi dan aku akan alihkan dia.
Jika ada kesempatan, pergilah.
Aku belum selesai, Sam.
Di mana dia?
Tak akan kubiarkan kau
menyakitinya, Peter.
- Kau harus membunuhku dahulu.
- Itu tidak ada gunanya bagiku.
- Kematian juga mengincarmu.
- Ini gila. Jangan lakukan ini.
Pikirkan ini sebentar saja.
Kau bukan pembunuh.
Aku tidak ingin membunuh
siapa pun, Sam.
Aku juga belum ingin mati.
Ini belum waktumu.
Jangan cemas, Molly.
Aku tidak membunuhnya.
Tapi aku tidak perlu
membunuhnya, Molly.
Karena Kematian yang akan
melakukan itu untukku.
Bukan berarti aku tidak bisa
membantunya.
Itu dia.
- Kau baik-baik saja? Ada apa?
- Peter. Dia membawa senjata.
Astaga.
Kau membunuhnya.
Sekarang giliran Sam.
Peter, pergilah.
Kau memiliki kehidupan Block,
sekarang kau aman.
- Aku mohon.
- Maaf, Molly.
Tapi kau baru menyaksikan
pembunuhan seorang agen federal.
Dan aku tak akan menghabiskan hidup
yang baru aku dapatkan...
Di penjara!
Molly, pergilah! Cari bantuan!
Katakan pada Candice,
aku mencintainya.
Peter.
Kematian sudah pergi.
Kau membunuh Peter.
Jadi, apa itu artinya aku
mendapatkan hidup Block?
Ya.
Kelihatannya begitu.
Dua Minggu Kemudian
Kau keberatan jika aku duduk
di sebelah jendela?
Apa kau bercanda? Kau akan
membuatku duduk di tengah?
- Aku dua kali lebih besar darimu.
- Tidak juga.
Baiklah.
- Ayo, Browning! Dasar berandal!
- Turun dari pesawat!
Turun dari pesawat!
Kalian tidak mengerti!
- Ada apa itu?
- Aku tidak tahu.
Para penumpang, kita akan berangkat
dari gerbang setelah...
Kita akan berangkat.
Lampu kabin telah diredupkan
untuk lepas landas.
Maskapai Penerbangan Volee
13 Mei 2000 Penerbangan 180
Debu di angin
Dilarang Merokok
Kencangkan Sabuk Pengaman
Maaf soal itu.
Permisi.
Penumpang yang tadi turun
dari pesawat, tentang apa itu?
Seorang anak alami serangan panik
dan ingin turun dari pesawat.
Dan bilang dia mendapatkan
semacam penerawangan.
Tidak.
Astaga!
Sam.
Aku memegangmu!
- Sam!
- Molly, bertahanlah!
Tidak!
Kau baik sekali mau datang, Nathan.
Aku tahu Roy bukan pria
yang paling mudah diajak kerja sama.
Kau tahu.
Aku masih tidak percaya
dia telah tiada.
Ya, aku juga.
Aku rasa itu untuk yang terbaik.
Apa maksudmu?
Perusahaan melakukan autopsi
untuk tujuan asuransi.
Ternyata Roy memiliki pembuluh darah
di otak yang bengkak begitu besar...
Yang akan segera pecah.
Mereka bilang dia bisa mati
kapan saja.
Kapan saja?
Hidup memang menyebalkan.
Kalian berhati-hatilah
mulai sekarang.
v ip2 1.e u. or g