BANDARA INTERNASIONAL JFK
PRANCIS
MASKAPAI PENERBANGAN VOLÉE
WISATA PRANCIS
KEMATIAN SEORANG WIRANIAGA
PELAJARAN SEJARAH
INI ADALAH AKHIRNYA
Alex.
Ayah Tod dan George baru saja menelepon.
Dia akan menjemputmu pukul 03.30 besok.
Dan bus berangkat dari sekolah
menuju bandara sekitar pukul lima.
Apa koper Ayah bisa kau gunakan?
Bu, biarkan saja labelnya.
Ya, labelnya selamat dari penerbangan
terakhir tanpa pesawatnya jatuh.
Jadi, kupikir label itu harus ada di koper
atau setidaknya, bersama koper itu.
Untuk keberuntungan.
Dari mana kau mendapatkan
ide konyol seperti itu?
Buktinya aku masih hidup.
Jadi, umur 17 tahun, bebas bepergian.
Tur siswa senior dengan temanmu di Paris.
Sepuluh hari di musim semi.
Nikmatilah, Alex.
Perjalanan hidupmu masih panjang.
Alex.
Zona putih hanya untuk mengangkut
dan menurunkan penumpang.
Dilarang parkir.
Ya, aku sudah duduk di sini
selama satu jam lebih.
Kau di mana?
- Hei, Hitchcock.
- Apa?
Mari aku bantu. Ini.
Carter, berengsek kau.
- Dasar pecundang.
- Lelucon yang bagus.
- Kau meninggalkan ini di bus.
- Terima kasih.
- Ayo, bereskan barang-barangmu.
- Hei, Christa.
Hai, Blake.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia jagoannya. Jagoannya.
Baiklah, kalian sudah bawa semuanya?
Ya. Ayah, kami sudah siap.
Apa itu artinya "berangkat"?
Entahlah.
Dengar, ini untuk kalian berdua, ya?
Selamat bersenang-senang.
- Terima kasih, Ayah.
- Ya.
- Untuk kita berdua.
- Ayo.
- Alex.
- Ya?
- Tolong jaga mereka.
- Pasti.
Kurasa tak ada yang lebih buruk
daripada foto buku tahunanku.
Kau pikir bagaimana perasaanku
harus melihatmu setiap saat?
Mau apa dia?
"Bandara tak mengizinkan pengiklan."
Kematian bukan akhirnya.
KENYATAAN DI LUAR MATERI
PENGETAHUAN YANG TAK DIRAGUKAN
Kau yang akan mati
jika kau melecehkan murid-muridku.
- Sri Rama.
- Persetan.
Aku harus menanyakan
beberapa hal padamu malam ini.
Apa kau yang mengemas kopermu?
Apa barang-barangmu
tetap ada padamu sepanjang waktu?
JADWAL KEBERANGKATAN VOLEE'
Tn. Browning?
Ya.
Apa kau menerima benda
dari orang yang tak kau kenal?
TUJUAN - BERANGKAT - STATUS
TUJUAN AKHIR BANDARA CDG
PARIS, PRANCIS
- Sama seperti tanggal ulang tahunmu.
- Apa?
Tanggal 25 September, pukul 09.25 malam.
Tanggal ulang tahunmu sama
dengan waktu keberangkatanmu.
- Karena aku menatapnya.
- Apa kau yakin?
Lisa, tunggu.
Tidak, tak apa-apa.
Itu bagus sekali.
Berengsek.
- Hei.
- George, Ayah bilang untuk berdua.
Untuk kita berdua, paham?
Bagi aku sebagian uangnya.
Hei, hentikan.
- Permisi.
- Tangkap.
Dasar berengsek.
WISATA PARIS
- Terima kasih.
- Sama-sama.
GERBANG 46
Alex, ayo kita ke toilet.
- Kenapa kau tak ke toilet sendiri?
- Tidak. Dengarkan aku.
Dengar, ketahuilah hal ini.
Kita akan naik pesawat selama tujuh jam.
Toilet di pesawat
hampir tidak ada ventilasinya.
Misalkan di tengah penerbangan,
tubuhmu ingin mengeluarkan makanan itu.
Kau harus buang air besar.
Lalu setelah kau, tepat setelah kau,
Christa atau Blake masuk.
Apa kau ingin mereka menyalahkanmu
atas rasa pedih di mata mereka?
Atas rasa mual
di belakang tenggorokan mereka?
John Denver.
Tewas dalam kecelakaan pesawat.
Para penumpang,
terima kasih atas kesabaran Anda.
Saat ini, kami mempersilakan
masuk pesawat lebih awal...
...untuk Volée Air, Penerbangan 180
tujuan Paris, melalui Gerbang 46.
GERBANG 46
Ada yang melihat Billy Hitchcock?
Bagaimana kita kehilangan dia?
Ayo. Jalan.
Jalan.
Itu sakit.
Oh, bayi kecilku.
Itu pertanda bagus.
Semakin muda, semakin bagus.
Tuhan sangat kejam
jika Dia membuat pesawat ini jatuh.
Hai.
Tuhan yang benar-benar kejam.
Ya.
- Hai.
- Hei, Tod.
Halo. Apa kabar? Aku akan duduk di sini.
- Bisa tukar tempat duduk dengan Christa?
- Astaga.
Aku mau saja,
tapi kandung kemihku bermasalah.
Aku terkena infeksi saluran kemih.
Mari kita tanya Alex.
Alex, bisakah kau tukar tempat
dengan Blake agar kami bisa duduk bersama?
Blake sudah tanya Tod, tapi ia bilang
ia mengidap semacam penyakit.
Aku mohon?
Ya.
Kau baik sekali.
- Terima kasih, Alex.
Sama-sama.
Dasar homoseksual.
Kau sungguh berpikir kita akan bercumbu
dengan mereka saat melintasi Greenland?
Gara-gara kau, aku harus duduk
di sini dan menonton Stuart Little.
Terima kasih.
Terima kasih, Sobat. Itu bagus sekali.
Maaf aku terlambat.
Tempat dudukku di sana.
- Halo?
- Aku akan lewat sana.
Bisa minta perhatiannya?
Untuk mengencangkan sabuk pengaman,
geser bagian yang datar ke dalam gesper.
Dilengkapi enam pintu keluar darurat: dua
di depan, dua dekat sayap dan di belakang.
Pintu keluar ditandai jelas.
Ikuti tanda keluar berwarna merah
dan lampu di lorong pesawat.
Para pramugari,
bersiaplah untuk berangkat.
- Bagus.
Ya.
Terserah.
Tak apa-apa.
- Aku mau pergi.
- Tak apa-apa.
Tak apa-apa, Sayang, aku...
Apa-apaan...
Ya, Tuhan!
Semuanya...
Tidak!
Christa! Tidak!
Alex, bisakah kau tukar tempat
dengan Blake agar kami bisa duduk bersama?
Blake sudah tanya Tod, tapi ia bilang
ia mengidap semacam penyakit.
Aku mohon?
Ada apa, Sobat?
- Apa ada masalah, Pak?
- Apa masalahmu?
Alex, ada apa?
- Pesawat ini akan meledak.
- Diamlah, Browning.
- Kau sangat tidak lucu.
- Jika ini leluconmu...
Ini bukan lelucon.
- Alex, tenanglah.
- Cukup, duduk, Browning.
- Pesawat ini akan jatuh.
- Kami akan menurunkanmu.
- Biar aku yang turunkan.
- Aku akan turun sendiri.
- Permisi.
- Lepaskan dia.
- Tempat dudukku di sana.
- Pesawat ini akan jatuh.
Semua yang berada di lorong,
turun dari pesawat ini.
- Turun dari pesawat.
- Tetap di tempat duduk.
- Duduk yang tenang.
- Pesawat ini akan jatuh.
Coba periksa dia. Lihat keadaannya.
Baiklah.
- Aku membawa tiketku.
- Lepaskan aku.
Berengsek.
- Hei.
- Kau bisa tangani ini?
Tak ada yang boleh kembali.
- Itu keputusanku.
- Tunggu, aku mohon.
Aku punya 40 murid yang akan pergi
ke Paris. Aku mohon?
- Kau harus mengerti posisiku.
- Aku mengerti, aku minta maaf untuk Alex.
Tapi salah satu harus berada
di pesawat itu.
Aku tak bisa biarkan mereka
ke Paris sepuluh hari...
Carter, jangan.
- Duduk, Carter.
- Duduklah.
- Duduk.
- Hanya satu orang yang boleh naik.
Larry.
Maskapai tak menerima ini.
Hanya satu yang diizinkan naik.
Yang lainnya bisa naik penerbangan
pukul 11.10. Itu tiga jam...
Biar aku yang di sini.
Tidak, kau yang tahu tentang Prancis.
Naiklah ke pesawat itu, tak apa-apa.
Hai, Pak Murnau.
Begini, tadi aku sedang di kamar mandi.
Dan kuncinya macet, dan...
Tunggu, aku tidak berkelahi
dengan siapa pun.
Sial.
Terima kasih.
Aku baru... Aku menelepon orang tuamu.
Mereka sedang menuju kemari.
Kita seharusnya sudah berangkat.
Alex, bicaralah.
Ceritakan apa yang terjadi.
Aku melihatnya.
Entahlah. Aku melihat pesawat itu.
Aku melihatnya di landasan.
Aku melihatnya lepas landas.
Aku melihat dari jendelaku.
- Aku melihat tanah, dan...
- Carter.
Kabinnya mulai berguncang.
Lalu sisi kirinya meledak.
Lalu seluruh pesawat itu meledak.
Dan itu sangat nyata. Persis seperti
bagaimana semuanya terjadi, kau tahu?
Kau sering di pesawat yang meledak?
Kau pasti tertidur.
Kita diusir dari pesawat.
Kita menyia-nyiakan setengah hari
di Paris...
...hanya karena Browning
mengalami mimpi buruk?
Tapi tunggu, "Pesawatnya,
pesawatnya akan meledak."
- Hei, berengsek kau, Horton.
- Tod.
Perjalanan yang akan kau dapat
adalah ke rumah sakit.
- Lepaskan dia.
- Hei.
- Alex, hentikan.
- Ayo, hentikan.
Mereka sudah berangkat,
sedangkan kita tetap di sini.
- Ganti rugi biaya perjalananku.
- Kuharap kau ada di pesawat itu.
- Dasar berengsek.
- Astaga.
- Panggil bantuan.
- Satpam...
Kalian menatapku
seakan aku yang menyebabkan ini.
Bukan aku penyebabnya.
Apa ada yang selamat?
Bagaimana aku tahu?
- Apa, kau pikir aku semacam...
- Dia bukan penyihir.
Halo, aku Howard Seigel,
Dewan Keamanan Transportasi Nasional.
Kami sudah hubungi keluarga kalian.
Mereka dalam perjalanan kemari.
Apa di sini ada yang merasa
butuh perawatan medis...
...atau bimbingan spiritual saat ini?
Apa yang terjadi?
Apa ada yang selamat?
Penyebab ledakan itu
masih belum diketahui.
Pihak berwenang Nassau County
sedang berada di TKP.
Tim SAR dari AL
sedang menuju kemari. Kami...
Permisi.
Aku Agen Weine. Ini Agen Schreck.
Kami dari FBI.
Aku mengerti
bagaimana perasaan kalian saat ini.
Aku tahu ini akan terasa berat.
Tapi kami harus menanyai kalian
mengenai kejadian hari ini...
...selagi itu masih segar
di ingatan kalian.
Ini akan berharga bagi upaya penyelamatan
dan penyelidikan kriminal.
Kau bilang, "Dengarkan aku. Pesawat ini
akan meledak saat lepas landas."
Bagaimana kau tahu itu?
Aku merasakan suatu firasat.
Firasat yang aneh.
Kau minum obat penenang
sebelum naik atau saat di pesawat?
Apa kau memakai obat tidur,
narkotika, atau halusinogen?
- Alex, apa kau memakai narkoba?
- Tidak.
Aku melihatnya.
Aku melihatnya terjadi.
Aku melihat pesawat itu meledak.
Apa firasat aneh itu ada hubungannya
dengan ucapanmu...
...bahwa kau berharap Carter Horton
di pesawat sebelum pesawat itu meledak?
- Tidak.
- Lalu kenapa kau mengatakannya?
Karena aku tak mengira
itu akan benar-benar terjadi.
Jika benar begitu, Alex,
kenapa kau turun dari pesawat itu?
Kakakku, George, menyuruhku pergi
dan mengawasi Alex.
Jadi, dia tetap di dalam pesawat, dan...
Dia menyuruhku turun dari pesawat.
Larry Murnau bilang,
aku harus naik kembali ke pesawat...
...tapi aku bilang padanya
bahwa dia yang seharusnya pergi.
Aku menyuruhnya naik kembali
ke pesawat itu.
Baiklah.
Tak ada yang memaksamu
turun dari pesawat itu.
Kau bilang kau tak berteman
dengan mereka yang turun dari pesawat itu.
Jadi, Clear,
kenapa kau turun dari pesawat?
Karena aku melihat dan mendengar Alex.
Dan aku percaya padanya.
Sayang.
Ya, Tuhan.
Itu dia.
Sebelah sini.
Terima kasih untuk tumpangannya.
Ini adalah pecahan pertama
dari puing-puing...
...yang hanyut ke darat
dari Volée Air Penerbangan 180...
...yang meledak seketika
setelah lepas landas pukul 09.25 malam...
...dari Bandara John F. Kennedy
di New York.
Tidak ada korban yang selamat.
Namun, upaya Penjaga Pantai
dan tim SAR dari AL...
...masih berlanjut meski bahan bakar jet
terbakar di permukaan laut.
Pihak berwenang pesimis
mengenai kemungkinan...
...menemukan korban yang masih hidup
dari penerbangan nahas ini.
Ke-287 penumpangnya dikhawatirkan tewas.
Di antara para penumpang itu,
terdapat 40 murid dan empat guru...
...dari SMU Mount Abraham
di sisi tenggara New York...
...yang sedang menuju ke Paris
untuk karyawisata.
Ada laporan bahwa beberapa murid
diturunkan dari pesawat...
...sesaat sebelum keberangkatan.
Namun, para penyelidik masih tertutup
mengenai detail insiden ini.
Pihak berwenang dari Dewan Keamanan
dan Transportasi Nasional...
...dan Biro Penyelidikan Federal
telah tiba di JFK...
...untuk memulai penyelidikan awal.
Saksi mata di bandara,
dan juga di Long Island...
...melaporkan melihat pesawat itu meledak.
Tidak ada pesawat lain yang terlihat
di dekat Penerbangan 180.
Di JFK, Pemandu Lalu Lintas Udara
mengonfirmasi...
...pernyataan dari para saksi ini.
Setelah ledakan itu.
Puing-puingnya jatuh ke Samudra Atlantik
sepanjang beberapa kilometer.
Namun, para penyelidik berhati-hati
dalam memverifikasi laporan ini...
...karena mereka yakin
bisa tahu lebih banyak...
...dari puing-puing
yang ditemukan saat esok hari tiba.
Tiga puluh sembilan hari telah berlalu...
...sejak kita kehilangan 39 orang
yang kita sayangi...
...teman-teman dan para guru.
Seiring tiap hari berlalu tanpa
mengetahui penyebab kecelakaan itu...
...kita bertanya
pada diri kita sendiri, "Kenapa?"
Kitab Pengkhotbah mengatakan.
"Karena manusia
tidak mengetahui waktunya.
Seperti ikan yang tertangkap
dalam jala yang mencelakakan...
...dan seperti burung yang tertangkap
dalam jerat.
Begitulah anak-anak manusia
terjerat pada waktu yang malang...
...kalau hal itu menimpa mereka
secara tiba-tiba."
Karenanya, sebelum kita bisa pulih...
...sebelum kita bisa lolos
dari kematian dan waktu itu...
...kita harus berdukacita dan memperingati
kematian mereka dengan memorial ini.
Kuharap kau tak berpikir,
karena namaku tak berada di memorial itu.
Maka aku berutang budi padamu.
Aku tak berpikir begitu.
Karena aku hanya berutang
pada orang-orang ini.
Untuk menjalani hidupku
dengan sebaik-baiknya.
Lalu kenapa kau tak berhenti
mabuk-mabukan, Carter?
Dengar. Jangan pernah
mencoba mengaturku, paham?
Aku yang kendalikan hidupku, bukan kau.
Carter.
Aku tak akan pernah mati.
Hei, Alex.
- Hei.
Aku ikut ujian mengemudi
minggu lalu di Samsat.
Dapat nilai 70. Itu standar
nilai terendah, tapi aku lulus.
Saat aku selesai mengikuti ujian itu...
Tahu instruktur yang bersamamu ujian?
- Ya.
- Ya, begitulah.
Dia bilang, "Anak muda, kau akan mati
pada usia yang sangat muda."
Ya.
Apa itu benar?
Tidak sekarang, tidak di sini,
tidak kapan pun, Billy.
Jika aku ajak kencan Cynthia Paster,
apa dia akan menolak?
Berengsek.
- Baiklah.
- Ya.
Ya.
- Bu Lewton...
- Jangan bicara padaku.
Kau membuatku takut.
Aku akan ke depan.
Hei.
Dengar, aku tak ingin kau salah paham.
Tapi aku merindukanmu, kau tahu?
Ya.
Ya, aku merindukanmu juga.
Tapi ayahku, kau tahu, dia tidak mengerti.
Ya.
Hei, dengar, jika ayahku
sudah melupakan hal ini...
...kau dan aku,
kita akan naik mobil ke kota.
Menonton pertandingan Yankees.
Ya, baiklah, kita akan lakukan itu.
Bagus.
- Sebaiknya aku pergi.
- Ya.
Pidato yang Bu Lewton tunjukkan
padaku di kelas.
Mereka akan menyuruhku membacanya.
Itu menjelaskan apa yang kurasakan.
Jaga dirimu.
Karena kau, aku masih hidup.
Terima kasih.
"Kita mengatakan bahwa ajal
tak bisa diperkirakan.
Tapi saat kita mengatakan ini,
kita membayangkan bahwa ajal itu...
...berada di masa depan
yang jauh dan tidak jelas.
Tak pernah terpikirkan oleh kita
bahwa itu ada hubungannya...
...dengan hari yang telah dimulai.
Atau bahwa ajal itu bisa tiba
sore ini juga.
Sore ini, yang begitu jelas...
...dan yang setiap jamnya
telah dilalui."
KEBAKARAN DAN LEDAKAN
BENCANA DI UDARA
OPERASI BANDARA
UPACARA PERINGATAN UNTUK PARA SISWA
DILANGSUNGKAN KEMARIN
WAKTUNYA TELAH TIBA HARI INI!
UPACARA PERINGATAN UNTUK PARA SISWA
DILANGSUNGKAN KEMARIN
Apa yang terjadi?
Di mana Tod?
Alex.
Pergilah dari sini.
- Apa kau tak melihatnya?
- Apa yang terjadi?
Kau membuat Tod merasa bersalah...
...karena membiarkan George
tetap di pesawat itu, dia bunuh diri.
- Tidak.
- Waktunya untuk pergi.
Dengar, dia tak mungkin melakukan itu.
Kau mengerti? Dia bilang kami
akan berteman lagi setelah kau membaik.
Untuk apa ia membuat rencana denganku
jika ia berpikir untuk bunuh diri?
Pak Waggner.
- Pak Waggner.
- Ayo.
Perlahan.
Sudah.
Ayo, kita jalan.
Ayo, jalan.
Sudah dekat musim gugur.
Ini baru akhir bulan Juni.
Ya, tapi semuanya
selalu mengalami transisi.
Jika fokus, seminggu
menjelang musim panas...
...kau hampir bisa merasakan
musim gugur akan tiba.
Seperti bisa melihat masa depan.
Kenapa kau berada di rumah Tod
kemarin malam?
Aku cukup sering menonton TV untuk tahu...
...FBI tak pernah menyelidiki
kasus bunuh diri remaja.
Mereka di sana semalam.
Artinya, satu, mereka tak tahu...
...penyebab kecelakaan itu.
Dua, mereka belum mencoret
kemungkinan apa pun.
Fakta bahwa tujuh orang turun
dari pesawat itu mungkin cukup aneh.
Belum lagi salah satunya mendapat
penglihatan, atau apa pun itu...
...tentang pesawat yang meledak,
sebelum meledak, itu sangat mencurigakan.
Dan fakta bahwa teman si visioner itu
bunuh diri tidaklah membantu.
Kenapa kau di sana kemarin malam?
Kau tahu apa ini?
Ini adalah...
Siapa patung kepala pegas ini?
Ini kau.
Tidak menggambarkan kemiripanmu.
Ini menggambarkan bagaimana kau
membuatku merasa, Alex.
Maaf.
Seperti kau,
patung ini bahkan tak tahu apa...
...atau kenapa, bentuknya seperti itu.
Dia enggan mengambil bentuk.
Namun, dia menciptakan daya tarik
yang absolut tapi sulit dipahami.
Selama empat tahun di SMU,
kita belum pernah saling bicara.
Pada saat itu, di pesawat,
aku merasakan apa yang kau rasakan.
Aku bahkan tak tahu
dari mana asal emosi itu...
...sampai kau mulai panik.
Aku tak melihat apa yang kau lihat,
tapi aku merasakannya.
Kau masih bisa merasakannya, 'kan?
Sesuatu dari hari itu masih bersamamu.
Aku tahu karena aku masih bisa
merasakanmu.
Itu sebabnya aku berada di sana
kemarin malam.
Aku tak pernah berurusan
dengan kematian sebelumnya.
Ini semua bisa memengaruhi kita.
Rasanya seakan
hal itu ada di sekitar kita.
Hal itu?
Bagaimana jika Tod hanyalah yang pertama?
Dari kita semua?
Apakah itu sesuatu yang kau rasakan?
Entahlah. Aku hanya berharap
aku bisa bertemu dia lagi.
Untuk terakhir kalinya.
Jadi, mungkin aku bisa tahu.
Kalau begitu, kita temui dia.
Hati-hati.
Ini memberiku ketegangan.
Tempat ini?
Melakukan sesuatu yang terlarang.
Ayo.
Cepatlah.
- Apa itu dia?
- Kurasa begitu.
Kenapa mereka meriasnya
seperti Michael Jackson?
Ya, itu dia.
Tapi hal yang menjadikannya Tod
jelas telah hilang.
Astaga.
Tolong jangan berisik.
Kalian bisa membangunkan orang mati.
Kenapa tangannya melakukan itu?
Zat kimia dalam pembersihan vaskular
menyebabkan kejang mayat.
Dengar.
- Aku temannya dan...
- Aku tahu kau siapa.
Apa tanda-tanda kecil itu?
Laserasi kutikula akibat menarik kabel.
Menarik kabel?
Jika dia menarik kabel,
berarti dia tak bunuh diri.
Itu kecelakaan. Dalam kematian,
tak ada yang namanya kecelakaan.
Tidak ada kebetulan. Tidak ada nasib sial.
Dan tak bisa dihindari.
Yang harus kalian sadari
adalah kita semua bagaikan...
...tikus yang ekornya
ditangkap oleh kucing.
Setiap gerakan yang kita lakukan,
dari yang biasa hingga yang penting...
...lampu merah
yang kita patuhi atau langgar...
...orang yang bercinta dengan kita
atau yang menolak kita...
...pesawat yang kita tumpangi,
atau tinggalkan...
...itu semua adalah bagian dari rancangan
kematian sadis yang mengarah ke kuburan.
Rancangan?
Apa itu berarti jika kita mengetahui...
...rancangannya,
kita bisa mengakali kematian?
Alex.
Kau telah melakukan itu
dengan turun dari pesawat tersebut.
Kematian temanmu menunjukkan...
...bahwa maut memiliki rancangan baru
untuk kalian semua.
Kini kau harus mencari tahu bagaimana
dan kapan maut akan kembali padamu.
Mainkan firasatmu, Alex.
Jika kau pikir kau bisa lolos dengan itu.
Tapi ingatlah risiko
dari mengakali rencana itu...
...tidak menghormati rancangan itu,
bisa memicu kemarahan...
...yang bahkan membuat takut
sang Malaikat Maut.
Dan kalian tak akan ingin berurusan
dengan Iblis itu.
Baiklah, kalau begitu...
Ya, maaf kami masuk
tanpa izin dan...
Tak ada yang dirugikan,
berarti tak ada pelanggaran.
Kita akan bertemu dalam waktu dekat.
Pengurus rumah duka itu bilang
bahwa kematian memiliki rancangan.
Baiklah.
Aku bicara tentang pertanda.
Bagaimana kita tahu
hanya dengan duduk di sini...
...dengan meminum kopi ini...
...atau menghirup udara
atau menyeberangi persimpangan...
...kita belum memicu kejadian
yang akan mengarah pada kematian kita...
...40 tahun dari sekarang,
10 tahun dari sekarang, besok?
Kita tidak tahu,
kecuali kita mau membuka diri kita...
...untuk melihat tanda-tanda
yang ditunjukkan pada kita.
Aku tidak mengerti.
Apa kau melihat Tod tewas?
Apa itu terjadi lagi,
seperti di pesawat itu?
Tidak, tapi maksudku,
itu mungkin saja terjadi.
Ini adalah pesan dari sesuatu, Clear.
Atau seseorang, yang memberi petunjuk
tentang suatu rancangan.
Omong kosong. Kau bisa menemukan
pertanda kematian di mana pun kau mau.
Coffee. Diawali huruf C
dan diakhiri huruf E.
Begitu juga kata choke.
Apa kita akan mati karena tersedak?
Aku ingin mendengar pendapatmu.
Kita bisa gila jika kau mulai
bicarakan omong kosong ini.
Pengurus rumah duka itu bilang
kematian memiliki rancangan, benar?
Bagaimana jika kau, aku, Tod, Carter,
Terry, Billy, Bu Lewton...
...mengacaukan rancangan itu
karena suatu alasan?
Aku melihat rencana kematian,
lalu kita mengakalinya.
Bagaimana jika itu ajal kita?
Bagaimana jika kita tak ditakdirkan
turun dari pesawat itu?
Bagaimana jika itu masih ajal kita?
Jika benar begitu,
maka ini belum berakhir.
Dan kita akan mati sekarang, bukan nanti.
Kecuali...
Kecuali kita menemukan polanya
dan mengakalinya lagi.
Setelah mendengarmu, aku percaya...
...bahwa Tod bunuh diri.
Ya, aku baik-baik saja. Masa bodoh.
- Kau tak apa-apa, Bung?
- Sayang, ayolah, jangan sekarang.
Carter.
Tampaknya ada reuni di sini.
- Sudahlah.
- Kapan kau akan pindah?
Beberapa minggu lagi.
- Sayang sekali.
- Dasar berengsek.
- Kami kehilangan guru favorit kami.
- Sayang, ayolah.
Dengar, Teman-teman.
Aku ingin beri tahu kalian sesuatu.
- Alex.
- Kau tinggal di sini sejak kecil? Ya.
Sekarang dia terpaksa pindah,
dan semua itu karena Browning!
Hentikan! Kalian berdua.
Mereka tewas dan kita masih hidup.
Lupakanlah.
Takkan kubiarkan kecelakaan pesawat itu
menjadi hal terpenting dalam hidupku!
Aku akan melanjutkan hidupku, Carter.
Dan jika kau ingin
menyia-nyiakan hidupmu...
...dengan memukuli Alex
tiap kali kau melihatnya...
...maka kau sebaiknya mati saja.
- Baik.
- Sepertinya kau pembeli yang pintar.
Terima kasih.
Misalkan kau melihat pisau ini
di sebuah toserba.
Apa pendapatmu?
Itu pisau yang sangat besar,
tapi berapa banyak...
- Halo?
- Bisa bicara dengan Alex?
Hai, Clear. Ya, tunggu sebentar.
Dari Clear lagi. Kau mau bicara padanya?
Ekonomi membuat volume perdagangan
di bawah rata-rata, dan saham-saham...
Clear, dia sedang mandi.
- Bisa kusuruh dia meneleponmu balik?
- Tentu, sampai jumpa.
Dia mengkhawatirkanmu.
Ayah mengkhawatirkanmu.
Kenapa kau tak mau bicara padanya?
Atau pada Ayah?
...yang bisa membuat suram
pasar saham dan obligasi.
Ayah dan Ibu telah banyak membantu.
Tapi ada sesuatu yang perlu kupahami
sebelum aku bisa berbicara kepada siapa pun.
Indeks Dow melemah 75 poin.
Dewan Keamanan Transportasi Nasional
memiliki teori baru malam ini...
...mengenai kemungkinan penyebab
meledaknya Volée Air Penerbangan 180.
Pihak berwenang meyakini
kerusakan isolasi silikon...
...pada konektor listrik
menuju pompa pembersih...
...mungkin telah membocorkan
cairan yang mudah terbakar.
- Percikan di sakelar bahan bakar...
- Itu tempat duduk Tod.
...di dalam badan pesawat
menyulut saluran bahan bakar...
...dan berlanjut ke pompa bahan bakar...
...yang menyebabkan ledakan maut itu.
Jalur ledakan itu.
Baiklah, yang pertama adalah Tod.
Kemudian Terry.
Mereka akan tewas dalam urutan
kematian mereka yang seharusnya.
Itu rancangan kematiannya.
Berikutnya adalah Bu Lewton.
Dan tiap kali aku bisa tertidur,
aku hanya...
Aku melihat Terry Chaney.
Dan di siang harinya, tiba-tiba saja...
...aku mendengar suaraku sendiri
di dalam kepalaku...
...berkata pada Larry Murnau.
"Tidak, kau yang tahu tentang Prancis.
Naiklah ke pesawat itu."
Semuanya mengingatkanku akan hari itu.
Benar, ya.
Aku harap perubahan akan membantu.
Hanya saja aku sudah tinggal di sini
seumur hidupku, kau mengerti?
Dulu di seluruh tempat ini
aku melihat kenangan indah.
Dan sekarang
yang kulihat hanyalah Larry...
...dan anak-anak itu, kau mengerti?
Melihat halaman depan rumahku saja
membuatku merasa takut.
Laura, nanti aku telepon lagi.
Baiklah.
Hai, ini Valerie Lewton.
Aku mau bicara dengan Agen Schreck.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya...
Aku sedang memeriksa tekanan ban
untuk memastikan bannya aman.
Masuklah ke mobil.
Kenakan sabuk pengamanmu.
Aku yakin bahwa Bu Lewton
adalah yang berikutnya.
- Berikutnya?
- Ya.
Ya, berikutnya, karena ada sebuah pola
yang sedang terjadi.
Benar, sebuah pola. Ya.
Kau memperhatikan itu juga, ya?
Album kesukaan Ibu.
Jadi, bagaimana dengan pola itu, Alex?
Apa kau melihatnya
dalam salah satu penglihatanmu?
dalam bintik-bintik di layar TV?
Aku tak pernah meminta
atas apa yang terjadi di pesawat itu.
Kalian ingin duduk di sana
dan mengolok-olokku. Terserah, tak apa.
Tapi aku menyelamatkan
enam nyawa di pesawat itu.
Enam nyawa, dan semua orang
di sekolahku menganggapku orang aneh.
Dan aku tidak... Aku tidak mengalami
stres pascatrauma.
Aku tidak mengidap
gangguan kepribadian narsistik.
Aku tidak membual kepada kalian.
Beginilah faktanya.
Ada sebuah pola untuk kita semua.
Ada sebuah pola untukmu, dan juga untukmu.
Ada rancangan untuk semua.
Aku belum tahu itu seperti apa.
Tapi aku akan memecahkan yang satu ini.
Alex, kau menarik perhatian kami
pada awalnya...
...karena kau dicurigai
dalam ledakan pesawat itu.
Aku tahu kau tidak meledakkan pesawat itu.
Kami hendak beralih darimu,
tapi penyintas lainnya mulai mati.
Pertama, temanmu Tod.
Lalu Terry Chaney,
selagi kau berada di sana, di TKP.
Dan malam ini kami menangkapmu
di rumah Val Lewton.
Tak ada yang punya kendali
atas kehidupan dan kematian.
Kecuali orang itu merenggut nyawa
dan menyebabkan kematian.
Bisakah kau janji padaku
bahwa tak akan ada lagi yang mati?
Tidak, aku tak bisa.
Selama aku di sini,
itu di luar kendaliku, maafkan aku.
Baiklah, silakan. Pergilah dari sini.
Terima kasih.
Anak itu membuatku merinding.
Apa yang harus kita lakukan?
Tak ada bukti untuk menahannya.
Tidak, bukan itu yang kumaksud.
Ada beberapa momen di sana...
...di mana aku hampir percaya kepadanya.
Boleh aku beri tahu kau sesuatu?
Jangan salah paham.
Tapi terkadang,
kau membuatku merinding.
SMU MT. ABRAHAM
Kau harus hentikan ini.
Hentikan ini, ini hanya cangkir.
Kau akan pergi dari sini.
Tak lama lagi, kau akan pergi.
Kau akan pergi.
Bu Lewton!
Bu Lewton.
Baiklah, tenanglah.
Jangan bergerak, ya?
Ya, Tuhan. Bu Lewton.
Hei, Alex.
Astaga.
Aku tak tahu dia di mana.
- Dia tak mau bicara padaku.
- Kenapa?
Karena aku tak percaya padanya.
Jika dia menghubungimu...
...akan lebih baik bagi keselamatanmu
jika kau menelepon kami.
Ini kartu namaku.
Itu nomor telepon bebas pulsa.
Hasil karya seni yang menarik.
Carter, berengsek kau.
Apa yang kau lakukan?
Nama Terry
seharusnya ada di dinding ini.
Sial.
Kenapa kau meminta kami menemuimu di sini?
Karena mereka mengawasiku,
melihat apa aku menemui Alex.
Itu sebabnya kau harus mengantarku.
Untuk apa aku mau menemui Alex?
Karena dia tahu
siapa di antara kita yang berikutnya.
KOTA NEW YORK 105
Mengemudilah sesuai batas kecepatan, ya?
Dan jangan mendahului dari jalur kanan.
Billy, sebentar. Aku dapat penglihatan.
Kau yang berikutnya.
Kenapa bilang begitu?
Karena jika kau bicara lagi,
aku akan membunuhmu.
LOKASI KECELAKAAN
Ia bisa berada di mana saja dari sini
sampai 1,6 km di ujung jalan.
Jadi, kalian mengemudilah ke sana,
kita bertemu lagi di tengah.
Itu akan lebih cepat.
Menurutmu mereka masih di atas sana?
Entah bagaimana, Penerbangan 180,
apa mereka masih dalam penerbangan?
Di suatu tempat, apakah mereka aman?
Ketika aku masih kecil,
sekitar umur enam atau tujuh tahun...
...aku sering mengkhawatirkan
orang tuaku akan meninggal.
Berbaring terjaga di malam hari
mengkhawatirkan mereka.
Ya, kurasa kebanyakan anak-anak
seperti itu.
Kebanyakan anak-anak
tak pernah merasakan itu terjadi.
Ketika aku berusia 10 tahun, ayahku pergi
ke 7-Eleven untuk membeli rokok.
Kurasa dia dengar seseorang
berkata, "Jangan menengok."
Jadi, karena refleks atau mengira
itu temannya...
...yang bercanda, dia menengok.
Dan orang itu menembak kepalanya.
Hidup jadi kacau setelah itu.
Ibuku tak bisa menghadapinya lagi.
Dia menikahi seorang bedebah...
...yang ibuku dan ayah kandungku
akan hindari jika bertemu di jalan.
Dia tak menginginkan anak.
Jadi, ibuku juga tak menginginkannya lagi.
Jika itu adalah rancangan
untuk ayahku dan keluargaku...
...maka persetan dengan kematian.
Astaga, aku telah sering
memikirkan itu di suatu tempat, Alex.
Tempat itu memang ada.
Di mana ayahku masih aman.
Di mana dia membeli sebungkus rokok
pada malam itu dan terus mengemudi.
Di mana aku dan orang tuaku
masih bersama...
...dan tak tahu sama sekali
tentang kehidupan di sini.
Di mana teman-teman kita masih di langit.
Di mana semua orang
mendapatkan kesempatan kedua.
Alex, kita tak boleh menyerah.
Dengar, aku tak bisa pulang.
Kalian mengerti? Karena setelah Bu Lewton,
mereka akan mencariku.
Tidak, kami membawamu ke pondok ayahku.
Hanya beberapa kilometer dari rumahku.
Baiklah, Browning,
dasar kau penyihir berengsek.
Kau tahu tentang Bu Lewton atau tidak?
Kau pikir kenapa aku bersembunyi?
Billy beri tahu FBI, dia melihatmu
lari dari rumah Bu Lewton.
Aku lari karena mereka menyalahkanku
untuk semuanya.
Mereka menyalahkanku atas kematian Tod,
Bu Lewton, dan kecelakaan pesawat itu.
Apinya membakar darahnya, Alex.
Jejak sepatumu ada di genangan darahnya.
- Sidik jarimu ada di pisaunya.
- Aku sudah bilang, mereka bukan...
Aku tak bicara tentang apakah
kau membunuhnya. Atau tahu dia sudah mati.
Apa kau tahu dia akan menjadi
yang berikutnya, sebelum dia mati?
Ya, benar.
- Aku tahu.
- Baiklah.
Di antara kita, siapa yang berikutnya
akan menemui ajalnya?
Aku mohon, katakan aku akan sempat melihat
Jets memenangkan Super Bowl.
Aku yang berikutnya, 'kan?
Itu sebabnya kau diam saja.
Aku tahu seharusnya aku meraba Tammy
di kolam renang waktu itu.
Apa yang kau keluhkan?
Dia bilang aku berikutnya.
Dia tak bilang apa-apa.
Kemudikan saja mobilmu.
Kau punya tanggung jawab
untuk memberitahuku.
Apa kau pikir akan lebih mudah
jika mengetahuinya, Carter?
Tidak, itu justru membuatnya lebih sulit.
Kau mendapat kepuasan
dengan mengendalikan diriku.
Biar aku yang putuskan cara mengatasinya.
Tidak penting siapa yang berikutnya.
Karena kita ada di daftar yang sama.
Kita semua.
Astaga. Benarkah?
Baiklah, lalu untuk apa repot-repot?
Maksudku, apa gunanya?
Aku dan Terry
akan kembali bersama di akhirat...
...kenapa menunggu lebih lama?
Carter, apa yang kau lakukan?
BERHENTI
Carter, kurangi kecepatanmu.
- Kurangi kecepatanmu, Carter!
- Persetan denganmu.
- Hentikan.
- Kenapa?
Sekalian saja mati
atas kehendakku sendiri.
Tidak dengan kami di dalam mobilmu.
- Astaga, Carter, jangan.
- Hentikan.
Carter, hentikan mobilmu.
Hei, kenapa kau khawatir
jika ini bukan giliranmu?
Aku bisa mati
jika menerobos lampu merah ini.
Kalian tak akan peduli, 'kan?
- Ini hanya aku.
- Bukan begitu cara kerjanya, Carter.
Aku benci kelas Bahasa Prancis.
- Kendalikan dirimu.
- Itu yang sedang kulakukan.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Dan takut itu wajar, Carter.
Aku tidak takut, kau mengerti?
Aku yang putuskan kapan ajalku.
Aku mengendalikan hidupku,
aku mengendalikan kematianku.
Kau tak perlu buktikan seberapa besar
nyalimu kepada kami. Tidak sekarang!
Carter, berhentilah mengemudi
seperti bedebah. Apa yang kau lakukan?
Berengsek, Carter, astaga.
Carter, pegang kembali kemudinya!
- Carter, berhenti.
- Pegang kemudinya, Carter.
Astaga.
Baik, Carter, tenanglah.
Aku hampir muntah sekarang,
kau tak akan ingin tahu.
Kami juga takut, Carter,
tapi kami tak akan menyerah.
Hentikan apa yang kau lakukan
dan hentikan mobil ini.
Berengsek, Carter, aku minta kau
hentikan mobil ini sekarang juga!
- Billy.
- Pindahkan mobilnya.
- Hei, buka pintunya, Billy.
- Pindahkan mobilnya!
- Hei, buka pintunya.
- Pindahkan mobilnya.
Buka pintunya.
- Buka pintunya.
- Tenang, buka pintunya.
- Billy, buka pintunya!
- Buka pintunya!
Buka pintunya!
Carter, dengarkan aku. Jangan lakukan ini.
Berengsek! Keluarlah dari mobil itu.
Carter, dengarkan aku. Hei, dengarkan aku.
Bukan begini caranya.
Bukan begini caranya. Keluar dari mobil!
- Ayolah!
- Keretanya sudah dekat!
- Carter.
- Ini belum waktunya aku mati.
Sial.
Dengarkan aku. Bukan begini caranya.
Keluarlah dari mobil, Carter.
Carter, keluar dari mobil!
Ayolah, keluar!
Aku tak bisa keluar!
Alex! Tidak!
Astaga, dia sungguh yang berikutnya.
- Keluarlah!
- Cepatlah!
- Sial!
Ya, Tuhan.
Aku melihatnya.
Aku melihat sabuk pengaman itu.
- Kau takut sekarang?
- Sabuk pengamannya rusak.
Omong kosong.
Dia menyelamatkan nyawamu lagi.
Itu benar!
Kau yang berikutnya, Carter.
Aku tak mau dekat-dekat denganmu!
- Diamlah, Billy!
- Billy, kita tak butuh ini sekarang.
Aku tak membutuhkannya!
Apa yang kalian lakukan?
Menjauh darinya, dia berikutnya!
Berengsek kau, Billy. Aku belum mati!
Kau akan mati.
Kau sudah mati, kau sudah mati!
Dan kau tak bisa menyeretku bersamamu!
Astaga.
Astaga!
Seharusnya kau yang berikutnya.
Kau yang berikutnya setelah Lewton.
Itu rencananya. Itu rancangannya.
- Kau seharusnya sudah mati!
- Kaulah iblisnya!
Aku melihat sabuk pengamannya.
Aku tahu itu akan putus.
Begitulah aku bisa menyelamatkan dia.
Sama seperti pesawat itu.
Sama seperti ledakan itu, aku melihatnya.
- Polisi akan datang kemari.
- Aku menyelamatkannya.
Karena aku menyelamatkannya...
...maut melewatkan Carter dan beralih...
...ke target berikutnya
di jalur ledakan itu, Billy.
Aku harus melihatnya.
Jika melihatnya,
maka aku bisa campur tangan.
Jika aku campur tangan,
aku mengakali rancangan itu.
Apa, campur tangan?
Apa kau jadi Tuhan sekarang?
Tuhan tidak takut mati.
Tuhan tak bisa mati. Kita bisa.
- Kau paham?
- Kau kehilangan akal sehatmu.
Polisi akan kemari. Kita harus
membawamu kembali ke pondokku.
Kau bisa bersembunyi,
dan menenangkan pikiranmu.
Baiklah, setelah Billy,
aku berikutnya. Aku yang berikutnya.
- Lalu aku.
- Hei, dengar.
Aku tak akan biarkan itu terjadi, paham?
- Dengarkan aku, ya?
- Hei.
Kenapa kalian berdua
tak segera pergi dari sini?
Berkarat.
Tetanus.
Usaha yang bagus.
Aku melewatkannya.
Kau berusaha memanfaatkan situasi.
Tapi aku mendapatimu, dasar bedebah!
Aku bisa mengalahkanmu.
Ya, maksudku, tak selamanya.
Tapi aku sudah siapkan pondok ini
untuk mengalahkanmu sekarang!
AKU DAN AYAH DI PONDOK
- Dia ada di sana sesaat yang lalu.
- Apa yang kau bicarakan?
Aku tak akan menyerahkan Alex.
Terlalu berbahaya untuknya
berada di luar sana sendirian.
- Aku akan ikut kalian.
- Tidak bisa.
Clear, beri tahu kami saja
dia berada di mana.
Tunggu di rumah, aku janji padamu...
...kami akan membawanya
dengan selamat dan melindunginya.
GURU SMU
TEWAS DALAM KEBAKARAN MISTERIUS
PENYINTAS PENERBANGAN 180 DICURIGAI
PARA ORANG TUA AKAN MEMBUAT
BEASISWA MEMORIAL
Aku tak pernah pindah tempat duduk.
Christa memintaku tukar tempat,
tapi aku tak pernah pindah.
Aku seharusnya di sebelah Tod.
Sial, kenapa aku tak ingat itu?
Aku tak pernah pindah.
Tempat duduk Clear di depanku.
Clear yang berikutnya.
Alex!
Ayo, masuk ke mobil.
Kita akan mengitar, masuk ke mobil!
Ayo!
- Jalan!
- Cepat!
Sial.
- Di sana!
- Ayo, cepat, sebelah sini.
Alex!
Alex, kami berusaha membantumu.
Fritz, menjauhlah dari sana.
Ayolah!
Alex!
Lari!
Kita kehilangan dia.
Dilihat dari arahnya,
hanya ada satu tempat yang dia tuju.
Benar sekali.
Clear!
HANYA
BENSIN TANPA TIMBAL
Tidak.
Ya, Tuhan!
Jangan bergerak. Tetap di sana!
Jangan bergerak. Jangan sentuh apa pun.
Ban mobilmu menghambat
arus listriknya, paham?
Mobilnya akan meledak.
Aku hanya bisa menahannya sebentar,
kau tahu harus apa.
Jangan!
Jika lakukan ini, maut akan melewatkanmu
dan ini berakhir.
Hanya ini cara mengakali kematian lagi.
Tidak, jangan!
Aku tak akan membiarkannya
mengalahkan kita berdua.
Kau tahu harus bagaimana.
Aku akan selalu bersamamu.
Tidak!
Alex, menjauhlah dari sana!
Alex.
Berengsek, kau tak bisa
lakukan ini padaku.
Ayo, Sayang. Ayolah.
Alex?
Alex? Sial, dia tak bernapas.
Bertahanlah, Alex.
Ayolah, tetap bersamaku.
PINTU KELUAR
ENAM BULAN KEMUDIAN
- Kita berhasil.
- Paris, sulit kupercaya.
Aku hanya tak percaya
kita bisa naik pesawat lagi.
Kalian mengerti maksudku?
Aneh rasanya berada di sini, ya?
Kita akhirnya menyelesaikan
sebuah teka-teki.
Hanya saja ada sesuatu yang kurang,
kalian mengerti?
- Untuk Terry.
- Ya.
Untuk Tod. Untuk semua teman kita
yang tak bisa hadir di sini.
- Mari bersulang.
- Mari.
Ada apa?
Jika kau memberitahuku
enam bulan yang lalu...
...bahwa kita bertiga akan duduk di sini,
menikmati minuman...
- Ya.
- Entahlah.
Maksudku, terkadang rasanya
hanya kalian berdua...
...yang bisa benar-benar mengerti.
Kau benar, Browning. Maut melewatkan kita.
Memang ada sebuah rancangan.
Kita mengalahkannya. Kita menang.
Kurasa satu-satunya yang kita menangkan.
Kesempatan jalani hidup sepenuhnya.
Sebuah kesempatan
yang tak akan pernah aku sia-siakan.
Ya, tapi ada sesuatu...
Sesuatu yang tak bisa aku pahami.
- Apa?
- Mengenai rancangannya.
Alex, lupakan saja. Ya?
Sungguh... Dengarkan aku saja. Ya?
- Ya ampun.
- Ini hanya... Dengar.
Jalur ledakan itu menentukan
urutan kematian kita, bukan?
Saat aku campur tangan
dan menyelamatkan Carter...
...maut melewatkannya dan beralih
pada orang berikutnya, yaitu Billy.
Lalu berikutnya adalah Clear.
Tapi aku menyelamatkannya.
Jadi, maut beralih padaku.
Tapi dalam kasusku...
...tidak ada yang campur tangan,
benar, 'kan?
Aku terlempar dari kabel listrik itu
akibat ledakan.
- Jadi...
- Jadi, kenapa maut melewatkanmu?
Bagaimana kita tahu bahwa bukan ini
yang ditakdirkan untuk terjadi?
Dari semua orang di Penerbangan 180.
Kau, aku dan Carter
ditakdirkan untuk tetap hidup.
Mungkin itu rancangannya selama ini.
- Atau kau masih yang berikutnya.
- Diamlah, Carter.
Kenapa? Bukan aku yang buat peraturannya.
Harus ada yang campur tangan
sebelum maut melewatkan mereka.
Alex sudah buktikan itu tiga kali.
Di pesawat, dengan aku, kau.
Setahuku, itu bisa berputar kembali
dan mengincar kita semua lagi.
Tapi aku orang paling aman di dunia
karena kau masih yang berikutnya.
Bisakah kita berhenti membahas ini?
Mari kita pikirkan
apa yang akan kita lakukan besok.
Aku akan menemui kalian di hotel.
- Tunggu sebentar, aku akan ikut kau.
- Tidak, tunggu di sini saja.
Mengerti, Clear? Tunggu di sini saja.
Mengerti?
Lihat, itu benar.
Sudah kubilang kau yang berikutnya.
Hentikan, Carter.
- Alex, tunggu.
- Tidak, Clear, tetaplah di sana.
Mengerti? Menjauhlah.
Alex!
Kubilang, kau yang berikutnya.
- Berarti maut telah melewatkan aku.
- Siapa yang berikutnya?
vi p2 1. e u.o rg