Besok adalah satu tahun peringatan
meledaknya pesawat Volee Air 180...
Setelah lepas landas dari JFK.
Bencana yang pengaruhi banyak pihak.
Terutama SMU Mount Abraham...
Yang 40 siswa dan 4 gurunya tewas.
Tapi kejadian setelah kecelakaan
yang membuat tragedi ini makin aneh.
Mereka yang berhasil keluar
dari pesawat sebelum meledak...
Tewas tak lama setelah itu,
dalam rangkaian kecelakaan aneh.
Bagi sebagian orang, kematian ini
cuma kebetulan yang tragis.
Tapi bagi yang lain, itu pertanda
adanya kejadian yang lebih seram.
Itu menurut tamu malam ini.
Terima kasih telah bergabung.
Terima kasih atas undangannya.
Aku suka kau pakai kata "seram."
Mayoritas orang menyebutnya "gaib."
Mereka kira aku bicarakan hantu...
- Penyihir, dan sebagainya.
- Ini kesempatanmu meluruskannya.
Bagus.
Aku yakin ada semacam kekuatan.
Kekuatan jahat tak terlihat...
Di sekitar kita setiap hari.
Menentukan kapan
kita mati dan hidup.
Sebagian menyebutnya "Iblis". Tapi
kurasa itu dari sudut pandang agama.
Jadi aku lebih suka
menyebutnya "Maut."
- Jadi aku dikelilingi Maut?
- Tentu saja.
Tiap hari, di mana-mana, selalu.
Itu yang kuingin orang paham.
Maut punya rencana besar
di mana kita masuk di dalamnya.
Jadi saat Alex Browning
turun dari pesawat itu...
Dan mengajak yang lainnya...
Dia mengacaukan rencana Maut.
Itulah yang ingin
kuperingatkan pada orang.
Fakta bahwa semua yang selamat
akhirnya mati...
Menjadi buktimu soal Maut?
Bukan hanya kematian mereka,
tapi cara mereka mati.
Banyak hal aneh dan acak dari
cara mereka mati. Tak masuk akal.
- Itu bukti, bahwa ada sesuatu...
- Itu bukan bukti, tapi tafsiran...
Yang tak bisa dibuktikan
untuk mendukung teorimu, 'kan?
- Pikiranmu harus lebih terbuka...
- Kejadian seusainya cuma kebetulan.
Boleh kuselesaikan?
Kebetulan hanya tewaskan 1-2 anak.
Bukan semua, termasuk guru mereka.
Tapi orang mati setiap saat.
Kenapa ini berbeda?
Ini memaksa orang mempertanyakan
kebetulan sehari-hari.
Bagaimana jika itu bukan kebetulan?
Bagaimana jika kau bisa bertindak?
Yang benar saja. Ini gila.
Jadi kita harus waspada tiap pagi...
- Saat meninggalkan rumah?
- Itulah yang kumaksud. Benar.
Dan agar selamat,
satu-satunya cara untuk selamat...
Adalah melihat ke bawah
dunia kasatmata.
Karena pada akhirnya,
tak ada yang bisa lolos dari Maut.
Dan hari ini
mungkin hari kematianmu.
- Baik, nanti kutelepon.
- Kau yakin sudah bawa semua?
- Kartu kredit, ponsel, kartu AAA?
- Ini Daytona, bukan Somalia.
Dongkrak, lampu darurat,
tabir surya, semprotan merica.
Kondom, cambuk, rantai.
Bercanda, Pak Corman.
Tenang, aku akan awasi dia.
Itu membuatku lega.
Terima kasih.
Bisa kita jemput anak lelaki?
Aku sudah bergairah.
Pergilah.
Nanti kutelepon.
- Cambuk dan rantai? "Bagus".
- Terserah. Ayahmu asyik.
Pakai sabuk pengaman.
Awas!
- Tahun pertama mengemudi?
- Maaf.
Astaga.
- Dano, kita tak bantu ibumu?
- Kau lucu sekali.
- Kau tak akan dapat ganjaku.
- Terserah.
Apa yang akan kita lakukan
di Daytona?
Kita akan lihat banyak gadis,
mabuk, isap ganja, berpesta...
Upacara lilin untuk peringatan
setahun jatuhnya pesawat 180...
Diadakan malam ini pukul 8
di aula SMU Mount Abraham.
- Kimberly, ini Ayah.
- Ada apa?
- Oli transmisimu bocor. Periksalah.
- Baik.
Ayah serius. Segera periksa.
- Ada yang batuk?
- Nanti kuperiksa. Sampai nanti.
Sampai jumpa, Sayang.
- Apa yang kau lakukan?
- Lihat dada itu!
- Aku tak melihatnya.
- Kau tak lihat? Sayang sekali.
Sial! Ada polisi di belakang.
Masuk jalur kanan, sekarang.
Sial!
- Aku serius. Matikan ganjamu.
- Baiklah.
- Tunggu.
- Buanglah.
Ini Kat. Dengar...
Apa ini? Bukan kau.
Kurasa kita harus menepi
dan periksa mobilnya.
Mobilmu akan baik-baik saja.
Begitu juga ayahmu dan kau.
Lihat orang itu.
Dia minum bir.
- Minum Dengan Tanggung Jawab
- Ya, itu amat bertanggung jawab.
Pernah dengar
lapisan ozon, Berengsek?
Apa? Aku pakai sabuk pengaman.
Kau mau menahanku?
Berengsek!
Awas!
- Berhenti!
- Tidak bisa!
Ya Tuhan!
- Shaina?
- Aku tak bisa keluar!
Aku tak bisa membukanya!
Tenang, Kimmy.
Tahun pertama mengemudi?
- Dano, kita tak bantu ibumu?
- Kau lucu sekali.
- Ada apa?
- Akan ada kecelakaan besar.
Kita semua akan mati.
Aku baru melihatnya.
- Cukup. Giliranku mengemudi.
- Tidak, aku serius.
Kim, ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Peringatan setahun jatuhnya
pesawat 180...
Diadakan malam ini pukul 8
di aula SMU Mount Abraham.
Highway to Hell.
(Jalan menuju Neraka)
Kau membuatku takut.
Hijau artinya jalan, Kimmy.
Kau gila?
Apa yang kau lakukan?
Ada apa ini?
- Kimberly, tarik napas.
- Sial, ada polisi. Jalanlah.
- Apa?
- Astaga.
- Tahu berapa ganja yang kubawa?
- Diam, Dano! Tetap tenang.
Aku akan dipenjara.
- Ada apa ini?
- Akan ada tabrakan beruntun.
Aku melihatnya. Mayat di mana-mana.
Ada kayu besar.
- Itu baru terjadi.
- Tolong keluar dari mobil.
- Menepilah!
- Ibu tahu. Ibu juga lapar.
Ayolah.
Aku akan bereskan ini
dan kita akan pergi.
Ada apa di sana?
Permisi. Bisakah kami lewat?
Aku ada kiriman.
Kembalilah ke mobilmu.
Sekarang juga!
Itu dia! Itu truk yang akan
membunuh semua orang.
- Kau harus menghentikannya.
- Kau harus tenang.
Kenapa kau tak mau mendengarku?
- Sial!
- Astaga.
Ini unit 13. Minta tim medis
dan bantuan. Ada kecelakaan...
Apa yang terjadi?
Gadis ini histeris.
Mereka semua ketakutan...
Takut? Mereka orang
paling beruntung di dunia.
Contohnya dia, Evan Lewis.
Kemarin, anak ini menang lotere.
Hari ini, wanita gila halangi jalan.
Dia selamat dari tabrakan beruntun.
Andai aku seberuntung itu.
Jaga yang lain. Aku akan segera
selesai dengan Lewis.
Bukannya aku tak tahu diri...
Kami berusaha sebaik mungkin.
Kami keluarkan kalian secepatnya.
Menurutku ini omong kosong.
Aku tahu kau sudah ceritakan
semuanya pada Det. Suby.
Tapi bisakah ceritakan
kejadiannya padaku?
Seakan aku ada di sana.
Aku tahu akan ada kejadian buruk,
bahkan sebelum itu terjadi.
- Rasanya ada yang salah, seperti...
- Seperti apa?
Aku tahu ini terdengar gila.
Kalian tahu penerbangan 180, 'kan?
Anak yang turun dari pesawat.
Kejadiannya hari ini tahun lalu.
Pertandaku sama dengannya.
Apa maksudmu?
Kau pasti pernah baca tentang anak
yang mimpi pesawat meledak.
Dia ajak kawannya turun dan pesawat
itu meledak seperti di mimpinya.
- Ya.
- Kau dengar kejadian setelahnya?
Satu bulan berlalu.
Semua tampak baik-baik saja.
Tapi mereka yang selamat
mulai mati satu per satu.
Jika giliranmu tiba,
tak ada yang bisa cegah, 'kan?
Sebagian orang menganggap
Maut menguntit mereka.
Memburu tiap orang.
Sampai semuanya mati.
Yang benar saja.
Ada satu yang selamat.
Clear Rivers ada di kamar busa
di RSJ Stonybrook.
Itu melegakan.
Kau mau aku percaya ini benar?
Ini terjadi lagi?
Aku bahkan tak tahu
kenapa kita di sini.
Kau mau apa dariku?
Tapi jika aku tak menepi,
kita semua akan mati di sana.
Artinya Maut bisa menjemput kita.
Bagaimana jika kita kena kutukan
yang berbeda?
Kurasa kalian semua gila.
Aku tak percaya mendengarkan ini.
- Ayo, Tim.
- Kumohon, Ny. Carpenter.
- Kau tak apa-apa?
- Maafkan aku.
Kalian boleh pergi sekarang.
Terima kasih atas kesabarannya.
- Boleh kutanya sesuatu?
- Silakan.
Apa Ibu pernah punya
firasat buruk tentang apa pun?
Apa maksudmu?
Visi? Pertanda?
- Kau yakin tak apa-apa?
- Aku tahu ini terdengar gila.
Aku mencemaskan yang lain.
Aku punya firasat buruk.
Apa?
Ini belum berakhir.
Astaga.
Berengsek!
Evan, Ini Tawny.
Maaf aku tidak menelepon.
Kudengar kau menang undian.
Kita bertemu saja. Telepon aku.
Evan, ini Mickie. Kita bertemu
di pesta Tufler tahun lalu.
Aku tahu ini sudah lama,
tapi aku selalu memikirkanmu.
Aku hanya mau ucapkan selamat.
Telepon aku di 555-0123.
Berengsek.
Ini Evan, tinggalkan pesan.
Jika cari Rick, entah di mana dia.
Aku tak tahu kapan dia pulang.
Telepon aku jika sudah pulang.
Kau beruntung.
Aku beruntung.
Astaga!
Pemuda Tertimpa Papan Penunjuk
Dalam Kecelakaan Aneh
Kecelakaan Aneh
Bata Jatuh Mencabut Nyawa
yang Selamat dari Pesawat 180.
Pertanda
Nyalakan stasiun TV apa saja.
Entah bagaimana Ibu bisa tak tahu.
Beritanya ditayangkan seharian.
Ya, saluran 4 juga boleh.
Ini dia.
Aku harus pergi.
Sebagai pelengkap topik utama,
rute 23 ditutup 9 jam hari ini.
Tabrakan beruntun terparah ini
diperkirakan membunuh 18 orang.
Unit darurat habiskan berjam-jam
mencari di antara rongsokan.
Berharap menemukan korban selamat
dari tabrakan ini.
Sejauh ini polisi menolak
mengumumkan nama korban...
Hingga keluarganya diberi tahu.
Kamera patroli jalan raya berhasil
merekam adegan mengerikan ini.
Sebuah truk selip di jalan
dan menabrak SUV merah.
- Sopirnya berdiri di sisi mobil...
- Jangan. Biarkan saja.
Dia menariknya tepat sebelum
truk menabrak mobil.
Kalian lihat itu?
Aku ada di sana.
Berita lain, kecelakaan aneh
merenggut nyawa pemenang lotere.
Temannya bilang Evan Lewis amat
senang usai menang 250 ribu dolar.
Tapi dalam peristiwa tragis,
Lewis tewas hari ini...
Saat coba keluar dari apartemennya
yang terbakar.
Dia berhasil keluar dari gedung,
tapi tangga darurat terlepas...
Dan menancap padanya.
Penyidik yakin dia tewas seketika.
Masuk.
Kau harus minum ini
agar bisa tidur nyenyak.
Besok kita ke dokter gigi,
yang amat kau sukai.
Istirahatlah.
- Ibu.
- Ya?
Menurut Ibu, tadi mereka bohong?
Ya. Sebagian orang memang
tak masuk akal.
Lampu Ibu matikan.
Clear Rivers, Satu-satunya
yang Selamat dari Pesawat 180
Sesuai permintaan pasien,
kau harus lepas semua benda tajam.
Seperti kikir kuku, pensil, pena,
peniti, jepit rambut, kalungmu.
Korek api, pemantik, sabuk,
gesper, anting, klip rambut.
Kacamata, tali sepatu, klip kertas,
arloji, klip uang, pisau saku.
Makanan, minuman, kunci,
ponsel. Kau punya ponsel?
Racun, pil, obat. Bagus.
Boleh kulihat kukumu?
Bagus, kurasa cukup.
- Tunggu. Dia berbahaya?
- Tidak, dia anggap kau berbahaya.
Berapa lama mereka akan
mengurungnya seperti ini?
Tergantung dia.
Dia yang minta dikurung.
- Clear Rivers?
- Jangan mendekat.
Kau bilang kau ada kaitannya
dengan kecelakaan di rute 23.
Entah bagaimana menjelaskannya.
Tapi aku lihat kecelakaannya
sebelum itu terjadi.
- Aku selamatkan beberapa orang.
- Kini kau pikir Maut mengejarmu?
Bagus. Jika beruntung, kau akan
di sini bersamaku. Ada lagi?
Salah satunya tewas
dalam kecelakaan aneh semalam.
Bagaimana jika lainnya dalam bahaya?
Jika kau masukkan mereka
dalam daftar, mereka sudah mati.
- Daftar apa?
- Daftar Maut.
Yang selamat dari pesawat 180
mati dalam urutan yang sama...
Dengan yang seharusnya mati
di kecelakaan pesawat itu.
Itu rancangan asli si Maut.
Daftarnya.
Harusnya aku mati dalam mobil itu.
Jadi aku yang berikutnya?
Katamu ada yang mati tadi malam.
Artinya ada yang campur tangan.
Opsir Burke menarikku dari
kecelakaan yang menewaskan temanku.
Selamat.
Kau yang terakhir mati.
Jangan cemas. Begitu yang lain mati,
dia akan kembali untukmu. Selalu.
Ini tak masuk akal. Kau bilang
mereka mati dalam urutan aslinya.
Tapi dalam pertandaku, temanku
mati terakhir, bukan pertama.
Tunggu.
Mati terakhir?
Terbalik.
Kau yakin?
Dalam pertandaku, Nora dan anaknya
mati. Lalu Evan, aku dan temanku.
Kenapa ini terjadi padaku?
Itu yang sering Alex tanyakan
pada dirinya.
Lalu apa yang harus kulakukan?
- Perhatikan tandanya.
- Apa?
Pernah lihat sesuatu yang aneh
atau menyeramkan?
- Sesuatu yang ironis?
- Lagu di radio.
- Pria di truk bir, di jalanan.
- Jangan abaikan.
Mengenali tanda itu biasanya
jadi penentu hidup atau mati.
- Kau harus menolongku.
- Aku tak harus lakukan apa pun.
- Tapi kau sudah kalahkan Maut.
- Lihatlah sekelilingmu.
Apa yang kukalahkan, Kimberly?
Jika kau pintar, selamatkan dirimu.
Lupakan yang lain.
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Kau punya tanggung jawab.
Teman-temanku sudah mati.
Itu alasanku mengatakannya.
Ini yang terjadi pada Alex
saat aku bertanggung jawab padanya.
Keluar. Sebelum kau
sakiti aku atau dirimu sendiri.
- Kau tahu tidak?
- Apa?
Kau pengecut. Kau sembunyi
karena terlalu getir dan egois...
Untuk membantu orang lain.
Menurutku kau sudah mati.
Aku coba telepon kau semalam.
Ayahmu bilang kau tidur.
Evan Lewis mati.
Aku ditelepon mereka
yang ada di lokasi kecelakaan.
Kami akan bertemu malam ini
di apartemenku.
- Tunggu. Kau percaya soal Maut ini?
- Awalnya tidak.
Hingga tahun lalu saat ditugaskan
bersihkan salah satu yang selamat.
Membersihkan? Aku tidak...
- Kau lihat itu?
- Lihat apa?
- Burung dara.
- Burung dara?
- Itu tanda.
- Tanda apa?
Jika Clear benar tentang urutannya,
Nora dan Tim akan diserang burung.
- Aku tak mengerti.
- Mereka berikutnya di daftar Maut.
Jika kita tak menemukannya,
mereka akan mati.
Pemenang Undian Terbunuh Tangga
Dokter siap memeriksamu.
Jika aku dibius dan bangun
dengan celana terbuka, jangan bayar.
Kemarin kau kenapa?
Kami merindukanmu di sini.
Kami tertahan kecelakaan di rute 23.
Astaga.
Beruntung kau selamat.
Kata ibumu kau rasakan sakit
belakangan ini?
Tidak juga.
Aku kecewa, Tim.
Ibumu tahu kau merokok?
Ini harus ditambal.
Sial, burung dara. Berapa kali
harus kuganti jendela ini?
Sakitnya cuma sebentar.
Buka. Lebih lebar...
Bagaimana aku bisa...
- Kau lebih suka diberi gas?
- Ya.
Jean, aku butuh bantuanmu.
Kau harus bicara lebih keras,
di sini terlalu bising.
Apa? Aku tak bisa dengar.
Maaf. Apa?
- Tanggal 6, pukul 14.00.
- Kita mulai sekarang...
Kau akan terjaga, agak pusing.
Tapi kau tak bisa banyak bergerak.
Putar balik.
Kata petugas kebersihan...
Mereka di Ellis Medical Complex
di jalan 14th.
Sial!
Jean, bagaimana keadaan Tim?
- Apa katanya tentang gigimu?
- Aku tak ingat.
- Burung daranya!
- Apa? Burung dara?
- Tidak!
- Tim!
Awas!
Mundur!
Nora tak mau ikut.
Dia tak mau tinggalkan putranya.
- Tapi dia yang berikutnya...
- Saat ini kurasa dia tak peduli.
Ini benar-benar terjadi lagi.
Kuharap saat tiba di sana,
mereka akan baik saja.
Clear Rivers hanya omong kosong.
Kematian Evan cuma kecelakaan aneh.
Tapi kita semua akan mati, 'kan?
Aku takut sekali.
Aku tahu kau tak minta semua ini.
Tapi kurasa kau juga
tak akan menyerah.
Yang kedua baru saja mati.
Anak 15 tahun.
Kuharap kau siap untuk ini.
Lewat sini.
Bagaimana orang ini
bisa membantu kita?
Dia tahu lebih banyak soal Maut
dari yang pernah dia ceritakan.
- Tidak mengetuk dulu?
- Mungkin dia tahu kita akan datang.
- Aku sudah menanti kalian.
- Astaga.
- Itu Evan Lewis.
- Datang untuk menginterogasiku?
Satu pertanyaan saja dan kami
tinggal kau dengan teman barumu.
Mati.
Tapi masih segar.
Kami jauh-jauh kemari.
Bila kau tahu cara hentikan Maut...
- Sebaiknya kau beri tahu kami.
- Kau tak bisa hindari Maut.
- Tak ada jalan keluar.
- Omong kosong.
Kau bilang Maut
punya rencana yang pasti.
Tapi Alex dan aku berhasil lolos.
Tidak sekali, tapi belasan kali.
Jika rencananya cacat,
Maut bisa dikalahkan.
Kau bersemangat sekali.
Orang biasanya sangat bersemangat
sebelum dia mati. Benar, 'kan?
Kumohon.
Jika kau tahu sesuatu yang bisa
bantu kami, apa ruginya bagimu?
Hanya hidup baru
yang bisa kalahkan Maut.
Apa maksudnya itu?
Sebagian orang bilang,
ada keseimbangan dalam semua hal.
Untuk tiap kehidupan ada kematian,
dan sebaliknya.
Tapi munculnya kehidupan
yang tak direncanakan...
Itu bisa buat daftarnya tak berlaku.
Memaksa Maut buat daftar baru.
Kau harus ikuti tandanya, Kimberly.
Bagaimana kau tahu namaku?
Tunggu dulu. Hidup baru
kalahkan kematian, ikuti tandanya?
Di mana kau temukan orang itu?
Kukira dia bisa bantu kita,
bukannya menakuti.
Apa yang kau pikirkan?
- Persetan denganmu, Jalang!
- Dasar Berandal.
- Ada apa?
- Apa yang kau lihat?
Kau harus beri tahu kami.
Apa yang kau lihat? Katakan!
Aku kemudikan van putih.
Hilang kendali dan masuk ke danau.
- Aku tenggelam.
- Kau ada di sana?
Aku bisa rasakan airnya
di mulutku.
Ingat kecelakaan itu?
Ada wanita hamil di van putih.
Dia bilang, hanya hidup baru
yang bisa kalahkan kematian.
Jika dia lahirkan bayi yang harusnya
mati dalam kecelakaan itu...
Jiwa baru yang tak pernah ada
dalam rencana Maut.
Daftarnya jadi tak berlaku
dan kita bisa mulai hidup baru.
- Apa itu tak berlebihan?
- Apa lagi maksudnya?
- Cari nomor telepon wanita itu.
- Aku tak tahu. Dia tak ke markas.
Kita harus peringatkan dia
agar dia tetap hidup dan melahirkan.
Itu percakapan yang "mudah".
Bagaimana mencarinya?
Ada ribuan van putih di Amerika.
Aku polisi. Ingat?
Itu dia.
Dapat.
Dengan plat nomornya
aku bisa keluarkan APB. Ini dia.
Van itu terdaftar atas nama
Marcus dan Isabella Hudson.
Mereka pasti bisa menemukannya.
Ayo kita ke pertemuan itu.
Tahan pintunya!
Lepaskan sepatuku!
Aku sudah beri tahu manajemen
2 minggu lalu soal penahan pintunya.
Ini kotoran anjing?
Ada sesuatu di wajahmu.
Masih ada. Biar kubersihkan.
Tak perlu.
Akan kulakukan jika kau mau.
Biar kubersihkan.
Kenapa?
Apa kabar? Ada kabar
tentang van putih itu?
Baik, terus periksa.
- Ada yang punya valium?
- Ini.
- Minum separuh saja.
- Aku juga mau.
Jika ucapanmu benar,
berarti aku berikutnya.
Ini gila. Pertama, Maut menguntit.
Sekarang pertanda ini?
Bukan kau yang berikutnya, Nora.
Tak ada yang perlu
jadi korban berikut. Itu intinya.
Kita harus saling bantu
untuk melalui ini.
Ini tak mungkin terjadi.
Karena karierku sedang menanjak.
Akhirnya aku bertemu pria hebat.
Aku baru beli rumah.
Mungkin jika kau diam,
kau akan selamat.
Aku tak butuh saranmu.
Jika kau tahu yang kau cari,
kau punya peluang.
Jika kutelepon dan kubilang
"kereta bawah tanah"...
Segeralah ke gedung tinggi.
Tempat yang tak mungkin
dilewati kereta bawah tanah. Paham?
Cuma karena Kimberly
bisa lihat pertanda...
Tak berarti kita tak bisa
melihatnya juga.
Aku harus bilang ini omong kosong.
Aku duduk, dengar teori
dan ceritamu, ini omong kosong.
Sebut saja semaumu.
Itu akan membuatmu tetap hidup.
Aku memang hidup.
Aku hidup seharian ini.
Tak ada yang kejar kami selain kau.
Berusaha membuat kami gila.
Seharusnya aku lihat itu.
Jika Maut mengincarmu,
kenapa kau tak menjauh dari kami?
- Dia yang pernah alami ini.
- Kini, kita harus saling jaga.
Tidur bergantian.
Kita harus amankan tempat ini.
- Bisa keluar dari mobil?
- Kau bergurau?
- Apa yang kulakukan?
- Kendaraan ini dilaporkan dicuri.
- Peduli setan, aku mau merokok.
- Di luar tidak aman.
Lalu? Giliran Nora lebih dulu
dariku, 'kan?
Kalian tak punya selera humor.
- Kau baik-baik saja?
- Empat tahun lalu suamiku wafat.
Kini Tim.
Tak ada yang tersisa buatku.
Jangan bilang begitu.
Jika ini saatku pergi ke surga
bersama keluargaku...
Aku bisa menerimanya.
Kau harus percaya aku.
Kita bisa lawan ini.
Jika kita bersama cukup lama
sampai dia melahirkan...
Permisi.
Aku harus menyiapkan pemakaman.
- Apa yang kau lakukan?
- Sudah selesai. Aku mau pergi.
- Jangan pergi, Eugene.
- Dengar.
Aku yang kendalikan hidupku,
bukan daftar buatan Maut.
- Akan kuukir itu di batu nisanmu.
- Terserah. Kau bisa takuti mereka.
- Tapi aku tak percaya ini.
- Hati-hati.
- Apa?
- Meski kau tak percaya.
Berikan ini pada Nora.
Aku mau taruh ini di lemari.
Maaf.
Pria dengan kait?
Aku lihat pria dengan kait.
Apakah itu...
Pertanda?
Kalian lihat itu?
- Dia benar.
- Teleponnya.
- Halo?
- Nora!
- Siapa ini?
- Kau bisa mendengarku?
Opsir Burke,
aku tak bisa mendengarmu. Apa?
- Apa katanya?
- Pria berkait akan membunuhmu.
Apa, Nora?
Lepaskan!
Biarkan aku keluar!
Aku tak mau mati!
Baiklah, aku mengerti.
Terima kasih.
Vannya ditemukan. Isabella ditahan
di kantor Sherif di Greenwood Lake.
Tak bisa lolos apanya?
Aku mengendalikan hidupku.
- Apa yang terjadi, Eugene?
- Dasar kau berengsek!
- Tenanglah.
- Apa yang terjadi?
- Mana Nora?
- Mundur!
Eugene! Ada apa, Bung?
- Katakan apa yang terjadi.
- Berikan pistolnya.
- Tidak!
- Eugene, kau harus tenang.
- Berikan pistolnya.
- Tidak!
- Jangan lakukan.
- Aku tak mau mati seperti itu.
Dengan caraku!
Kau dengar aku, Berengsek?
- Kau tak mengisinya?
- Mungkin gagal meledak.
Enam kali berturut-turut?
Tak pernah, itu mustahil.
- Bukan gilirannya mati.
- Bisa kita cari wanita hamil itu?
Ini aman? Seseorang di mobil ini
pasti akan segera mati.
Apa kita mau duduk di sebelahnya
atau dia? Atau dia?
Semoga dia.
- Jangan panik, Isabella aman.
- Bagaimana kau tahu?
Kau bilang dia akan jatuh ke danau.
Bagaimana bisa jika dia ditahan?
Lihat aku.
Apa aku seperti akan
mencuri mobil? Ini gila.
Semoga hakim bisa selesaikan ini
hari Senin pagi.
Jika keluar dari sini,
akan kutuntut kau!
- Ya Tuhan.
- Apa lagi?
- Air ketubanku pecah.
- Apa?
Air ketubanku pecah.
Aku akan melahirkan.
Tidak. Jangan di sini.
Kau tak boleh lakukan ini.
- Jangan diam saja. Bawa aku ke RS.
- Beri aku waktu berpikir.
Aku tak mau melahirkan di penjara!
Bawa aku ke RS!
Sherif Perry.
Ini Deputi Adams, ganti.
- Aku butuh mobil!
- Vanku! Bawa vanku!
Baik. Kita akan pergi.
Mau dengar hal yang gila? Ini bukan
pertama kali aku lolos dari Maut.
Seorang anak datang ke sekolah
dengan pisau, membunuh gurunya.
Guru itu seharusnya aku. Tapi aku
dipindahkan 2 hari sebelumnya.
- Itu aneh.
- Mau dengar yang aneh?
Tahun lalu mitraku dan aku pulang
saat ada laporan kecelakaan KA.
Frank putuskan aku yang tangani.
Dia tewas malam itu
dalam baku tembak.
Jika telepon itu 10 detik terlambat,
aku juga bisa mati.
Astaga.
Maaf, aku juga punya pengalaman.
Mei lalu harusnya aku menginap
di losmen murah di Pennsylvania.
Ada kebocoran gas
dan tak ada yang tahu.
- Semua tamu mati sesak malam itu.
- Apa yang terjadi?
Aku tak jadi berangkat. Busku
menabrak seorang gadis di jalan.
- Kejadiannya di Mount Abraham?
- Ya, bagaimana kau tahu?
Bus yang kau tumpangi
menabrak Terry Chaney.
Seharusnya dia tewas
di penerbangan 180.
Kalian ingat teater di Paris
yang ambruk tahun lalu.
Menewaskan semua orang di dalam?
Aku punya tiketnya.
Tapi suatu malam, aku di Paris.
Aku teler dan minum kopi.
Tiba-tiba orang ini tertimpa
papan yang rubuh.
- Carter.
- Tunggu. Guru yang kugantikan.
Val Lewton, dari Mount Abraham.
Dia tewas dalam ledakan.
Telepon tentang kecelakaan kereta
yang menyelamatkan jiwaku.
Itu malam aku mengambil
jasad Billy Hitchcock.
Tunggu.
Siapa orang-orang ini?
- Mereka turun dari penerbangan 180.
- Mereka teman-temanku.
Kimberly, ceritakan yang terjadi.
Setahun lalu aku dan ibuku ke mal.
Aku harusnya bertemu dia di luar.
Tapi aku terpaku pada berita
tentang anak yang bunuh diri.
Aku berpikir, bagaimana kau bisa
mencekik dirimu di bak mandi? Bodoh.
Aku merasa aneh, tapi...
Kudengar letusan senjata
lalu berlari ke luar.
Beberapa pemuda
coba mencuri mobil ibuku.
Dia melawannya, dia pemberani,
dan mereka membunuhnya.
Setelah pemakaman, aku terus
berpikir mungkin harusnya aku.
Kurasa semua orang pikir begitu.
Rupanya aku benar.
- Cepat! Bisa lebih cepat lagi?
- Aku sudah secepat mungkin.
Sejak turun dari penerbangan 180,
tak hanya hidup kami yang berubah.
Mempengaruhi semua orang dan semua
yang kami sentuh sejak itu.
Aku tak mengerti.
Hidup setelah seharusnya mati
menimbulkan riak luar.
Celah dalam rancangan Maut.
Jadi bila kau tak pernah
turun dari pesawat...
- Kita tak akan hidup sejak awal.
- Itu sebabnya Maut bekerja mundur.
Dia mengikat semua simpul lepas.
Menutup celah untuk selamanya.
Sial!
Semuanya baik-baik saja?
- Dia tak bisa bernapas.
- Kakiku!
- Tidak. Ini tak bisa menunggu.
- Aku harus bantu orang-orang itu.
Kau mau melahirkan bayi ini?
Mereka bisa membantu.
Ayo, pergi.
Opsir Adams laporkan
tabrakan mobil di 9A di mil 180.
Kirim bantuan ke TKP.
- Jalan!
- Baik. Kita pergi.
- Tenang.
- Kurasa paru-parunya luka.
- Semuanya baik-baik saja?
- Panggil ambulans.
- Bertahanlah, Sobat.
- Tetap bersama kami.
Kau. Bantu aku!
Kau harus keluarkan aku
sebelum mobil ini meledak.
Kurasa tak apa. Aku tak cium bensin
dan tak ada yang menetes.
Lepaskan ini dariku. Tarik saja.
Hati-hati. Siap?
Aku masih perlu kakiku setelah ini.
Ayah!
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Tanpa respirator, tak akan bisa.
Kami membawamu ke rumah sakit.
Hati-hati.
Periksa alat bantu napasnya.
Dan awas kelebihan dosis.
- Awas lubang jalan dan genangan.
- Kau tak boleh masuk.
Hati-hati dengan kabel listrik.
Awas!
Kau mau terbunuh, Nak?
Pakai otakmu.
Terima kasih.
- Bagaimana keadaannya?
- Kurasa dia akan baik-baik saja.
- Boleh aku tanya?
- Ya.
Jika aku mati,
apa akan terasa sakit?
Entahlah.
- Kau akan mati setelahku, 'kan?
- Kurasa begitu.
Bawa ini.
Dan jika aku mati...
Buang narkobaku, pernak-pernikku,
buku pornoku.
Benda-benda yang bisa
membuat ibuku sedih. Kumohon.
Terima kasih.
Sherif Perry, ini Opsir Burke.
Aku cari info tentang Isabella...
Sudah?
Baik. Terima kasih.
Dia akan melahirkan di RS Lakeview.
Kita harus pergi sekarang.
- Bagaimana dengan Kat?
- Aku akan bicara dengannya.
Carilah Isabella
dan akhiri semua ini.
Pergilah, aku tak apa-apa.
- Di mana Rory?
- Entahlah.
- Bisa pelankan suaranya?
- Akan kupasang ke "mode diam".
Bagus.
Rory!
- Kami harus ke RS sekarang.
- Bawa trukku. Kuncinya di dalam.
Apa yang kau lihat?
Apa yang kita cari?
Tidak ada di sini.
Yang ini berbeda.
Seperti van yang masuk danau.
Aku di RS, ada teriakan,
dan perawat coba mencekikku.
Aku tak lihat wajahnya,
tapi namanya tepat di depanku.
Kalarjian.
Kurasa perawat bernama Kalarjian
akan coba bunuh Isabella.
Dengar aku, Isabella.
Kau harus berhenti dorong.
Ada apa?
Bayiku baik-baik saja?
Tali pusar menjerat lehernya.
Dia dalam bahaya.
Sebuah kecelakaan aneh
menewaskan dua orang.
Salah satunya terbunuh alat pengaman
yang harusnya melindungi kita.
Ironisnya, kepala gadis itu terhujam
setelah kantung udaranya terbuka.
Dia terjebak di kendaraan setelah
kecelakaan dekat Danau Greenwood.
Mendadak kantung udaranya
mengembang...
Dan mendorong kepalanya
menghujam pipa besi.
Isabella Hudson. Kamar berapa?
Kita mungkin perlu membedahnya.
Panggil dr. Kalarjian sekarang.
Dr. Kalarjian, kode biru.
Ruang bersalin 6.
Aku tunggu di luar saja.
Di sini aku hanya menghalangi.
- Jangan berani tinggalkan aku!
- Baik.
Kalian cari Isabella.
Aku mau cari Eugene.
Dr. Kalarjian, kode biru.
Ruang bersalin 6.
Dr. Kalarjian, di sini.
Cepat.
Itu dia.
Tunggu.
Perawatan Prapersalinan
Kontraksi berhenti. Bayinya
berhenti di jalur persalinan.
Dia pendarahan.
Dia sulit bernapas.
- Tali pusarnya tertekan.
- Turun ke 40.
- Apa yang terjadi?
- Di mana Kalarjian?
Jangan sekarang, aku sibuk.
Urusan polisi.
- Isabella, bayinya tak apa-apa?
- Maaf, kau tak boleh di sini.
Aku hanya ingin tahu
apa bayinya selamat.
Anaknya lelaki.
Mode Baterai Darurat
- Terima kasih. Selamat.
- Siapa mereka?
- Aku tak bisa temukan Eugene.
- Tenang. Bayinya sudah lahir.
Tak apa-apa.
Ini sudah berakhir.
- Kimberly.
- Apa yang kau lihat?
Isabella seharusnya tak mati
dalam kecelakaan itu.
- Lalu apa pertanda di danau itu?
- Cobalah mengingat.
Tangan berdarah.
Seseorang dengan tangan berdarah.
Hidup baru kalahkan Maut.
Apa maksudnya itu?
Kau lihat mesin ECG
dan apa lagi?
Tangan berdarah.
Apa lagi yang kau lihat?
Tunggu.
Tanganku.
Pertanda itu tentang aku.
- Apa?
- Brankar! Ayo, cepat!
Dr. Kalarjian, mesin ECG.
Danau. Van putih.
Apa maksudmu?
Hidup baru.
Ada apa?
Aku tahu yang harus kulakukan
untuk selamatkan kita.
- Aku harus mati.
- Itu gila.
Jangan menyerah sekarang.
Kita harus melawannya.
Panggil Kalarjian.
Hanya hidup baru
yang bisa kalahkan Maut.
Jika ini saatku mati, ke surga
bersama keluargaku, aku terima.
Aku tahu yang harus kulakukan
untuk selamatkan kita.
Aku harus mati.
Siap? Lakukan.
Tak ada respons.
Ayo. Siap? Lakukan.
Jantungnya berdetak!
Epinephrine 2 mg. Beri infus.
Aku mau dia distabilkan
untuk masuk ruang UGD.
Selamat datang kembali.
Kami sempat kehilanganmu.
Kita berhasil.
Berkat kau, kita lolos dari Maut.
- Ini bagus sekali, Ny. Gibbons.
- Terima kasih sudah undang kami.
Sama-sama.
- Bagaimana keadaanmu, Kimberly?
- Baik.
Musim panasku menyenangkan.
Kurasa semua kembali normal.
- Brian, periksa barbekunya.
- Hati-hati, itu berbahaya.
Aku pernah alami
yang lebih berbahaya.
Aku juga.
Ceritakan soal mobil berita itu.
- Apa?
- Dia hampir ditabrak mobil berita.
Temanmu Rory menariknya
pada saat terakhir.
- Dia menyelamatkannya.
- Kau tak pernah cerita padaku.
Itu sungguh beruntung.
Brian!