Aku lupa apa aku menangis
Saat kubaca soal
pengantin jandanya
Dan sesuatu membuatku
sangat tersentuh
Hari ketika musik...
Radiasi UV tinggi.
Suhu, 65,6 derajat. Waspada.
Suhu tubuh tinggi, 38,4 derajat.
Baiklah.
Dewey.
JadiSelamat tinggal
Miss American Pie
Kukendarai Chevy-ku
menuju tanggul
Tapi tanggulnya kering
Dan para pekerja lama
ituMinum wiski dan rye
Bernyanyi ini adalah hari ajalku
Ini adalah hari ajalku
Dewey, botol.
Apa kau menulis buku cintaDan
apa kau percaya pada Tuhan
Jika Alkitab menyuruh demikian?
Hei, apa kau
percaya rock and roll
Bisakah musik...
Menyelamatkan jiwamu yang fana?
Dan bisakah
kauMengajariku berdansa...
PERAWATAN HEWANAKSESORI HEWAN
Baiklah.
Ada yang bakal senang malam ini.
DAGING SAPI & HATI TERBAIK K-9
Astaga.
Aku makin renta.
Aku remaja tangguh yang kesepian
Dengan anyelir merah
mudaDan mobil pikap
Aku tahu aku tak beruntungPada
hari ketika musik mati
Baiklah. Naik.
KOSONG
Sudah.
Baiklah.
Aku pun bernyanyi
Maaf.
KOSONG
Ketika raja...
Peringatan. Tekanan udara turun.
Waspada.
Tidak. Celaka.
457,2 meter.
426,7 meter.
396,2 meter.
365,8 meter.
- 274,3 meter.- Ayo.
243,8 meter.
213,4 meter.
Astaga. Ayo.
Ayo.
182,9 meter.
121,9 meter.
91,4 meter.
61 meter.
Peringatan. Harap berlindung.
Sebentar.
30,5 meter.
Ayo.
- 24,4 meter.- Ayo.
18,3 meter.
- 12,2 meter.- Ini dia.
Baiklah.
Ayo. Kutarik kau.
Ayo!
Masuk!
Baiklah. Giliranmu.
Bersihkan bola matamu.
Sampai ke tangan.
Lihat ke atas.
Ke atas. Ayo.
Baiklah. Sampai jumpa di bawah.
RUMAHKU ISTANAKU
Hei. Aku tak melupakanmu.
Apa? Kau merindukanku?Ya,
aku merindukanmu.
Ya, aku selalu
memikirkanmu. Ya, sungguh.
Ya.
Ya, sini kugaruk.
Itulah gunaku, 'kan?
Hanya untuk menggarukmu.
ANJING
Bisakah kita tenang
sedikit malam ini?
Hei, hentikan.
Bagus, Dewey.
Baiklah. Jangan khawatirkan
aku.Teruslah makan.
PERSIK
UNTUK PANGERAN
KECILKU,SALAM SAYANG, IBU
Terima kasih, Dewey.
SOUTHWINDOLEH FLEETWOOD
MEMPROSES GAMBAR...
PELATIHAN PERAWATAN ANJING
Hai.
Mana bolamu? Apakah di sini?
Ayo! Tangkap!
Baiklah, giliranmu.
Sini, Napas Bau. Ayo.
EFEK TERPAPAR RADIASI PENGION
LEDAKAN SINAR GAMADAN KEMUNGKINAN KEPUNAHAN MASSAL
BAGAIMANA MATAHARI
BISA MEMBUNUH KITA
INDEKS UV
SEMBURAN SINAR GAMA
LEDAKAN SINAR GAMA
SELAMAT DARI APOKALIPSMEI 2028
Baiklah.
Aku akan butuh matamu.
Maaf, Dewey.
Akan kubuatkan kau
mata baru. Aku janji.
Itu bakal sepadan.
Sebuah langkah
kecil untuk manusia...
sebuah lompatan
besaruntuk Finch Weinberg.
PERINTAH: JALANKAN
KALIBRASI64.EXEMENGAKSES...
MENGULANG PARAMETERSELESAI
TRANSFER DATA
Halo.
Jika kau bisa
bicara, katakan "ya".
ANDROID:
"Perangkat ini tidak meresponsatau
tidak cocok dengan sistem operasi.
Hubungi dukungan teknisuntuk
mendapatkan bantuan."
Baiklah.
Hei.
Coba mengangguk.
Jika kau bisa memahamiku,
mengangguklah.
Entah kenapa dia
tak bisa berfungsi.
Apa kau paham?
Mengangguklahhanya jika
kau paham pertanyaanku.
Apa kau paham?
Berhenti mengangguk.
Kau paham.
Kau punya teman! Pintar.
Ya.
Baiklah, sudah kuutak-atik.
Tidak persis seperti bayanganku.
Seharusnya cukup saat ini.
Jika kau bisa bicara,
katakan sesuatu.
Tenanglah.
Sesuatu.
Sesuatu. Benar.
Benar.
Jadi...
Katakan sesuatu yang menarik.
Jerapah bisa bertahan hidup
tanpa airlebih lama daripada unta.
Apakah itu fakta?
Kau pasti tak tahu itu.
Tikus kangguru bisa bertahan
hiduplebih lama daripada jerapah.
- Baiklah.- Tahukah kau...
Katakan sesuatu yang
menarik tentangmu.
Aku punya empat instruksi utama.
Apa instruksi pertama?
Instruksi pertama:Robot
tak boleh melukai manusia
atau dengan berdiam diri,membiarkan
manusia menjadi celaka.
Hei, tenang.
Tenang. Baiklah, dengarkan ini.
Ini akan membuatmu mendingan.
Bagaimana dengan
instruksi keempat?
Instruksi keempat:
Dalam ketiadaan Finch, robot
harusmelindungi kesejahteraan anjing.
Instruksi ini menyampingkansemua
instruksi lainnya.
Kau dengar itu?
Jadi, kau pahambetapa
pentingnya anjing ini bagiku?
Ya.
Jadi, kau tahu siapa Finch?
Kau adalah Finch.
Ya.
Sekarang... jelaskan ketiadaan.
Artinya tidak ada.
Finch...
Ya?
Kapan kau akan tiada?
Oh, sial.
Oh, syal.
Halo, Anjing.
Aku tahu 16.000
fakta menarik tentang...
Halo, Finch.
Kuhubungkan kau ke
stasiun cuaca setempat.
Katakan jika kau lihat.
Terhubung.
Aku ingin kau memakai
data iniuntuk meramal cuaca.
Data menunjukkan15
peristiwa cuaca terpisah
yang bergerak majudengan
kecepatan 250 km/jam.
Data terkini memprediksiperistiwa
ini akan bersimpangan
dengan lokasi ini
dalam 24 jam ke depan.
Berapa lama itu berlangsung?
Kemungkinan gabungan peristiwa
inimenciptakan badai besar adalah 1,00452...
Tidak, aku harus tahuberapa
lama itu berlangsung.
Kira-kira 40 hari.
Kita harus keluar
dari St. Louis.
Selatan tidak memungkinkan.
Apalagi di musim badai ini.
MUSNAH
Begitu pula utara.
Dan timur, terlalu banyak kota.
Kau tahu apa artinya itu?
Manusia.
Lewatkan.
Jadi, itu saja.
Menuju barat.
Ke atas pegunungan.
Hemat ransum. Hemat ransum.
Dengan sedikit keberuntungan.
Cari tempat yang belum
pernah dirampokatau dijarah.
San Francisco.
Bagaimana?
Ya, sudah saatnya pergi.
Sedang apa kau, Finch?
Aku akan
meningkatkankecepatan transfermu.
Aku tak ingin begini,tapi
kita kehabisan waktu.
Bisakah kau sederhanakan?
Jika tak pergi sebelum badai itu
datang,kita semua akan mati di sini.
Apa kau paham?
Ya. Ya.
Begitu kau bisa
berjalan, kita pergi.
Tapi, Finch...
jika kita pergi sekarang,transfer
datanya hanya 72%.
Tak semua bisa seperti Einstein.
Tahukah kau bahwa Albert Einsteinlahir
dengan kelainan kepala besar?
Aku memasangkanmu
pengukur digital.
Juga giroskop yang berlimpah,jadi
ini bukan untuk keseimbanganmu.
Ini untuk iramamu.
Perhatikan aku dan
tirulah.Jalan di tempat.
Satu, dua.
Satu, dua. Satu, dua.
- Bagus. Berhenti.- Satu, dua.
Baiklah.Sekarang, ini
namanya berjalan maju...
Satu, dua.
Berputar... dan satu, dua.
Paham?
Baiklah.
Dan tiru. Maju.
Satu, dua.
Berjalan.
Ya. Bagus.
Dan berhenti.
Berputar.
Berhenti.
Bagus.
Tidak, ini. Hei.
Lihat.
Berjalanlah ke arahku.
Satu, dua.
Satu, Finch.
- Satu, dua.- Itu namanya jatuh.
Satu, dua.
Satu, dua. Satu.
Aku sedang berjalan.
Dewey?
Dewey.
Aku tak apa-apa.
Maaf.
Ini Fleetwood Southwind 1984.
Radiasi UV tinggi. Waspada.
Halo, Anjing.
Suhu, 64 derajat.
Aku tahu 3.027 fakta
menariktentang kendaraan ini.
Mau aku yang menyetir?
Tidak, kau baru
belajar berjalan.
Tunggu. Biarkan aku duduk.
Tahukah kau bahwa populasi di
St. Louislebih dari 600.000 jiwa?
Di mana orang-orang?
Ceritanya panjang.
Ya, kita pasti amanbegitu
sampai di pegunungan.
Finch, ke mana tujuan kita?
Saat aku kecil,lapangan
ini dipenuhi bunga liar.
Biji moster, alfalfa.Beraneka warna sejauh mata memandang.
Dan di musim panas,
ada banyak lebah.
Kau pasti menyukainya.
Finch, ada sesuatu yang
longgardi belakang kepalaku.
Aku tahu. Jangan dipegang.
Maaf.
Dan berhentilah minta maaf.
Begitu aman untuk
berhenti, akan kucek.
Guk, guk.
Radiasi UV tinggi. 73,9 derajat.
Waspada.
- Jangan bergerak.- Maaf.
Apa ini foto-foto tempatyang
sudah kau datangi?
Itu kartu pos.
Asal kau tahu, tak sopan
membongkarbarang pribadi orang lain.
Kartu pos.
Maksudnya kartu
yang dikirim lewat pos?
Ya, dulu orang melakukan itu.
Sebelum ada Internet.
Kenapa?
Supaya teman dan
keluargabisa tetap berhubungan.
Siapa yang mengirimkan itu?
Apa itu?
Tidak ada. Berhentilah bergerak.
Maaf.
Siapa yang mengirimkanmu itu?
Pamanku di San Francisco.
Kalau yang ini?
Itu Jembatan Menara di London.
Itu Jembatan
Brooklyn di New York.
Dan itu Jembatan Sydney Harbour.
Sydney Harbour?
Aku sangat ingin
melihat jembatan ini.
Mungkin kita harus menjadikan inidestinasi kita, Finch.
Sydney lumayan jauh.
Kenapa bukan yang lebih
dekat sajaseperti San Francisco?
Seberapa jauh itu?
2.915 km tepatnya.
Mungkin kita lihat bersama.
Sudah. Beres.
Seperti baru.
Kita harus memulai
perjalanan ini.
Banyak harus kau pelajari.
Tidak, Dewey.Berikan
kesempatan pada si jagoan ini.
Perhatikan aku, lalu tiru.
Pelajaran pertama...
Pelajaran pertama.
Jangan lewatkankesempatan
makan selanjutnya.
Apalagi ada anjing
laparharus diberi makan.
Seperti teater itu.
Gembok di pintunya masih utuh.
Gemboknya masih utuh.
Artinya, apa pun isinya,itu masih ada di dalam.
Radiasi UV tinggi.
- Pelajaran kedua...- Waspada.
Di atas sana, ada lubang di
langit.Itu seperti keju Swiss.
- Di atas sana, seperti keju Swiss.-
Aku cukup lama mengetahui itu.
Saat terjadi ledakan
suar,itu menghancurkan ozon,
lalu EMP memadamkanseluruh
listrik begitu saja.
Untung saat itu
aku sedang kerja.
Sedang apa kau?
Aku mencari keju itu.
Kemarilah.
Finch, katamu di atas
sanaseperti keju Swiss.
- Aku mencari keju itu.-
Hei, ini bukan lelucon.
Baju UV ini bukan
untuk main-main.
Ini bukan lelucon.Baju UV
ini bukan untuk main-main.
Kenapa kau meniruku?
Kau bilang
perhatikan, lalu tiru.
- Berhentilah meniruku.- Maaf.
Dan berhentilah minta maaf.
Berhenti.
Pelajaran ketiga adalah:
Jangan dengan sengaja
merusakproperti orang lain.
FESTIVAL SHAKESPEARESPRINGFIELD
Sedikit tambahan
otot akan membantu.
Bantu aku membuka pintu ini.
Otot.
Ototnya agak kebanyakan.
Bisakah kau sederhanakan?
Itu kiasan.
Itu cara lain untuk mengatakan
sesuatu,seperti keju tadi.
Seperti keju tadi.
Ya, seperti keju
tadi.Tapi bukan itu artinya.
Finch, ini sandiwaraoleh
William Shakespeare.
Komedi dramatis tentang cinta,
muslihat, dan
kesalahpahaman manu...
Aku tak suka teater.
Pelajaran keempat:
Pakai inisiatifmu.
- Finch, apa ini aman
untuk dimakan?- Pegang ini.
- Ini sudah sekitar
15 tahun.- Begitu.
Menurutmu kenapa
itu dinamai berondong?
Pelajaran kelima:
Bergembiralah sejenak.
Ayo.
Ya.
Lagi.
Lagi!
Tornado terdeteksi.
Harap berlindung.
Tekanan udara...
Sialan. Kukira tornadonya bakal
pecahsebelum mencapai ketinggian ini.
Suhu tubuh tinggi, 39 derajat.
Tekanan udara turun.
Finch, ada sesuatu yang
berderakdalam kepalaku.
Harap berlindung.
- Peringatan tornado. Harap
berlindung.- Tetap di sini.
Tetap di sini. Anjing pintar.
Peringatan tornado.
Harap berlindung.
Ikuti aku.
Tetap di situ.
Kita harus mengikat
RVdengan paku dan lir ini.
Kau lihat yang kulakukan ini?
Kau harus meniruku
persis. Paham?
Paham.
549 meter. 549 meter.
Harap berlindung.
- Pastikan kabelnya tak
longgar.- Tak longgar.
518 meter.
Peringatan tornado.
Harap berlindung.
Baiklah, berikutnya.Berikan
yang berikutnya.
- Peringatan tornado. 427 meter.-
Aku tak bisa melihat apa pun.
- Ayolah. Astaga.- Waspada.
Detak jantung cepat.
Kau bisa.
Kau harus kembali ke RV.
366 meter.
274 meter.
Hei.
Sini. Bagus. Oh, bagus.
Harap berlindung.
152 meter.
Kembali ke sini.
Ayo! Kembali masuk!
Kita harus masuk sekarang!
Harap berlindung.
Masuk ke belakang.
- Belakang.- Dewey! Bukan kau.
91 meter.
Finch, aku harus apa?
Pegangan.
- 61 meter.- Siapa
anjing pintar?
Berpegangan, Finch.
15 meter. Sangat berwaspada.
Harap berlindung.
Aku baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Dewey? Kau?
Terima kasih. Entah kenapa ini.
Seharusnya bisa lebih kuat.
Dia memakai ototnya untuk ini.
Hei. Kerja bagus.
Finch.
Sial.
Kita sangat beruntung.Luar
biasa beruntung.
Fleetwood Southwind dikenaltidak
memiliki fitur yang aman.
- Tahukah kau...- Kau
menemukan dongkrak?
Aku menemukan ban
serep,tapi dongkrak tidak.
Bagus. Ban pecah,
dongkrak tak ada.
Kesalahan akan membunuhmu,
Weinberg.Seharusnya kau tahu itu.
Finch.
Inisiatif.
Baiklah.
Baiklah, turunkan.
Bagus.
Aku suka sekali
menjadi dongkrak.
Kau dongkrak yang bagus.
Kau tahu, kita...
Kita harus memikirkan nama untukmu.
Aku ingin sekali itu.
Bagaimana kalau Dongkrak?
Tidak, Dongkrak itu nama alat.
Kalau William Shakespeare?Kau
mau memanggilku William Shakespeare?
Sudah ada yang punya.
Mungkin yang tidak
terlalu sulit.Simpel saja.
Napoleon Bonaparte.
Napoleon pendek.
Apa salahnya pendek?
Tidak ada, tapi kau tak
pendek.Kau sangat tinggi.
Aku sangat tinggi.
Aku suka nama Rover.
Rover itu nama anjing.
Aku memikirkan pendarat
pertamadi planet Mars.
Baiklah. Tetap saja, mungkin
namayang tak terlalu sulit atau yang cocok.
Mungkin kau ingin sesuatuyang bukan nama anjing?
Tidak.
Kenapa anjing itu
tak punya nama?
Dia punya nama.
Goodyear.
Aku suka nama itu.
Kenapa tak dipakai?Lagi
pula, dia anjingmu.
Dia bukan anjingku.
Dia pemilik dirinya sendiri.
Lagi pula, kami hanya
berdua,siapa butuh nama?
Jeff.
Jeff?
Jeff. Serius?
Apa ada yang lucu?
Tidak. Tentu saja tidak.
Itu singkat dan simpel.
Ya.
- Sesuai saranmu, Finch.- Ya.
Dan sudah kucek.
Itu bukan nama anjing.
Bukan. Selama hidupku,
aku tak ingatada anjing
bernama Jeff, jadi...
Maka, dengan izinmu, Finch...
Tak perlu izin.
Ulurkan tanganmu.
Satunya lagi. Tangan yang sama.
Dan berjabat tangan.
Selamat datang di dunia, Jeff.
Hei!
Kenapa ribut?
Kupikir komunikasi kami mungkin meningkatjika
aku belajar bicara dengan anjing.
Aku telah membuat
analisis komparatif.
Aku yakin sudah
mengasingkanbeberapa unit fonetik dasar.
Tapi sepertinya ada kesalahpahamandengan
semua yang kuucapkan.
- Ada apa dengan
itu, Finch?- Bukan "itu".
"Dia".
Tak ada yang
namanya obrolan anjing.
Kurasa itu tak menyukaiku.
Dia belum memercayaimu.
Itu butuh waktu.
KOTA SALT LAKESAN FRANCISCO
Finch, aku kurang
memahamikonsep kepercayaan ini.
Bisakah kau jelaskan padaku?
Baiklah.Kepercayaan itu
maksudnya ketika kita...
Kepercayaan itu
bagaimana kita percaya.
Itu...
Bagaimana jika
aku bercerita saja?
Apa kau akan menceritakankisah
tentang kepercayaan?
Ini cerita tentangku. Baiklah.
Baiklah, jadi dahulu kala,
saat aku masih junior di Tri Alpha,
ada perintah dari atasankubahwa
aku akan dimasukkan dalam tim
yang mengembangkan sistem RMS.
Masalahnya, aku tak
suka kerja dalam tim,
- jadi aku sulit...-
Kenapa kau tak suka
kerja dalam tim, Finch?
Karena timku itu
sekumpulan orang bodoh.
- Letakkan itu.- Apa itu bo...
Apa itu bodoh?
Kerjaku lebih bagus
jika sendirian.Dengar.
- Mendengarkan.- Baiklah.
Kami kesulitan menghubungkansistem
operasi ke perangkat keras.
Tim yakin perangkat
kerasnyayang bermasalah.
Tapi aku tahu bukan
itu. Masalahnya lain.
Tebak siapa yang mengatasinya?
Sudahlah, itu tak penting.
Selanjutnya,
Doktor Norman Rostoker,pendiri
TAE Technologies,
datang berkunjung.
Itu sangat berarti.
Dia menyelamati kami,lalu
dia berbicara denganku.
Katanya, "Weinberg."
Dia tahu namaku.
Benar. Dia berkata,
"Weinberg, kudengar kau
mengatasi inisendirian. Apa itu benar?"
Aku harus
memikirkan itu sejenak.
Tapi aku tahu harus berkata apa.
Aku berkata aku tak bisa
menyelesaikannyatanpa timku.
Tapi kau bilangtimmu
sekumpulan orang bodoh.
Dia menatap mataku
dan tahu aku berbohong.
Tapi dia juga tahu
aku mendukung timku.
Dia mengedipkan matanya
padakudan berkata pada kami,
"Kerja tim. Itulah kuncinya."
Kerja tim adalah kunci.
- Ya.- Kedip.
Benar.
Aku tak tahu apa aku
mengertiinti ceritanya, Finch.
- Pikirkanlah.- Ya.
Intinya adalah membangun kepercayaandan
membuat orang lain memercayaimu.
Ya, tapi kau tak
memercayai timmu, Finch.
Menurutku, cerita itu
agak sulit dipahami.
Boleh kusarankan...
Finch.
Finch, mau aku yang menyetir?
- Radiasi UV terdeteksi, 61 derajat.- Aku butuh waktu sebentar.
Aku ingin kalian berdua...
mulai mengupayakan...
kepercayaan itu.
- Paham?- Seperti di cerita itu?
Ya. Seperti di cerita itu.
Tetaplah di tempat teduh.
Ayo.
- Hei, tidak.- Ayo.
Tidak. Bukan seperti itu.
- Ayo.- Ayo.
Sini. Baiklah.
Berikan ini.
Hei, ayo, Kawan. Ayo.
Bagus. Ya.
Sudah kubilang
dia tak menyukaiku.
Kau tetaplah di sini.
Jaga benteng.
Apa yang harus kita pesan?
Turunkan sikumu dari meja.
Turunkan sikumu dari
meja.Dari meja. Turun.
BEBASKAN PIKIRANMU
Makaroni dan keju.
Aku akan pesan
triple-decker turkey club.
Sial.
Tetap di sini.
Hei!
Tidak! Hei, sini. Hei.
Kemarilah. Bagus.
Tetap di sini.
Hei, ada apa, Jeff?
Tak ada apa-apa.
Kau mengemudikan RV itu?
Tidak.
Tidak?
Tapi mobilnya jalan sendiri.
Baiklah. Bagus.
Karena kurasa kau belum
siapmengemudikan RV itu.
Aku sudah melihatmu mengemudi.
Apa kau marah?
Aku ingin kau mendengarkanku.
Baiklah.
Aku ingin kau mengambil baju
UVdan memberikannya padaku.
Helm, unit pendingin,
semuanya, paham?
Baiklah. Baiklah.
Kau mengerti?
Mengerti.
Jangan!
Maksudku jalan kaki!
Jangan, berhenti!
Aku sopir yang andal.
Kemarilah.
Sinar UV tak membeda-bedakan.Kulit
anjing dan manusia bisa melepuh.
- Kukira kau ingin...-
Tugasmu hanya satu.
Menjaga anjing ini.Itulah
alasanku membuatmu.
Hanya itu alasan kau ada.
Instruksi keempat.
Aku tak butuh
persahabatan dan teman.
Aku ingin kau melakukan tugasmu.
Maaf. Aku...
Aku tahu kau baru lahir kemarin,tapi
sudah saatnya kau bersikap dewasa!
Jujur, kau taruhan
besarsejak awal hingga selesai.
Kau harus paham
betapa rentannya kami.
Bagaimana menurutmu?
Sekarang waktu yang tepat.
Untuk apa?
Pelan-pelan. Sangat pelan.
Injak sedikit gasnya.
Jangan buru-buru.
Dengan sangat pelan.
Itu tidak pelan.
- Maaf.- Kau tahu arti pelan.
Hati-hati.
Jangan belok berlebihan.
Ya, kau berlebihan.
Itu berlebihan.
- Maaf.- Perlahan
lepaskan gasnya.
Bagus.
Baiklah. Tetap
stabil, seperti ini.
Sempurna.
Aku tahu... Perhatikan jalan.
Mobil ini harus kencang,tapi
sudah kumodifikasi.
Jika laju kita stabil di bawah
80 km/jam,kita bakal aman.
Bagus. Ya.
Aku sopir yang andal.
Jangan sombong dulu.
Perhatikan jalan.
Nah, 'kan, Rain Man?Kau
hanya anak magang.
Berarti aku anak
magang yang andal.
Baiklah.
San Francisco, kami datang!
Malam yang dingin.
Sudah lama sekali.
Finch.
Itu aurora borealis.
Ya?
Sekarang tak perlu ke
Alaskauntuk melihat itu.
Itu berkat ledakan suar.
Selamat tinggal, Ozon.
Selamat tinggal, Sinar
Matahari di Wajah.
Vegetasi, tanaman, dan
makanan.Selamat tinggal, Semuanya.
Tapi kita malah di sini.
Ya.
Kita di sini, Finch.
Boleh aku bertanya?
Jika siang hari sangat berbahaya,kenapa
kita tak bepergian di malam hari?
Pikirmu jika bepergian di malam
hari aman,aku tak tahu soal itu?
Ke mana tujuan kita?
Jembatan Golden Gate.
Menuju antah-berantah.
Debu, kabut, suhu panas 66 derajat,dan
radiasi UV masih bisa kuhadapi.
Kenapa?
Karena itu bisa diprediksi.
Bergerak di malam hari menghadirkansesuatu
yang tak bisa diprediksi.
Manusia.
Orang kelaparan yang sembunyidi
kegelapan. Orang yang ingin melukaimu.
Orang yang tak bisa dipercaya.
Kenapa? Bagaimana kau
tahumereka tak bisa dipercaya?
Karena percaya
akan menewaskanmu.
Jangan percaya siapa pun.
Kau marah padaku lagi.
Dengar, sesuatu
akan terjadi padamu.
Sesuatu yang tak
bisa kau kendalikan.
Emosi alami akan kau rasakan.
Saat itu terjadi, bagaimana kau bertahandan menghadapinya...
akan menentukan jati dirimu.
Apa kau mengalaminya?
Semua mengalaminya.
Walau ingin atau tidak.
Dingin sekali.
Terlalu dingin
untuk tubuh renta ini.
Finch, aku mau di
sini sebentarjika boleh.
Baiklah.
Kau sakit.
Aku baik-baik saja.
Kau ingin aku berbuat apa?
Telepon dokter.
TOLONG KAMI
Pintar. Tetap di sini.
Ayo, Dewey.
Ayo kita beraksi.
Pelajaran pertama:
Jangan lewatkankesempatan
makan selanjutnya.
Pelajaran kedua...
RUMAH SAKIT DENVER
Jangan dengan sengaja
merusakproperti orang lain.
Tapi sedikit tambahan
otot akan membantu.
Omong-omong, itu kiasan.
Ayo, Dewey.
Pelajaran ketiga:
Di atas sana seperti keju Swiss.
Radiasi UV tinggi, 62 derajat.
Waspada.
Hei.
Tetap di sini.
Jaga benteng.
Celaka.
Pelajaran keempat:
Pakai inisiatifmu.
Obat-obatan.
Inisiatif. Inisiatif.
Pelajaran kelima:
Bergembiralah sejenak.
Lumayan.
Tetap di sini.
Inisiatif!
Celaka.
Maaf, Dewey.
Ayo.
Finch.
Kau suka mantel baruku?
Sedang apa kau?
Apa kau mendengarkanku?
Tapi inisiatif, Finch.
Inisiatif membutuhkan
akal sehat.
Jika kau punya itu,kau pasti
tahu tempat ini tak beres.
Finch, apa menurutmu...
Ayo pergi sekarang.
Finch.
Di mana Dewey?
Dewey sudah hancur.
Detak jantung cepat, 150 bpm.
Tutup pintunya.
Waspada.
Detak jantung cepat.
Ini, ambil ini.
- Waspada.- Sekarang
pegang kemudi.
Suhu tubuh tinggi, 40 derajat.
Tekanan darah tinggi.
- Boleh kusarankan...- Tidak!
Tidak boleh.Tadi kau
masuk dalam perangkap.
Dewey itu teman kita dan kini dia
hancurkarena kesalahan bodohmu.
- Waspada. Detak
jantung cepat.- Ayo.
Ayo. Kemarilah. Cepat.
Mulai sekarang,
ada peraturan baru.
Jangan ada kesalahan
lagi.Itu tak bisa ditoleransi lagi.
Kau ingin aku berbuat apa?
Menyetir. Sejauh mungkin.
Apa kau baik-baik saja?
Kita diikuti.
Benarkah?
Oleh siapa?
Aku tak ingin mencari tahu.
Kau masih bisa melihat, 'kan?
Aku bisa melihat.
Kita harus kabur.
Kebut. Injak gas.
- Tapi panduan Fleetwood
menyatakan...- Lakukan sekarang!
Ayo! Lebih cepat.
Boleh kuberi saran, Finch?
- Kita harus keluar dari
jalan ini.- Mau apa kau?
- Jalan layang. Berarti ada
terowongan.- Aku tak paham.
Sekarang! Banting kiri!
Jalan! Kenapa kau berhenti?
Kita harus sembunyi! Jalan!
Kita harus jalan sekarang!
- Finch, kurasa...-
Jalan! Sekarang!
Finch.
Ketinggian maksimal
di terowongan ini
adalah empat meter.
Dengan kustomisasi
dasarkendaraan ini, kita...
Finch!
EMPAT METER
- Finch?- Apa yang
telah kulakukan?
Jangan, Jeff!
Kurasa mereka pergi, Finch.
Kita tak akan selamat.
Sudah tamat.
Aku terlalu tua, sakit keras,dan
terlalu lelah. Aku tamat.
Finch, sebentar lagi
hujan.Kau tahu artinya...
Hentikan. Terima saja.
Sudah tamat.
Tidak.
Kita tak boleh menyerah.
Tak akan kubiarkan kau menyerah.
Tak akan kau biarkan?
Kau tak bisa memutuskankarena
kau hanya sebuah mesin.
Robot tak boleh melukai
manusiaatau dengan berdiam diri,
membiarkan manusia
menjadi celaka.
Diam!
Boleh aku bertanya?
Apa menurutmu kita akan
sampaidi Jembatan Golden Gate?
Kurasa kita akan sampai.
Kau ingin tahu kenapa?
Karena aku percaya
padamu, Finch.
Boleh aku bercerita?
Baiklah.
Dahulu kala...
ada ledakan suar matahari.
Suar itu tak membinasakan
semua manusia.Itu ulah kami sendiri.
Sebagian bersembunyidan
mengunci pintu mereka.
Berpura-pura itu tak terjadi.
Dan mereka tak bertahan lama.
Sebagian lagi berusaha
kerasuntuk bertahan.
Kami memulung dan
memperebutkanapa pun yang tersisa
sampai semuanya habis.
Waktu itu aku
menggeledah toserba.
Tempat itu sudah habis dijarah,
tapi terkadang ada yang
tertinggaldan kita beruntung.
Aku menemukan sebungkus mi.
OBRAL BAN GOODYEAR!
Tapi sebelum aku bisa pergi...
seorang ibu dan anaknya muncul,
mereka membawa troliberisi
barang-barang mereka.
Gadis kecil inikurang
lebih sembilan tahun.
Dia memakai ransel
unicorn merah muda.
Dan dia memegang senjata.
Kudengar ibunya berkata,"Ingat,
jika kau melihat siapa pun,
acungkan senjata, dan lakukan
sepertiyang Ibu tunjukkan, paham?"
Lalu, aku sadar
jika dia melihatku,
gadis kecil ini akan
menembakkudan mengambil mi-ku.
Aku pun bersembunyi.
Dan menunggu
sampai mereka selesai.
Tapi saat mereka mau
pergi,ada mobil yang menepi.
Sang sopir keluarkarena
melihat gadis kecil itu.
Dia berteriak
dan mengayunkan senapan
genteldengan beringas.
Dia melihat troli itudan
menginginkan isinya.
Dia pun berteriak,
"Serahkan itu."
Lalu, sang ibu berlaridan
berteriak kepadanya,
"Jangan ganggu kami."
Gadis kecil itu ketakutan dan...
tak tahu ke mana
harusmengacungkan senjata.
Dia menangis.
Mereka berdua berteriak.
Lalu, dor, dor, dor.
Kejadiannya sangat cepat.
Begitu dia pergidan aku
bisa mendekati mereka,
sudah terlambat.
Lalu, kudengar suara.
Suara rengekan pelan...
dari ransel merah
muda gadis itu.
Aku pun membukanya.
Ada makhluk kecil yang gemetaran ini.
Sangat ketakutan.
Dan sendirian.
Rasa lapar menjadikan
manusia pembunuh.
Tapi menjadikan...
aku pengecut.
Bagaimana kau bisa percaya itu?
Kau lihat itu?
San Francisco.
Finch.
Tinggal 772 km lagi.
KEPADA FINCH, LEWATILAH SAN FRANCISCOTAHUN DEPAN. MUNGKIN BISA BERJUMPA?
- AYAH
"Ayah."
Ayah.
Radiasi UV rendah. Tidak kritis.
Kurasa kau harus melihat ini.
- Finch!- Apa?
- Apa?- Itu.
Aku tak bermaksud menabraknya.
Kukira kau bilang itu...
Keju Swiss.
Entahlah.
Ini luar biasa, Jeff.
Ini makanan terlezat yang
kumakansetelah sekian lama.
Coba tebak.
Apa?
Aku melihatnya di
kepalaku semalam.
Di kepalamu?
Kita bertiga beradadi
atas Jembatan Golden Gate
seperti lukisan yang belum ada.
Wow!
Jeff, kau bermimpi?
Aku tercengang.
Aku ingin melihatmulima
atau enam tahun mendatang.
Aku tak mengecewakan?
Tentu saja tidak.
Dan aku tak seharusnya
menyebutmu mesin.
Boleh aku bertanya?
Kau bilang kartu Jembatan
Golden Gate itudari pamanmu,
tapi di belakangnya
bertuliskan "Ayah".
Kenapa begitu?
Wah, kau mau tak
melewatkan apa pun, ya?
Tidak.
Kurasa waktunya
untuk cerita lagi.
Yah...
Ibuku selalu berkata bahwa
ayahkuadalah keturunan Viking.
Kau tak berkata, "Dahulu kala."
Baiklah. Dan dahulu kala...
dia meninggalkan kami.
Itu sebelum aku lahir.
Dia masuk militer.
Ternyata seorang insinyur
juga.Membangun jembatan.
Dia selalu bepergian.Kami
tak pernah berhubungan.
Lalu, pada ulang tahunku yang
ke-15,kartu pos itu tiba-tiba muncul.
Yang bergambar
Jembatan Golden Gate itu.
Tertulis dia berharapkami
bisa bertemu kelak.
Sementara itu, aku
seharusnya bepergian.
Dia menuliskan "Ayah"dan
aku menyimpannya.
Bahkan, begitu aku cukup dewasa,aku
pergi membeli setelan mewah ini.
Pikirku, saat kami
akhirnya bertemu,
aku ingin membuatnya
terkesandan bangga padaku.
Aku tak dengar kabarnya lagi.
Apakah sudah?
Sudah apa?
Apa kau sudah bepergian?
Aku pergi ke Kota
New York sekali.
- Ya?- Aku kurang suka.
Kota itu ramai dan kotor.
Selain itu, aku belum
pernahlebih jauh dari Missouri.
Tapi selalu ada alasan.
Kesehatan atau
pekerjaanku, Ibu, kiamat.
Ya, aku...
Aku tak pernah bepergian.
Kalau kartu pos yang
lain?Kenapa semuanya kosong?
Setiap melihat kartu yang
kusukai,aku membelinya.
Semacam koleksi.Untuk
dimasukkan ke daftar keinginan.
Entahlah.
Manusia penuh kontradiksi.
Kau sudah bisa memberitahuku
berapa paku kelingdi
Jembatan Golden Gate.
Berapa panjang kabel yang
dipakaidan berapa tingginya.
Tapi kau tak tahu sebelum berdiridi
atasnya dan melihat keindahannya,
dan mendengarkan kabel
suspensiyang berbunyi oleh angin...
Itu pengalaman.
Itu pengalaman manusia.
Bukan sekadar
membayangkan, itu nyata.
Tapi kau belum pernahke
Jembatan Golden Gate, Finch.
Ya, Jeff, aku belum pernah.
Terima kasih.
Seperti kataku, manusia
penuh kontradiksi.
Andai aku bisa berbuat
banyakdengan waktuku.
Kalau begitu, ayo
pergi sekarang, Finch!
Kita akan pergi sekarang.
Jika kita pergi sekarang,tinggal 18 jam dan 33 menit lagi...
Aku sekarat, Jeff.
Aku akan mati.
Saat aku mati...
kau janji akan melakukan
hal yang tepatuntuk Goodyear?
Mana bolamu?
Apakah di sini? Apa ini bolamu?
Apa ini bolamu?
Mana bolamu?
Ayo! Tangkap.
Ayo. Baiklah.
Sekarang kau cobalah.
Ya. Lemparlah.
Ayo. Lemparlah.
Ini cukup penting.
Mana bolamu?
Mana bolamu? Apakah di sini?
Lempar saja.
Apa ini bolamu?
- Lempar bolanya.- Ini.
Mana bolamu?
Lempar bolanya.
Ayo!
Hei, Finch!
Ya.
Sini!
Ayo, Kawan. Tidak.
- Lagi.- Tapi dia
kembalikan padamu.
Karena anjing adalah
makhlukyang mengikuti kebiasaan.
Sini, Kawan!
Ayo.
Kumohon?
Anjing pintar. Anjing...
Sudah kubilang dia tak menyukaiku.
Kalian berdua
akan... Kau pasti tahu.
Ayo. Percayalah padaku.
Aku sudah mengotori
setelan mewahku.
Kupegang kau.
Tak apa-apa.
Bernapaslah, Finch.
Aku mau berbaring
sebentar.Kalian berdua bermainlah.
Kalian berdua pergilah.
- Bermainlah.- Boleh
kubantu, Finch?
Jeff, kau sudah membantu.
Ayo berjabat tangan.
Tidak.
Aku harus berbuat apa?
Kau harus berbuat apa, Jeff?
Apa yang bakal dilakukan Finch?
Dia akan memberi
anjing itu makan.
Akan kuberi dia makan.
Sial.
DICINTAI OLEHGOODYEAR DAN JEFF
Kau sudah bisa memberitahuku
berapa paku kelingdi
Jembatan Golden Gate.
Dan berapa panjang kabel
yang dipakaidan berapa tingginya.
MENUJU SANTA ROSA
Tapi kau tak tahu sebelum berdiridi
atasnya dan melihat keindahannya,
dan mendengarkan kabel
suspensiyang berbunyi oleh angin...
Itu pengalaman.
BIBI SOPHIE, KAMI BAIK-BAIK
SAJA!TEMUI KAMI DI MARIN COUNTY
Itu pengalaman manusia.
Sepertinya bukan hanya
kitayang datang ke sini.
Apa menurutmu
mereka masih di sana?
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
Ini indah.
Finch benar soal ini.
Hei, mau dengar cerita?
Baiklah, dahulu kala...
Sembunyikan Foto/Video rahasia-mu di hp
aplikasi android https://bit.ly/hidephotovideo