Kita hadir hari ini untuk
mengenang Robert.
Dia pria baik.
Dia sangat berarti bagi kita.
Kita berharap... / Itu mereka.
Tersangka terkuat di kota kecil ini.
Semua berkumpul
untuk meratapi korban,
teman dekat
mereka, Robert Marks.
Dia digambarkan oleh mereka
yang tahu sebagai liar, pemikat,
seseorang yang mudah
dicintai dan mudah dibenci.
Apa yang bisa kuceritakan soal Robert
dan siapa yang ingin dia menghilang?
Karena itu aku di sini.
Beth Marks.
Aku turut berduka soal ayahmu.
Dan siapa kau?
Isaiah Slade.
Kulihat di berita jika
kakakmu, Sloane,
masih hilang dan aku ingin
membantu menemukannya.
Kau ini apa, polisi?
Dulu.
Kau melihat atau bicara dengan
Robert atau Sloane baru-baru ini?
Beberapa bulan lalu.
Mungkin lebih lama.
Sudah sekitar empat minggu sejak
dia berada di perahu bersamanya.
Sepertinya semua orang di kota ini
sudah menganggap dia meninggal.
Aku mengerti.
Berita sedih sekarang.
Sebuah layanan diadakan hari
ini untuk pemilik peternakan lokal
Robert Marks di
Pemakaman Suci Burn.
26 hari lalu dia dan putrinya,
Sloane Marks, berlayar
dan masih dianggap hilang.
Tentu, jika kau punya informasi
tentang keberadaannya,
harap hubungi kami.
Selalu banyak obrolan
di tempat seperti ini,
saat sesuatu terjadi
pada pria seperti itu.
Tambahkan putri berusia
16 tahun, yang masih hilang,
dan kau cuma bisa
berharap itu berharga.
Apa kabar?
Aku ingin kamar.
Tidak banyak orang yang
datang untuk prasmanan kami.
Aku cuma bercanda.
Tidak ada prasmanan di sini.
Kau punya kamar?
Ya, kami punya itu.
Mari beri kau nomor hoki 8.
Cuma untuk malam ini?
Aku belum tahu.
Tidak ada bedanya, jadi aku
cuma akan menagih kartumu
selama kau menikmati kota.
Kau mengenal Robert
Marks atau putrinya, Sloane?
Siapa?
Yang di brosur.
Gadis yang hilang?
Tidak.
Polisi memasang itu.
Kau sudah siap.
Terima kasih.
Kau mau kembali kemari?
Ke mana kau akan lari?
Aku memulai di pertanian Robert,
tempat Brandy Warner pernah berada
si pacar yang tinggal di
sini selama setahun terakhir.
Aku mau bertemu Brandy Warner.
Aku kawan Robert.
Ya. Kulihat kau di pemakaman.
Brandy?
Dia jalan-jalan dengan
ayah dan saudaranya.
Sudah berapa lama
kau bekerja di sini?
Aku tidak tahu.
Mungkin 20 tahun.
Robert pria baik, pria
hebat, dan bos hebat.
Ada pembicaraan tentang apa
yang mungkin terjadi padanya?
Maksudmu apa? Menipu?
Dia punya musuh?
Setahuku tidak.
Jadi, perkebunan pohon,
apa masih berjalan lancar?
Ya, untuk saat ini.
Apa maksudnya itu?
Robert terlilit hutang.
Brandy membantunya.
Dia mendapat
pinjaman dari ayahnya.
Tapi itu tidak terlalu penting,
karena Robert selalu
punya perasaan gelisah.
Ayah Brandy adalah
Garrett Warner?
Ya, kurasa kau tahu itu.
Jadi, Warner akan punya
sebagian dari lahan ini?
Semuanya. Itu rumornya.
Kau tidak dengar itu dariku.
Jelas.
Pinjaman besar.
Temanmu?
Tidak.
Itu boneka Warner.
Sepertinya dia tegas berbisnis.
Ya.
Karena semua masalah
Robert dan Sloane terjadi,
semua ada di ujung tanduk.
Seberapa baik kau
mengenal Sloane?
Aku tidak tahu bagaimana
menjawab pertanyaan itu.
Aku ada di sini saat dia lahir.
Aku mengajarinya menunggang.
Aku melihatnya tumbuh dewasa.
Pak, kau perlu izin
untuk berada di lahan.
Ya, aku sudah mengatakan itu.
Dia cuma mencari Brandy.
Dia tidak ada di lahan.
Aku sudah diberitahu itu.
Dan kau bekerja untuk Garret
Warner atau cuma untuk wanita itu?
Aku ingin kau keluar
dari lahan sekarang, Pak.
Aku parkir di jalan.
Boleh aku kembali ke mobilku?
Dan aku akan mampir
ke penginapan Warner,
jika kau berbaik hati memberitahu
dia aku sedang dalam perjalanan.
Sampai nanti.
Kapan saja.
Aku percaya ucapannya,
tapi dengan pria seperti itu,
itu mungkin tentang apa
yang tidak dia katakan.
Ayah Brandy, Garrett Warner,
pemilik tanah terkaya
di kabupaten ini,
sekarang mengambil alih
semua yang dimiliki Robert.
Beberapa pria punya
semua keberuntungan.
Mungkin sebagian
dari itu akan menulariku.
Tuan Warner mengelola agen
model lokal sebagai sampingan.
Hobi.
Bagian dari rencananya
tidak pernah menikah lagi.
Pasti membuatnya sibuk.
Ya.
Sangat pintar.
Dia tak berhenti.
Banyak hal sekaligus.
Brandy ada di sini?
Brandy? Tidak.
Dia mengambil Land Rover dan
pergi saat kembali dari kuburan.
Dan itu bukit indah.
Orang asing misterius kita.
Satpam bilang jika
kau mencari putriku.
Benar.
Muncul di pemakaman pacarnya,
itu salah satu cara bagus
langsung ke garis depan.
Garrett Warner.
Isaiah Slade.
Jadi, kau kawan Robert?
Dulu.
Jika kau kawan Robert,
kau adalah kawanku.
Kabarnya buaya menangkapnya.
Itu yang mereka katakan.
Sangat disayangkan.
Buaya punya cengkeraman
yang sangat kuat.
Dia akan menggigitmu, lalu
melakukan pelintiran kematian,
memutarmu, membawamu ke bawah,
menenggelamkanmu,
meninggalkan tubuhmu di lumpur.
Kembali untuk memakanmu
dalam beberapa hari.
Bajingan kejam.
Dan ini putraku yang
sangat istimewa, Maxwell.
Nak, berdirilah. Saat
kau diperkenalkan.
Aku tidak ingin menyela, tapi aku harus pergi
ke rumah Danny sebelum matahari terbenam.
Mungkin harus bertanya tentang
desainer kolamnya, bersepakat.
Kau jelas pernah bertemu Tommy.
Kami tidak kerja kolam renang.
Dan jangan tanya aku lagi.
Baik, Pak.
Astaga.
Kau menembak?
Lumayan.
Keluarga Warner dilahirkan
dengan senjata di tangan.
Sepertinya begitu.
Kau ingin menembak?
Tak usah.
Kau berencana membangun
subdivisi di atas semua ini?
Ya.
Aku punya rencana besar.
Semua jenis pekerjaan baru.
Mau menjadikan ini tempat
lebih baik untuk semua orang.
Bagaimana dengan tanah Robert?
Ada apa dengan itu?
Kami bisa melakukan apapun yang ingin
kami lakukan dengan peternakan Robert.
Nak.
Kudengar dia berutang
uang dari pinjaman.
Jadi, peternakannya
adalah milikmu sekarang
bukannya ke putrinya,
Sloane dan Beth.
Beth bahkan tidak ada
dalam surat wasiat Robert.
Benarkah itu?
Aku tidak suka gosip, Tn. Slade.
Jika Sloane masih hidup,
dia tidak akan pernah mau
apapun di dunia ini,
selama Warner masih hidup.
Adapun Beth, itu cerita berbeda.
Anggap saja dia tidak masuk
dalam kemurahan hati Robert.
Tembak lagi, Nak.
Pasangan menarik.
Maxwell terbebani.
Masalah ayah?
Mungkin.
Aku sudah belajar tidak
berkonfrontasi langsung.
Terutama, saat mereka
bersenjata lengkap.
Sangat meyakinkan perkebunan
pepohonan tetangga Robert
dan peternakan dengan mudah
masuk ke dalam portofolio Warner.
Mungkin terlalu meyakinkan.
Kulihat kau di pemakaman Robert.
Itu benar.
Kau mencariku?
Ya.
Maaf soal keamanan kemarin.
Semoga mereka masih
sedikit menyenangkan.
Dia cuma melakukan tugas.
Kau kenal Robert?
Dari perjalanan Keys-nya.
Aku kemari membantu
menemukan Sloane.
Kau baik sekali.
Aku senang membantu
dengan cara apapun sebisaku.
Aku tidak punya
banyak waktu sekarang.
Ada syuting video musik yang dijadwalkan
beberapa bulan lalu untuk syuting hari ini.
Semua orang akan segera tiba.
Aku bisa kembali lagi nanti.
Aku tahu.
Pasti terlihat buruk tak batalkan.
Hari setelah pemakaman Robert,
tapi dia pendukung
kuat karir musikku,
dan sutradara ini salah satu
yang terbaik dan tersulit didapatkan.
Aku memutuskan berpikir
apa yang Robert ingin kulakukan
dan biarkan itu membimbingku.
Tentu.
Berapa lama kau menjadi polisi?
Kurang lebih 10 tahun.
Bagaimana kau tahu
aku dulu seorang polisi?
Ayahku menelponku.
Katanya dia bicara denganmu.
Aku tidak memberitahunya.
Kau pasti memberi kesan
sampai dia mencari tahumu.
Cuma itu yang dia katakan?
Dia bilang kau tampak berani
dan aku harus memberitahumu
apapun yang kubisa untuk
membantumu menemukan Sloane.
Tonik kesehatan pagi khusus?
Lumayan?
Rasanya sehat.
Bagus untuk suasana buruk.
Kabarnya, Robert tidak
memasukkan Beth di wasiatnya.
Maksudmu, jika dia punya sesuatu
setelah membayar kembali ayahku.
Aku juga dengar itu.
Bagaimana dengan Beth?
Tentang apa itu?
Aku tak pantas banyak
menilai, mengingat hidupku,
tapi Robert dan Beth selalu
mendebatkan hal bodoh.
Ini tentang kebiasaan
narkobanya?
Kebiasaan apa?
Kubaca jika dia dalam masa
percobaan, karena kepemilikan.
Aku cukup yakin itu cuma warga
setempat yang bersikap nakal.
Pot tidak pernah
menyakiti siapapun.
Dia pernah melakukan kekerasan?
Kepada Pot?
Secara umum.
Dia menamparnya
mungkin, sekali atau dua kali,
tapi jujur dia sudah menduganya.
Dia pernah menyerangmu?
Tidak.
Dia tidak akan berani.
Ini kamar Sloane.
Aku masih
memimpikan dia kembali.
Setiap hari dia hilang, aku tahu
kemungkinannya semakin buruk.
Tapi itu masih mungkin.
Kuharap begitu.
Bagaimana dengan pagi itu?
Kau pernah ikut dalam
perjalanan memancing mereka?
Terkadang, tapi aku punya sesi rekaman
yang berlangsung larut malam sebelumnya.
Jadi, aku tertidur.
Nona Warner?
Panggilan musik.
Tidak. Ayolah.
Ambil. / Baiklah.
Baiklah, silakan.
Ayolah!
Jangan pedulikan orang
gila ini. / Berikan pistol itu.
Itu bagus.
Kau mengadakan pertunjukan
yang cukup untuk tamuku.
Jaga jarak yang tepat
dan itu sangat aman.
Isaiah. Ini Bibi Tommy-ku.
Pakar peralatan/zirah
untuk video kami hari ini.
Kami bertemu di
penginapan kemarin.
Aku tidak sadar kalian keluarga.
Bukan sedarah, cuma cinta.
Tommy sudah seperti ibuku.
Garrett sangat sibuk,
di setiap umur hidupmu.
Pacar yang datang ke hidupnya
selalu merasakan kehadiranku.
Untung aku bukan pacar.
Tepat.
Lebih baik aku
mulai bersiap-siap.
Ya.
Jadi kapan kau akan
meninggalkan kota?
Aku tidak memberitahumu.
Jadi, mungkin kita
bisa bicara lebih cepat.
Tidak ada yang membuatku tergesa-gesa
selain fakta jika Sloane masih di luar sana.
Benar.
Terima kasih sudah menolong.
Kau bisa keluar sendiri.
Bisa kubantu?
Kau bekerja di sini saat
Robert Marks dan putrinya
pergi dengan perahu itu
dan tidak pernah kembali?
Kau detektif?
Tidak, teman keluarga, berusaha
membantu menemukan putrinya.
Aku melihat beritanya.
Andai aku bisa lebih
optimis, tapi sialan.
Perairan ini,
gadis jatuh di sana.
Sangat mengacaukanku.
Kau tahu dia? / Ya.
Dari sini saja.
Kami bicara sambil
menyiapkan kapal suatu hari.
Orang baik.
Kalian bicara tentang
sesuatu hari itu?
Tidak.
Aku tidak bicara dengan
salah satu dari mereka.
Langsung pergi ke kapal mencoba
untuk kembali sebelum badai sore itu.
Ayah bergegas untuk
mengantar mereka pergi.
Terima kasih.
Apa kemungkinan melihatmu
di sini hari ini, Tn. Slade?
Kau beritahu aku.
Kurasa cuma kebiasaan
dari sebuah kota kecil.
Tentu.
Aku punya urusan kecil.
Aku harus mengurusnya hari ini.
Sesuatu yang mungkin
menarik bagimu.
Kau jalan-jalan denganku?
Aku bisa melakukan itu.
Aku percaya padanya? Tidak.
Selamat pagi, Kapten.
Ide bagus naik pesawat dengan
salah satu tersangka utamaku?
Mungkin tidak.
Tapi dengan kemungkinan dia
ingin musuhnya lebih dekat,
aku akan terima undangan itu.
Kau pikir sabuk pengaman akan
menyelamatkan jiwa seseorang, Tn. Slade?
Aku tidak tahu. Bukannya
karena itu mereka memakainya?
Stroberi, Sayang.
Terima kasih, Sayang.
Wiski ini, sudah di keluargaku
sejak Perang Dunia II.
Kakekku punya penyulingan.
Selama perang, dia berhenti membuat
wiski bagus ini untuk membuat penisilin.
Jadi, saat kami meminumnya, kami selalu
mengatakan "untuk adaptasi dan fermentasi."
Bersulang.
Tahan sebentar. Aku
akan kembali menjemputmu.
Aku harus menebus kesalahan.
Lakukan dengan benar seperti
yang pantas dia dapatkan.
Ini perasaan yang aneh
Salah satu dari anak-anakmu
yang sangat membencimu.
Maaf, butuh waktu lama.
Kau akan berpikir saat seorang
pria menulis cek senilai $10 Juta,
setidaknya dokumen
sudah siap untuknya.
Ada saran untuk seseorang yang
ingin mendapatkan tempat seperti ini?
Ketakutan, itu pencuri mimpi.
Dan orang yang
ketakutan, dia akan gagal.
Buang-buang waktu saja.
Halo?
Aku membangunkanmu?
Larut malam di kota.
Ya. Aku pasti tertidur.
Salahku.
Aku punya pesan.
Maxwell Warner akan datang
kemari untuk menemuimu.
Datang menemuiku?
Dia bilang untuk apa?
Aku tidak yakin, Bos.
Dia cuma berpesan memastikan
mengabarimu dia akan datang.
Keluarga Warner menguasai
sebagian besar kota.
Bahkan motel ini.
Saat dia sampai di sini,
kau bisa mengirimnya kemari.
Kuberitahu dia nomor kamarmu.
Jadi, dia harusnya langsung
mendatangimu segera, mungkin.
Benar.
Aku tidak yakin apakah
ungkapan, "sasaran empuk"
sering dipakai akhir-akhir
ini, aku hampir merasakannya.
Dengan pertemuan bersenjata
pertama kami yang harus dilalui,
Maxwell kemungkinan besar
tidak akan meminta maaf.
Tapi kenapa sekarang?
Apa kebutuhan segar ini
untuk ikut campur langsung?
Karena Maxwell tidak hadir, aku memutuskan
untuk memeriksa perkebunan pohon Robert.
Mudah diakses
dari berbagai lokasi,
area cukup luas bagi seseorang
untuk bersembunyi tanpa terlihat.
Banyak cerita kusut melalui
dedahanan berlekuk ini.
Jadi, petugasku memberitahuku jika dia
menemukanmu parkir di belakang lahan Mark.
Tidak ada SIM.
Dompetku ketinggalan di kamar
motel, aku memberitahunya itu.
Dan apa yang kau
lakukan di luar sana?
Cuma mencari orang
yang mencurigakan.
Mencurigakan?
Itu benar.
Maksudmu selain dirimu?
Kau banyak beraktivitas.
Aku kemari untuk
menemukan Sloane. Cuma itu.
Menurutmu dia mungkin
nongkrong di hutan di sana?
Mungkin kami lupa
mencarinya di lahannya sendiri.
Mungkin.
Jauh lebih mudah membiarkanmu
pergi seperti yang kurencanakan,
jika kau tidak seperti bajingan.
Kami menyelidiki ceritamu, menghubungi kantor
polisimu di Memphis, mereka menjamin namamu.
Aku bukan orang
jahatnya di sini.
Tapi kau bisa memahami
kami tidak ingin ada orang
yang asing nongkrong
di lahan pribadi orang.
Tentu.
Sementara aku di sini,
kau masuk dalam daftarku.
Aku ingin bicara
dengan Detektif Alvarez.
Sungguh?
Dia adalah penyelidik
utama dalam kasus Robert.
Ya.
Tapi dia pensiun minggu lalu.
Sungguh?
Setelah menyatakan Robert
meninggal tanpa jenazah?
Kau tahu di dana dia pensiun?
Di suatu tempat
dekat pantai, mungkin.
Mungkin dengan Robert.
Minus satu tangan.
Kau mencoba bilang
Robert masih hidup?
Kau tidak punya mayat.
Sial.
Kau tidak punya.
Bisa minta nomor
telepon Alvarez ini?
Dia tidak dalam
perlindungan saksi, bukan?
Pensiun saja.
Ya, aku bisa memberimu
nomor, tapi kuberitahu kau.
Jika kau mau mencari Sloane, kau
sebaiknya berhati-hati mau ke mana,
karena kami juga orang baik, dan
ada banyak orang jahat di luar sana
yang bisa kau temui
di waktu berikutnya.
Ingat saja.
Jaga dirimu
baik-baik, Tn. Slade.
Kau mungkin ingin
membawa SIM lain kali.
v ip 2 1. e u. or g
Apa yang kita ketahui?
Panggilan anonim kurang satu jam
lalu mengatakan mereka menemukannya.
Sebaiknya kau cepat ke sana
sebelum dia dimakan buaya.
Bagaimana wanita itu?
Dia melihatnya,
saat kami berhenti.
Berlari ke arah kami histeris.
Rumah siapa di sana?
Rack Jensen, tidak ada
saat kami mengetuk pintu.
Pastikan kau bicara
dengannya hari ini.
Ini terlihat baru-baru ini, Bos.
Paling lama beberapa
jam dengan darah itu.
Kau pakar sekarang, Bobby?
Tidak, Pak.
Kenapa Maxwell Warner punya korek
api dari tempat seperti Dodge Motel?
Sepupuku bilang jika mereka
punya jenis wanita tertentu
yang berkunjung ke sana, Pak.
Sepupumu?
Dia pikir aku bisa
memeriksanya untuk ditindak.
Tapi itu bukan kewenangan kami.
Dan kau tidak dapat menelepon
seseorang yang punya yurisdiksi.
Kenapa dia di sini?
Ini TKP, Slade.
Datang untuk
mengagumi hasil karyamu?
Cuma mengikuti orang banyak.
Kau suka jalan-jalan. Kau tidak
keberatan kembali ke kantor?
Agar kami semua
mengenalmu sebaik mungkin.
Aku ingin tidur dulu.
Brantley.
Antar Tn. Ngantuk
ini ke mobil patrolimu.
Ayo.
Ayo, Slades.
Sial.
Ayo.
Ya? / Ya.
Kuantar kau ke mobilmu.
Kau beruntung, Tn. Slade.
Koroner mengkonfirmasi
jika Maxwell terbunuh,
saat kau berada dalam
tahanan kami pagi ini.
Kenapa itu beruntung?
Kami menemukan korek api baru
dari Motel Dodge di saku Maxwell.
Bayangkan keterkejutanku, saat aku
bicara dengan wanita pegawai di sana,
dia bilang itu motel
tempatmu menginap.
Maxwell menelepon penjaga lobi hari
ini dan menanyakan nomor kamarmu.
Katanya dia mau
bertemu denganmu.
Aku menunggunya.
Dia tidak pernah muncul.
Kau kenal dia?
Aku bertemu dengannya
pertama kali, sehari sebelumnya.
Tepat setelah pemakaman Robert.
Hei!
Dalam kunjungan singkatmu,
berapa orang yang kau kira
mencoba menjebakmu
untuk pembunuhan?
Aku tidak yakin.
Semua tanah ini, milik kota?
Pribadi.
Kau tidak tahu rumah-rumah
sebagian besar dilindungi Negara,
dan karena itu pria itu
tidak membangunnya.
Pria?
Satu orang punya
semua tanah ini?
Garret Warner punya
semua tanah ini.
Tepat di mana mayat
putranya dibuang?
Kami tidak tahu mayatnya
dibuang, Sherlock.
Tapi, ya.
Garrett menyewakan semua rumah
untuk beberapa orang
berpenghasilan lebih rendah.
Terima kasih.
Aku ragu menghadapi Warner
setelah pemakaman anaknya.
Jika ada kemungkinan
menemukan Sloane masih hidup,
waktu jelas tidak
berpihak padaku.
Detektif Alvarez,
Isaiah Slade lagi.
Aku meninggalkan pesan
untukmu minggu lalu.
Kucoba mendapatkan beberapa
informasi membantuku mencari
Sloane Marks, dan aku akan
menghargai panggilan kembali.
Terima kasih.
Kadang seorang gadis cuma
perlu melupakan masalahnya.
Bantu aku melupakan.
Aku akan merasa
mati rasa di dalam.
Aku akan melukai diriku.
Ayahku memperlakukannya
seolah aku merobek kulit kayu
pohon silsilah keluarga,
"Apa kata warga kota nanti?"
Lihat ini.
Di sini.
Aku mengalami kecelakaan.
Itu harusnya menjadi
pekerjaan yang mudah.
Segalanya tidak terkendali.
Berbulan-bulan kemudian,
kepingan waktu besar ini
menghilang begitu
saja dari ingatanku.
Aku tidak tahu di mana
aku pernah tinggal.
Tidak tahu siapa aku.
Membawaku ke obat resep.
Banyak obat di kota ini.
Mereka akan
menemukannya di tubuh Maxie.
Dan jika tidak, itu karena
ayahku melenyapkannya.
Itu yang dia lakukan.
Pria di perahu.
Kau kenal dia?
Anak sungai ini mengalir tepat di samping
perbatasan perkebunan pohon Robert.
Apa peluangnya?
Setiap tempat yang butuh naik perahu
melewati rawa-rawa untuk sampai ke sana
kemungkinan besar merupakan
tujuan bagus untuk dihindari.
Tunggu aku.
Kau akan mendapatkan
separuh lainnya dari ini.
Kecuali kau di posisiku, itu adalah
tempat yang tepat untuk dikunjungi.
Semoga aku tidak
mengganggu apapun.
Tidak.
Kau mencari Brandy?
Dia tidak di sini.
Dia tidak sering kemari lagi.
Aku tidak mencari Brandy.
Jika kau mencoba
memberiku masalah,
kau melakukan pekerjaan
yang cukup bagus.
Keamanan tahu kau di sini.
Kita harusnya tak bicara.
Warner memberiku izin untuk berada
di salah satu lahannya, sebenarnya.
Jadi, begitulah.
Jadi, kau diberi pelayanan
VIP sekarang, begitukah?
Itu sangat bagus.
Apa permainan narkoba
yang kau lakukan di sini?
Kulihat kau di perkebunan pohon
bersepakat dengan anak-anak rawa tadi pagi.
Robert terlibat itu?
Bersepakat, sungguh?
Tenang.
Aku tidak bersepakat.
Tidak ada kesepakatan
yang terjadi di sini.
Aku bukan polisi.
Aku tidak peduli apa
yang kau lakukan.
Aku punya sifat buruk sendiri
dan aku tidak menghakimi.
Aku cuma berusaha
menemukan Sloane. Cuma itu.
Kuambil barang sesekali
untuk membantuku bertahan,
seperti yang dilakukan orang lain.
Robert tahu tentang
orang-orang itu?
Tentu.
Sebagian besar kota
tahu tentang mereka.
Bagaimana dengan Beth?
Karena itu Robert
membuangnya dari surat wasiat.
Narkoba?
Kau tidak mengerti.
Aku pelatih kuda.
Pelatih kuda tetap
bersama kudanya
dan mereka menghindari
urusan orang lain.
Itu pekerjaanku.
Itu yang kulakukan.
Aku melatih kuda.
Baiklah.
Aku mendesak karena
aku tidak punya apa-apa.
Tidak bermaksud menyinggung.
Kulihat Beth dan Robert
saling adu teriakan hebat,
berdebat di luar staples.
Kapan ini?
Beberapa hari sebelum dia
meninggal. Mungkin seminggu.
Aku tidak tahu tanggalnya.
Kau tahu apa yang
mereka perdebatkan?
Brandy.
Pasti Brandy.
Aku cuma ingin bicara.
Tentang apa?
Aku belum beruntung.
Aku mungkin akan segera pulang.
Kudengar kematian Maxwell.
Seluruh kota menjadi gila.
Ini mungkin topik sensitif,
tapi aku ingin bertanya
tentang wasiat ayahmu.
Ada apa dengan itu?
Garrett mendapatkan
semua milik keluargaku.
Tidak, wasiat sebenarnya.
Kenapa Robert mengeluarkanmu?
Siapa yang tahu?
Aku tahu kau berbohong padaku
tentang terakhir kali kau melihatnya.
Kalian berdua
bertengkar tentang Brandy.
Kau menuduhku tersangka?
Kucoba menemukan Sloane, adikmu.
Itu tidak membantu siapapun
jika kau berbohong padaku.
Kau bisa pergi sekarang.
Sloane.
Dia sudah seperti guruku.
Menunjukkan kesalahan
hidupku di tingkat baru.
Betapa sulitnya aku terhadap begitu
banyak orang yang kucintai di dekatku.
Tuan Slade.
Ya.
Aku ingin bicara denganmu
tentang Robert Marks.
Baik.
Tidak lewat telepon.
Kau ingin bertemu, besok pagi?
Aku tidak ingin tinggal di kota.
Aku ingin itu terjadi malam ini.
Tentu.
Di mana kau ingin bertemu?
Halo.
Kau ingin bicara?
Tidak.
Padahal dia sangat manis.
Kita perlu menenggelamkannya dan
membuatnya terlihat seperti kecelakaan.
Siapa yang mengirimmu?
Aku akan membayarmu
lebih dari bayaran mereka.
Kau jadi perbincangan di kota.
Kau baik-baik saja?
Aku hidup.
Aku bisa ada untukmu,
jika kau menginginkanku.
Meski aku dididik menyenangkan,
senjata tetap membuatku gugup.
Pernah membunuh seseorang?
Kau tidak perlu
mengatakan apa-apa.
Sakit?
Tidak.
Kau mencoba menyakitiku?
Aku tidak tahu.
Mungkin.
Kau tak percaya dia?
Percaya dia?
Ya, tentu.
Dia masih muda.
Kehidupan menantinya.
Aku tidak akan memaksanya
untuk menjalani sisa hidupku.
Kau sangat besar hati.
Itu namanya tumbuh.
Dan kau punya apa?
5-10 tahun gampang lagi?
Ya.
Jika aku beruntung, mungkin
15 tahun lagi untuk pak tua ini.
Jadi, kau meluncurkan
rumah utama akhir-akhir ini.
Bagus untukmu.
Aku bertemu dengan
beberapa temanmu malam itu.
Aku tidak akan
menyebut mereka teman.
Aku tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Aku ingin kau mendapatkan
sesuatu untukku.
Kenapa kita tidak
bicara di dalam?
Aku tidak punya apa-apa untuk ADHD,
tapi jika kau merasa tak enak badan,
ini pasti akan manjur.
Kenapa tidak pakai resep saja
untuk hal-hal yang sepele
jika itu manjur untukmu?
Ya, aku dulu punya
satu, tapi ditandai.
Kau ingin berhati-hati agar
tidak terlihat di sekitar kota
dengan barang-barang itu,
kecuali kau bersama Brandy.
Yang menghapus semua.
Cobalah terlebih dahulu.
Kau tidak percaya padaku?
Aku percaya.
Cuma tidak dengan nyawaku.
Baiklah.
Mari kita pergi dari sini.
Kau berutang padaku, Slade.
Ya.
Brandy, aku sangat menyesal.
Ada tingkat overdosis
meth dalam aliran darahnya.
Sopir truk
melihatnya di selokan.
Jadi, Sloane cuma seorang
remaja pecandu narkoba,
yang dengan meyakinkan
mati overdosis di pinggir jalan.
Aku tidak mengatakan kami
mengesampingkan kejanggalan.
Dia tidak punya riwayat
dengan obat-obatan.
Aku tahu itu.
Dia anak yang hebat.
Mungkin kematian Robert, tekanan
semua itu membawanya ke suatu jalan
yang dia tidak bisa kembali.
Aku cuma ingin kebenaran.
Sepertinya tidak
ada di kota ini.
Ini dia.
Beth dan Sloane.
Kedua bersaudari.
Tiga anak, tiga ibu.
Kau ingin memukulku?
Itukah?
Tidak.
Boleh aku menyimpan ini?
Ya, tentu.
Sudah kubilang, Sloane
akan marah saat dia tahu
dia punya kakak laki-laki.
Kakak laki-laki yang cukup
tua untuk menjadi seorang ayah.
Ya ampun!
Aku tahu, aturannya.
Dia pria yang sangat pandai
menjaga momen, momennya.
Aku penasaran apakah dia
memberitahu Sloane tentangku.
Kurasa dia tidak
memberitahu siapapun.
Beth jelas tidak tahu.
Harusnya kuberitahu dia di
hari pertama kami bertemu,
tapi aku tidak ingin memperumit
masalah lebih dari yang sudah ada.
Bagaimana denganmu?
Anehkah bersamaku?
Aku tidak tahu.
Mungkin semakin kupikirkan,
boleh jadi.
Aneh bangun dengan
temanmu yang di sana.
Kupikir seseorang sedang menatapku
dalam tidurku beberapa hari yang lalu.
Kau memakai wig itu
saat pergi keluar kota?
Tidak.
Itu untuk video musik bodohku.
Aku menyimpannya
karena suatu alasan.
Egoku berpikir itu mungkin
penting suatu hari nanti,
tapi tidak ada yang
peduli pada musikku.
Pengiriman?
Tidak, aku di sini untuk
menemui Tuan Warner.
Ini Isaiah Slade.
Tuan Warner sedang di luar kota
mengurus bisnis sampai malam ini.
Sudah berapa lama dia pergi?
Terima kasih.
Halo?
Bicara.
Detektif Alvarez?
Itu benar.
Jangan lagi.
Aku dulu sangat
dekat dengan ayahmu.
Aku bahkan bertemu
denganmu saat kau kecil.
Jadi kau menyatakan dia mati karena tak sengaja
tenggelam setelah cuma menemukan tangannya?
Aku tidak bisa membayangkan
kenapa kalian tidak dekat lagi.
Aku pantas mendapatkannya.
Mungkin kau juga menyebut
Sloane mati saat itu.
Dia akan mati suatu hari nanti.
Laporan koroner mencantumkan
kematiannya sebagai overdosis.
Kami sudah tahu itu.
Karena itu kau menyuruhku menyetir
jauh-jauh kemari, memberitahuku itu?
Aku terpaksa menulis laporan itu
dan aku dibayar pensiun,
tambahan, diam-diam.
Seluruh karirku, aku di jajaran petinggi,
tapi beberapa tahun terakhir, tergelincir,
ada insiden keuangan, dan
seseorang mengambil informasi itu
dan memanfaatkannya.
Kepolisian tidaklah
sepenuhnya independen.
Garrett menguasai banyak hal.
Itu satu-satunya
sumber uang di kota.
Dia membayar semua orang dengan
baik, mendanai kampanye pemilihan ulang,
menjaga anggaran
kepolisian tetap solid.
Garrett ingin Robert
dinyatakan meninggal
agar bisa mengembalikan pinjamannya
dan mengambil alih tanah peternakan.
Dia bilang itu untuk kewarasan putrinya,
tapi pemikiranku mengikuti pemikiranmu.
Aku sudah cukup bicara dengan
Brandy, dia sepertinya tidak terlalu kesal.
Itu bagian dari masa lalunya.
Dia melukai dirinya
karena putus pacaran.
Dia kembali ke narkoba.
Aku tidak mengambil
uang dari keserakahan.
Garrett membuatku tak berkutik.
Menurutmu dia sudah
membunuh ayahku?
Jujur aku tidak tahu.
Robert membuat kesan
pada banyak orang di kota,
dan Brandy harusnya melihat
Brack Jensen di seberang.
Brack.
Itu nama panggilan?
Itu nama lahir.
Sampah rawa asli.
Chief menunjuk rumahnya
dari TKP Maxwell.
Brack terlibat narkoba
di rawa-rawa Garrett.
Dia orang pentingnya.
Kupikir kau sudah
dengar tentang dia.
Aku tidak dapat kerja
sama dari tim lamamu.
Bocah rawa itu mulai sendirian,
memakai sabu dan opioid curian.
Setiap orang diperintahkan menutup
mata karena mereka menyewa lahan
di tanah Garrett.
Garrett mendapat
untung dari narkoba?
Ya, tapi dia tetap bersih.
Menagih mereka sewa
tinggi sebagai gantinya
untuk menjauhkan polisi.
Setiap pembalasan, dan Garrett
akan menyerahkan mereka semua.
Mungkin itu sesuatu yang
membuat Maxwell terjebak.
Mungkin.
Brandy, dia tahu tentang ini,
Yang semua Brack kelola?
Harusnya.
Ya?
Aku perlu bicara dengan
Brandy. / Dia keluar kota, rekaman.
Rekaman?
Musik.
Adakah cara aku
bisa menghubungimu?
Ini darurat.
Aku tidak berwenang untuk
memberikan nomor teleponnya,
tapi jika kau ingin menyampaikan pesan
kepadaku... / Kapan dia akan kembali?
Kapan pun dia selesai.
Isaiah Slade, mau
menemui Tuan Warner lagi.
Pengiriman?
Ya.
Terima kasih.
Tn. Slade, kau punya kemampuan unik
muncul di rumahku tanpa pemberitahuan.
Kebanyakan orang
datang ke bagian negara ini
karena makanan, budaya,
karena perburuan hebat
yang kami tawarkan.
Adapun kau, tampaknya cuma
datang untuk pemakaman kami.
Silahkan duduk.
Orang-orang di sekitar
sini bisa menjaga diri sendiri,
memperbaiki apa
saja, bertani apa saja.
Maxwell, dia anak baik.
Sulit menjadi anakku,
posisi besar untuk diisi.
Mencoba membuatnya tegar.
Mencoba menjadikannya pria.
Brandy, ceritanya berbeda.
Setelah dia keluar kampus,
kami mau mengeluarkannya.
Membuat dia kuat,
menjaga diri sendiri.
Tidak membuatnya bergantung
pada pria apapun untuk apapun.
Kau sangat pendiam, Tn. Slade.
Kau punya beberapa pertanyaan
yang ingin kau tanyakan padaku.
Aku tahu tentang Brack.
Kesepakatan sewamu
dengan anak-anak rawa.
Karena itu Maxwell mati?
Aku menyadari kau pertama kali
kemari untuk menemukan Sloane.
Dia sudah tiada.
Kau sedang mencari
semacam keadilan?
Semacam tujuan?
Mungkin cuma kebenaran.
Permisi.
Ya.
Di mana Tommy?
Coyote sialan.
Tommy, aku di gerbang
lahan Mark melakukan tugasmu!
Kemari!
Apa yang kau mau buktikan?
Bahwa aku tuan tanah dari
beberapa pengedar narkoba?
Kau mau memanggil
polisi untuk itu?
Aku ingin mencari tahu siapa
pembunuh Robert dan Sloane.
Itu bukan aku.
Mayat Maxwell ditemukan
185 meter dari parit
tempat Sloane dimakamkan.
Penyewamu, Brack Jensen,
tinggal tepat di sebelah lahan itu.
Kenapa dengan itu?
Apa yang dilakukan
Maxwell di sana?
Dia bicara dengan Brack untukmu
dengan salah satu teman Brack?
Aku menagih sewa.
Cuma itu.
Uang sewa Brack adalah
bagian uang narkobamu.
Benar?
Kau memeras dia dan
teman-temannya untuk itu
sejak kau mengetahuinya.
Bagaimana?
Ada coyote di sini.
Apa aku perlu
mengeluarkan senapan?
Aku akan menanganinya dengan
damai jika bisa, tapi aku tidak bisa.
Dia mati.
Sial.
Hei.
Mereka sudah lama pergi
saat aku sampai di sana.
Mereka pasti tahu apa
yang mereka lakukan.
Kau pikir itu mereka?
Aku tidak tahu.
Astaga.
Itu hal berani yang
kau lakukan, Tommy.
Ya.
Kau bisa terbunuh juga.
Dia akan melakukan
hal yang sama untukku.
Hei, Bill.
Kutemukan tiga kotak
peluru di dekat gudang.
Kerja bagus.
Itu jangkauan luar biasa.
Tommy, tidak ada panggilan
telepon yang tidak biasa
atau pengunjung yang datang
ke sini sejak matinya Maxwell?
Tidak ada yang mencurigakan?
Tidak ada apa-apa.
Kita perlu menghubungi
Brandy secepatnya.
Pastikan dia tidak
terisolasi dan tangkap dia.
Dia di luar kota untuk musik,
tapi aku akan menelepon.
Terima kasih.
Dan kau yang paling dekat dengan
keluarga yang ditinggalkannya.
vi p 2 1.e u. o r g
Jensen?
Tommy ada di sini?
Ya. Tadi.
Dia pergi ke rumah utama.
Dan siapa kau?
Aku tidak bekerja di sini.
Cuma perancang saja.
Apa yang kau rancang?
Kolam baru di Backlot.
Garrett memintamu itu?
Kau tahu dia sudah mati?
Mengikuti jejak?
Ini ATV yang si pembunuh pakai.
Selongsong peluru
keempat di tanah di sini.
Aku akan bisa
mendapatkan jejaknya.
Brack Jensen membunuh Garrett.
Kau kenal dia?
Ya.
Bajingan.
Brack juga mati.
Tubuhnya ditemukan semalam
bersama catatan bunuh diri
dan senapan yang dia
gunakan pada Garrett.
Orang gila.
Kau menelepon polisi?
Aku tidak bisa menemukan
kendaraan ATV di rumahnya.
Aku cuma mencari ATV.
Pasti membuangnya di
sini agar tidak mudah terlihat.
Kecuali dia menyuruh
seseorang menjemputnya dari sini
dan dia bersembunyi
di sini sampai gelap.
Masuk akal.
Garrett berubah pikiran
tentang kolam renang?
Aku baru saja bicara
dengan desainernya.
Dia berubah pikiran tentang rencana
pembagiannya setelah Max meninggal.
Kehilangan semacam itu akan
memberi dampak itu pada seseorang.
Pergelangan kakimu gatal?
Silakan, garuk saja.
Aku cuma mengambil casing.
Tinggalkan, dan lempar
senjatamu kepadaku.
Jujur aku tidak tahu siapa paling
bajingan antara Garrett dan Robert.
Mereka berdua punya ego
yang meningkat secara unik.
Tapi semakin banyak waktu
yang kuhabiskan bersamamu,
aku teringat buruknya Robert.
Dan kau punya seringai sama,
seperti anak laki-laki aslinya.
Jadi, kau membunuh Robert?
Membunuh ayahmu? Aku
tidak akan pernah melakukan itu.
Bagaimana Brandy?
Kau membunuhnya juga?
Brandy satu-satunya keluarga Warner
yang pernah mengakui kontribusiku.
Hei!
Kau tidak mungkin pergi
untuk selamanya, bukan?
Putra Robert yang lama hilang.
Aku minum banyak dengannya
dan maaf mengatakannya,
tidak sekali pun dia
pernah menyebutmu.
Sekarang kau berutang dua kali.
Apa kabar?
Isaiah.
Kau baik-baik saja?
Tentu.
Aku senang kau aman.
Aku tidak tahu apa Tommy
memberitahumu berita itu.
Tommy?
Ya, Tommy.
Dia memberitahumu
ayahmu telah dibunuh?
Kami menghabiskan waktu
bersama keesokan harinya
sebelum dia mencoba membunuhku.
Dia tidak melakukannya.
Dia tidak akan pernah melakukan
hal seperti itu, tidak akan pernah.
Dia melakukannya.
Tapi dia sudah mati sekarang.
Jadi semua lancar untukku.
Itu dia.
Halo, Dik.
Aku tidak tahu apa kau
tahu rahasia besarnya,
tapi mengingat Tommy tahu,
perkiraanku kau juga tahu.
Bagaimana kau menemukan kami?
Aku kemari dengan Garrett saat
dia menandatangani surat-suratnya.
Masuk akal jika kau membuatnya
sendiri, seperti yang lainnya.
Perahu besar di luar sana.
Bagaimana jika kita melakukan
perjalanan kecil sehari?
Kedengarannya menyenangkan?
Ayo.
Tommy punya motif di dunia untuk
melestarikan pondok berharganya.
Aku mendesaknya membunuh Maxwell,
dan dia juga tidak menyangkalnya.
Tapi aku tidak tahu kalian berdua rekan
sampai dia bilang tak pernah menyakitimu.
Ceritakan kami lebih banyak
teori luar biasamu, detektif.
Baik.
Sloane tidak dalam perjalanan
itu dengan Robert, kau yang di situ.
Dan kau membunuhnya
di kapal itu.
Kau habis pakai apa? Dan
bisa kau berikan kami beberapa?
Kau juga membunuh Brack.
Saksiku mengatakan
jika Brack membual
tidur denganmu berbulan-bulan,
jauh sebelum Robert meninggal.
Kau memikirkanku, ya?
Kurasa aku harus tersanjung.
Sloane meninggal
saat bersama Brack.
Apa overdosisnya tidak disengaja
atau Brack sengaja membunuhnya?
Sloane harusnya
tidak pernah mati.
Beth!
Dia tidak mati.
Brack harusnya cuma
menahannya untuk kami.
Brack memikul semuanya.
Robert, Garrett, Maxwell.
Kalian berdua berkendara
menuju matahari terbenam
dengan Sloane dan Tommy
dan kekayaan keluarga Warner.
Tommy akan tinggal di kota.
Pondok adalah bagian dari itu.
Kau psikopat.
Kau percaya padanya?
Iyakan semua ucapanku
dan aku akan mengampunimu.
Beth, laci di depanmu
itu, ada pistol di dalamnya.
Jangan. / Keluarkan.
Kau pikir aku punya kesetiaan
padanya setelah yang kutahu?
Tembak dia.
Jangan mendesakku.
Tembak dia. / Jangan.
Lakukan.
Itu kosong.
Begitulah.
Hampir setengah tamu pemakaman
Robert menginginkan kematiannya.
Dan lihat aku, orang
biasa dari kehidupan lama.
Nona-nona.
Maaf mengganggu.
Tidak sama sekali.
Kami menemukan kekuatan
dalam kehilangan bersama.
Kau menerima cekku
untuk kampanye mendatang?
Ya.
Terima kasih.
Maaf mengganggumu, aku
di sini untuk urusan resmi.
Semua yang kalian
berdua sudah lalui,
kami baru saja menemukan mayat
pekerja peternakanmu, Felix Leonard.
Sangat mengerikan.
Apa yang terjadi?
Overdosis.
Aku cuma...
Narkoba di komunitas ini. Ya Tuhan. /
Kami menghargai kasih sayangmu, Bill.
Selalu.
Ya.
Kami perlu
melihat-lihat wismanya.
Aku akan meninggalkan kalian,
aku akan kembali ke kantor.
Kabari aku waktu
yang tepat hari ini?
Tentu.