- Nyalakan lampunya!
- Tolong bersiap!
- Waktumu 5 menit lagi, Pak.
- Di tempatnya.
Semuanya ke tempat masing-masing.
Tenang, Semuanya.
Malam pembukaan?
Aku suka malam pembukaan.
Apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Selamat malam, Charles.
- Sir Herbert, apa kabar?
- Ini istriku.
- Lady Herbert.
- Apa kabar?
Boleh kuberi ciuman?
Salah satu karya terbaik
dari Tn. Barrie?
Pria Skotlandia genius itu
melakukannya lagi.
Ini hal terbaik yang pernah
aku hasilkan dalam 25 tahun.
Aku sudah punya investor
yang tertarik di New York.
Sampai jumpa di Broadway!
Penampilan pertama, Semuanya!
Semuanya tolong bersiap.
Jika kalian sudah selesai
tolong siap di posisi masing-masing.
Pemula, tolong bersiap
di posisi pembukaan.
Para penonton sudah datang.
Bersiap.
- Apa?
- Banyak penonton malam ini.
Baik. Bagus, terima kasih.
Berapa lama lagi?
Sepuluh menit, Pak.
Aku suka malam pembukaan.
Aku ingin dansa dengan istrimu
di pesta nanti.
- Astaga!
- Selamat malam, Tn. Frohman.
- Bagaimana kabarmu, John?
- Sangat baik.
Ini hal terbaik yang pernah
aku hasilkan dalam 25 tahun.
- Halo, George. Apa kabar?
- Sepertinya, sehat dan kaya.
Kau sudah mengatur kembali liburan
untukku dan aku tak akan lupa itu.
- Kau tidak akan menyesal, Charles.
- Aku yakin itu.
Kau sudah bawa tiketnya?
Ada di kantungku.
- Ini Ny. Barrie.
- Tuan dan Nyonya Snow.
Kami berharap bisa bicara
dengan suamimu sebelum pertunjukan.
Kau sudah bertemu dengannya?
Sebenarnya aku tidak tahu
dia di mana.
Kami rindu melihatmu di panggung.
Kau sangat bagus.
Ya, itu sudah lama sekali.
Kau sudah mendapat kursi?
Ya.
Sampai bertemu di pesta.
Permisi.
Bisa kau carikan Tn. Barrie...
Dan ingatkan dia kalau malam ini
sandiwaranya yang ditampilkan.
- Ya, Nyonya.
- Terima kasih.
Tutup pintunya.
London 1903
Terinspirasi dari Kisah Nyata
Sungguh, aku tak seharusnya
menyusahkanmu dengan cara ini.
Aku bisa menunggu
dengan tenang di dalam toko.
Itu tidak menyusahkan.
Di toko dingin dan di sini hangat.
Kau sangat baik.
Maaf, Tuan.
Ny. Barrie ingin aku mengingatkanmu
kalau pertunjukannya dimulai.
- Mereka membencinya.
- Apa?
Keadaan di luar seperti di kantor
dokter gigi. Kenapa begitu?
Menurutku,
mereka tidak membencinya, Pak.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau suka?
- Aku hanya bekerja di sini, Tuan.
- Ya atau tidak?
- Aku tidak akan menyalahkanmu.
- Aku tidak memenuhi...
Apa kau suka?
Apa ini buruk?
- Buruk, Tuan?
- Ayo, katakan. Katakan saja.
Ini sangat buruk, kan?
Ayo, katakan.
- Aku tak tahu jika aku...
- "Ini sangat buruk, Tn. Barrie."
- Ayo, katakan.
- Ini sangat buruk, Tn. Barrie.
- Sudah kuduga.
- Tidak, aku bahkan belum lihat.
Sudah aku duga.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Boleh aku menyanyikan
satu bait, Tuan?
Ini membosankan.
Aku seorang pria tua...
Dan aku sudah melihat
banyak hal.
Benar-benar sampah
dari awal sampai akhir.
Ya, sangat membosankan.
Ucapkan selamat tinggal
pada investormu, Bocah Tua.
Senang berjumpa denganmu. Maaf.
Selanjutnya pasti mengesankan.
Aku janji.
Tentu saja, James.
Aku tahu kau habiskan banyak uang
untuk ini.
Sangat banyak, James.
Tapi aku kaya karena aku
tidak takut kehilangan.
- Benarkah?
- Tentu tidak.
Apa kabar?
- Arthur.
- James.
Kami kehilanganmu
di pertemuan kelab terakhir.
Benarkah?
Kami mulai bertanya-tanya
mana yang lebih kau suka.
Menulis atau bermain kriket?
Kau ingin bicara
dengan Tn. Barrie, 'kan?
Ya, tapi bukankah kita lebih baik
tidak mengganggu mereka?
Tidak ada alasan untuk itu.
Menurutku, masalahnya
ada pada urutan pemukul kita.
- Tentu saja.
- James.
- Halo, Sayang.
- Kau ingat Tn. dan Ny. Snow, 'kan?
- Ny. Snow.
- Tn. Barrie.
Tn. Snow.
Keluarga Snow sudah menunggu
untuk bertemu denganmu semalaman.
- Ya.
- Begitukah?
Pertunjukanmu malam ini
begitu mengagumkan.
Benarkah?
Terima kasih. Kau sungguh baik.
Aku senang kau menyukainya.
Bagaimana menurutmu hasilnya?
- Kurasa aku bisa lebih baik.
- Sungguh?
Sandiwara Tn. Barrie Gagal Memukau
- Mary? Halo?
- Ya, James?
Aku akan pergi ke taman
kalau kau ingin ikut denganku.
Ini pagi yang indah.
Kau akan bekerja, 'kan?
Mungkin saja.
Kalau begitu, aku tidak akan
mengganggu pekerjaanmu.
- Pagi, Tn. Barrie.
- Pagi, Emma.
- Semoga harimu menyenangkan, Tuan.
- Begitu juga denganmu.
Di sana.
Tangkap itu.
Bagus. Anjing pintar.
Ambil! Bagus.
Kau anjingnya siapa?
Kemarilah.
Permisi, Tuan.
Kau menginjak lengan bajuku.
Benarkah?
Maaf.
Dan kau berbaring di bawah kursiku.
Aku harus melakukannya.
Aku ditahan di bawah tanah
oleh Pangeran George yang kejam.
Maaf jika aku mengganggumu.
Jika kau terperangkap
di bawah tanah...
Tidak ada yang bisa
aku lakukan, 'kan?
Mungkin aku bisa menyelipkan kunci
padamu melalui jerujinya.
Aku tidak ingin
mengambil risiko, Tuan.
Pangeran George yang kejam
telah menyiksa banyak orang.
Maaf, Tuan.
Apa dia merepotkanmu?
Adikku kadang
sangat menjengkelkan.
Kau pasti Pangeran George.
Kau pasti tiran keji
yang memenjarakan anak malang ini.
Bukannya kejam tapi tegas.
Murah hati dan toleran.
Dan apa tepatnya...
Siapa namamu tadi?
- Michael.
- Apa kejahatan Michael?
Dia adik bungsuku.
Cukup adil. Maaf, Kawan.
- Aku tidak bisa membebaskanmu.
- Tidak masalah.
Kau keberatan jika kami bermain
dengan anjingmu?
- Tidak, silakan.
- Ini Jack.
Dia putra kedua.
Itu Michael, usianya 5 tahun.
Aku dipenjara karena hal itu.
Maaf, apa anak-anakku
mengganggumu?
- Tidak.
- Kami tidak mengganggunya, Ibu.
Michael, Sayang, keluar dari situ.
Tidak bisa.
Aku sedang di penjara.
Begitu rupanya.
JM Barrie.
Senang bertemu denganmu.
JM Barrie sang penulis itu?
Suatu kehormatan.
Sylvia Llewelyn Davies.
- Kau seorang penulis?
- Benar.
Dia seorang penulis naskah.
Dia cukup terkenal.
- Maaf. Kau pasti sedang menulis.
- Tidak.
- Di mana Peter?
- Apa yang kau tulis, Tn. Barrie?
Sekarang...
Aku sedang menghibur
para pangeran dan keluarganya...
Dengan beruangku
yang terlatih, Porthos.
Jika kau panggil adikmu, Peter,
untuk bergabung...
Dengan senang hati, Pangeran George,
aku akan menampilkan pertunjukan...
Sebagai gantinya
atas kebebasan tawanan ini.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Sekarang...
Aku ingin kalian semua
perhatikan baik-baik giginya.
Pelatih kejam akan menunjukkan
seekor beruang yang giginya dicabut.
Sementara pengecut lainnya
akan menodongkan senjatanya.
Hanya tuan yang sejati...
Yang akan melakukan ini
tanpa perlu mengancamnya.
Kenapa Ibu membawaku ke sini?
- Peter.
- Ini konyol.
Itu hanya seekor anjing.
Ayolah, Sayang.
"Hanya seekor anjing"?
"Hanya"?
Jangan dengarkan dia, Porthos.
Porthos bermimpi menjadi beruang
dan kau ingin hancurkan itu...
Dengan mengatakan
dia "hanya seekor anjing"?
Sungguh kata yang sangat kejam.
Itu sama seperti mengatakan...
"Dia tidak bisa mendaki gunung itu,
dia hanya pria biasa."
Atau, "Itu bukan berlian,
itu hanya sebuah batu."
"Hanya".
Baiklah, kalau begitu.
Ubah dia jadi seekor beruang.
- Jika kau bisa.
- Peter, jaga ucapanmu.
Dengan mata yang kau miliki,
kau tidak akan bisa melihatnya.
Namun...
Dengan segelintir imajinasi...
Saat aku berbalik,
aku akan melihat...
Beruang yang hebat, Porthos!
Menarilah denganku.
Duduk!
Terima kasih. Aku tak pernah
melihat pertunjukan seperti itu.
Setiap hari kami di sini.
Beruang ini dengan senang hati
memberi pertunjukan.
Mungkin besok kami akan bertemu
denganmu lagi di sini.
Mungkin.
Berdiri, Peter. Cepat.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Bukankah tadi menyenangkan, Peter?
Aku pernah lihat yang lebih baik.
Michael ingin beruangnya
menjadi tawanan bersamanya.
Peter bersikeras menganggap
Michael bukan seorang tawanan.
Dan Porthos sama sekali
bukan seekor beruang.
Aku sangat berharap
bisa bertemu mereka besok.
- Siapa nama wanita itu?
- Sylvia.
Nyonya...
Nama belakangnya Davies.
- Llewelyn Davies?
- Kau mengenalnya?
Tentu aku mengenalnya.
Dia dari keluarga Du Maurier.
Ayahnya pernah menjadi seniman.
Kakaknya seorang aktor.
Sesuatu yang tragis
terjadi pada suaminya.
Suaminya meninggal.
Aku rasa, kanker rahang.
Mengerikan.
Ya. Dia meninggalkan istrinya
dengan empat orang putra.
Tanpa ada penghasilan tetap.
Jika tidak dibantu ibunya...
James.
Kita harus undang mereka
untuk makan malam.
Benarkah?
Tentu saja.
Aku selalu ingin bertemu
dengan Nyonya Du Maurier.
Karena dia mengenal
semua orang penting.
Kau sedang menulis apa?
Bukan sesuatu yang penting.
Aku tidak bisa menulis.
Apa kau pernah menulis buku harian?
Pernah mencoba menulis cerita?
Kalau begitu,
bagaimana kau bisa tahu?
Aku tahu begitu saja.
Begitu rupanya.
Di mana ibu dan saudaramu
yang lainnya?
Di rumah.
Ibu sedang tidak sehat.
Aku yakin yang lain
akan senang bertemu denganmu.
Di lain waktu.
Silakan lanjutkan menulisnya.
Peter.
Sampai bertemu lagi.
Kenapa kau tak bilang, Charles,
bahwa sandiwaranya buruk?
Kenapa bukan kau yang bilang, James?
Kau tahu sandiwaranya buruk?
Aku memperpanjang
kontrak gedung teaternya.
Membuat para aktor
tetap bersemangat.
- Aku tidak punya naskah lain.
- Kau pasti punya.
- Benar bukan?
- Lihat saja nanti.
Aku butuh tanda tanganmu
untuk gudang, Tn. Frohman.
Ini bukan hal yang harus ditanggapi
dengan serius.
Kau tahu yang terjadi, James?
Mereka mengubahnya.
- Mereka mengubah apa?
- Kritiknya.
Mereka buat itu
jadi hal yang penting.
Apa sebutannya?
- "Sandiwara".
Kembalikan anak itu kepada kami,
Indian Keji.
Bangsa kami mengajarinya
dengan cara Indian.
Membuatnya menjadi pejuang
yang tangguh.
Ketua kami, Running Nose,
tidak akan melepaskannya.
Aku terluka, Peter.
Waktunya singkat.
Pergilah.
Kepakkan sayapmu.
Melayang bagai elang
di atas musuhmu.
Kembalilah pada Ketua kita.
Katakan kepadanya,
aku gugur dengan berani.
Itu gila.
Indian tidak bisa terbang.
Tentu saja bisa.
Pergilah, cepat.
Dengarkan kami, Nak.
Indian itu menculikmu.
Tidak benar.
Kami tidak menculik siapa pun.
Kau tersesat. Aku mengajarkanmu
norma dan budaya.
Aku menganggapmu
seperti anakku sendiri.
Kau bukan ayahku.
- Aku menangkapnya!
- Lepaskan aku!
- Hentikan kalian berdua.
- Kau tangguh rupanya.
- Aku peringatkan kau.
- Aku takut.
Harusnya sesekali
kau bersenang-senang.
Hentikan, kalian berdua!
Lepaskan!
- Menyingkir, George!
- Jack!
- Hentikan!
- Menyingkir, George!
Peter!
- Aku sangat menyesal.
- Tidak, itu bukan salahmu.
- Aku rasa, ini salahku.
- Jujur saja...
Aku senang kau bisa mengajaknya
ikut bermain.
Ya, aku sangat berhasil.
Tn. Barrie, tadi jauh lebih baik
daripada yang pernah aku lakukan.
Peter jadi berbeda
sejak ayahnya meninggal.
Bahkan aku rasa,
dia tidak menangisi hal itu.
Duka memengaruhi kita
dengan cara yang berbeda, 'kan?
Kau benar.
Istriku ingin mengundangmu
dan anak-anak untuk makan malam.
Begitu juga dengan ibumu.
Baik sekali.
Pasti akan menyenangkan.
Kalian terlihat tampan
dengan setelan kalian.
Ny. Du Maurier, sayang sekali
kita baru bertemu sekarang.
Kau terlalu memuji.
Sama sekali tidak.
Aku sudah sering ke acara amal...
Atau acara perjamuan...
Aku sering melihat namamu
di antara para penyelenggara.
Itu hal yang sangat ingin
aku lakukan sendiri.
Jika saja aku bisa
menemukan waktu luangnya.
Masalahku adalah meluangkan waktu
untuk melakukan hal lain.
Saat ini aku mengurus
dua rumah tangga.
Sylvia yakin bisa mengurus rumahnya
tanpa pelayan.
Ibu.
Rumahku cukup besar
untuk kami semua.
Namun, sepertinya
tinggal bersamaku...
Jangan sekarang, Bu.
Kami membantu mengurus rumah.
Jangan menyela, George.
Dari mana kau belajar bersikap
seperti itu?
Maaf, Nenek.
Tuan Barrie, aku dengar kau menjadi
teman main para cucuku.
Mereka sangat menghiburku.
Justru sebaliknya.
Kemarin kami menjelajah
sisi tergelap Afrika di kebun kami.
Tn. Barrie sakit karena terserang
oleh gigitan... Apa namanya?
Lalat Tsetse.
Itu cukup mengerikan.
Ya, lalu dia mendapat benjolan
sebesar kuda nil.
Jarinya seperti sosis.
Aku harus mengapungkannya
di sungai.
Seolah dia adalah rakit
yang sangat besar.
Tapi memancingnya
sangat menyenangkan, 'kan?
James.
Tolong hentikan.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih banyak.
- Malam yang menyenangkan.
- Sampai jumpa.
- Selamat malam.
Tadi sangat kacau.
Menyakitkan.
Sangat menyakitkan melihatnya.
Aku tidak mengerti.
Aku menikmatinya.
Yang benar saja, James.
"Masalahku adalah meluangkan waktu
untuk melakukan hal lain."
Aku tidak pernah merasa diremehkan
seperti itu dalam hidupku.
Diremehkan?
Apa maksudmu?
Pria dewasa bermain seharian
dengan anak-anak.
Aku rasa mereka bukan orang
yang tepat bergaul dengan kita.
Aku tidak berpikir begitu
soal mereka.
Aku menikmati
saat bersama mereka.
Dia telah menjadi teman
yang baik bagi kami, Ibu.
Ya. Tapi apa maksudnya?
Kau tidak bermaksud untuk...
Menghabiskan waktu bersama
anak-anak itu, 'kan?
Hari ini, Hadirin,
hanya dengan menggunakan angin...
Dan kekuatan fisiknya,
George Llewelyn Davies...
Akan menguji batas atmosfer
menggunakan layang-layangnya.
Ayo, Nak.
- Ayo, George.
- Kau akan merusaknya, George.
- Berhenti, George.
- Aku harus lebih cepat!
Aku ingin mencobanya.
Tunggu sebentar, George.
Kurasa itu perlu ekor.
Sebentar.
- Ini, James. Pasti bisa.
- Ide yang bagus.
Itu tidak cukup kuat.
- Aku mau mencobanya.
- Kau ikut, Peter?
- Porthos!
- Kali ini pasti bisa.
Porthos, berikan sabukmu.
Bagus.
- Michael?
- Ya?
- Kau ingin mencobanya?
- Ya, kumohon.
- Dia tidak bisa lari cepat.
- Tentu bisa.
- Biarkan dia mencobanya, Jack.
- George, pegang layang-layangnya.
George.
Ayo, Anak-anak. Kita kembali
ke atas. Cepat, Michael.
- Ayo, Semua, Cepat!
- Ayo, Peter.
Baik, George, pegang atasnya.
Sayang, sekarang kau harus lari.
Siap?
- Lari, Michael!
- Lari!
- Sudah aku duga pasti gagal!
- Aku rasa, dia tidak cukup cepat.
Tidak akan berhasil
jika tidak ada yang yakin padanya.
- Beri dia kesempatan.
- Michael, kembali ke posisi awalmu.
- Ayo, Sayang, coba lagi.
- George, pegang layang-layangnya.
Kali ini, aku tidak ingin
ada yang ragu sedikit pun.
Kita harus bisa menerbangkan
layang-layang ini ke udara.
Sepertinya aku merasakan
embusan angin. Kau siap, Michael?
- Kau pasti bisa, Michael.
- Kau harus lari. Lari, Michael.
- Lari!
- Benar begitu!
- Ya!
- Dia berhasil!
- Lari terus!
- Kau bisa melakukannya!
- Kali ini kau menulis apa?
- Hanya membuat catatan.
Aku tidak pernah mengerti tulisanku
sampai aku membacanya nanti.
Sesuatu tentang layang-layang?
Kenapa kau tanyakan itu?
Entahlah.
Jika aku seorang penulis...
Aku akan cerita tentang menerbangkan
layang-layang hari ini.
Mungkin kau harus mencobanya.
Itu ide yang luar biasa.
Kenapa tidak kau coba?
Semoga kau tidak bicara
hal yang penting dengannya.
Tidak. Kami hanya bicarakan
hal yang konyol.
Dia jadi makan malam?
Makan malam bersama, Michael.
Kita bukan kanibal.
Kau bisa makan malam
bersama kami.
Sylvia? Tn. Barrie?
Kalian dari mana saja?
Menerbangkan layang-layang
dan bersenang-senang, Ibu.
Maaf. Aku tidak tahu
Ibu akan datang malam ini.
Benarkah?
Sepertinya, kau melupakannya.
Ibu bawa makan malam
untuk kita semua.
- Ibu tak perlu repot melakukannya.
- Tak ada makanan di rumah, 'kan?
Kau tak perlu menunggu
sampai lemari makanan kosong.
Kumohon, Ibu.
Ayo, Sayang.
Keset kakinya.
Rumah ini sudah cukup kotor.
George, katanya kau membantu ibumu
mengurus rumah.
Lepaskan mantelnya, Michael.
Ya, gantung di sana.
- Bagus.
- Apa besok kita bertemu?
Tidak. Besok kau harus membantu
di rumah.
Ibu, sama sekali tak perlu
melakukan ini.
Kau tak bisa melakukan
semuanya sendiri.
Lihat dirimu.
Kau terlihat sangat lemah.
Kau kelelahan.
Terima kasih
untuk hari yang indah, James.
- Permisi, Ibu.
- Jadi...
Mulai besok, kita akan melatih
kedisiplinan di rumah ini.
Tidak satu pun dari kalian
yang boleh keluar.
- Selamat malam, Tn. Barrie.
- Selamat malam, Sarah.
- Selamat malam, Tuan Barrie.
- Selamat malam, Emma.
Kau melewatkan makan malam.
Aku akan makan nanti.
Ada yang harus aku tulis.
Kau yakin?
Makan malamnya enak.
Bebek.
Sarah membiarkan Emma memasak
untuk malam ini.
Benarkah?
Bagaimana jika kita pinjamkan Emma
pada keluarga Davies...
Untuk acara makan malam itu?
Mereka tidak punya juru masak.
Aku rasa Nyonya Davies menikmati
makanannya selama di sini?
Aku pikir kita bisa membantunya
sesekali. Itu saja.
Kau sungguh dermawan.
Mungkin kita juga bisa meminjamkan
beberapa alat makan.
Bagaimana dengan taplak meja?
Aku tak akan heran
jika sebagian taplak mejanya usang.
Tolong, Mary, hentikan.
Mungkin dia bisa mengirim bantuan
untuk barang kita yang kehabisan.
Contohnya, suamiku.
Kami jarang melihatnya di rumah.
Sepertinya kau sudah cukup lama
tidak peduli soal itu.
Para Hadirin...
Yang Mulia Raja Michael
yang Baik Hati...
Pelindung kerajaan.
Tongkat kerajaan itu
terbuat dari kayu.
Ya, kita kekurangan anggaran, bukan?
Tidak, maksudku, semua mengira
tongkat itu terbuat dari emas...
Tapi sebenarnya
itu hanya sebatang kayu tua.
Itu hanya cara
untuk mencapai tujuan, Peter.
Kami mengambil sebatang kayu tua
dan mengubahnya...
Agar dunia melihatnya sebagai emas
terindah yang pernah ada.
Ambillah.
Apa ini?
Penulis hebat dimulai
dari buku bersampul kulit bagus...
Dan judul yang baik.
Bukalah.
"'Anak-Anak Petualang'.
Catatan petualangan mengerikan
Davies bersaudara.
Diceritakan
oleh Peter Llewelyn Davies."
Kipling bersedia melakukan apa pun
demi mendapat judul sebagus itu.
Tusuk dia, George.
Kau pasti bisa.
Aku masih tidak tahu
harus menulis apa.
Tulislah tentang apa pun.
Tulislah tentang keluargamu.
- Tulislah soal paus berbicara itu.
- Paus apa?
Paus yang terjebak di imajinasimu
dan sangat ingin keluar.
Kemari, duduklah.
Sebenarnya,
aku sendiri sedang menulis...
Petualangan Davies bersaudara.
- Naskah sandiwara?
- Ya, benar.
Dan aku akan merasa
sangat terhormat...
Jika kau mengizinkanku memakai
namamu untuk salah satu karakternya.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Katakan, "Ya."
Bagus.
Porthos! Itu handukku!
Lepaskan!
Aku tidak mau tidur!
Tidak mau!
Kau seharusnya sudah tidur
sejak 30 menit yang lalu, Nak.
Aku takut aku sudah tak tegas lagi
dalam menjaga kedisiplinan.
Omong kosong.
Anak laki-laki seharusnya
tak usah disuruh tidur.
Umur mereka selalu bertambah
setiap harinya.
Lalu tanpa kita sadari,
mereka sudah dewasa.
Ayah mereka pasti sangat ketakutan.
Karena dia juga tak suka membiarkan
anjing masuk ke rumahnya.
Kami harus mengikatnya di halaman.
Baiklah. Yang terakhir berbaring
di ranjang adalah katak berbulu.
Kau sangat berarti bagi anak-anakku.
Terutama Peter.
Menurutku Peter terlalu cepat
berusaha untuk dewasa.
Aku rasa menurutnya orang dewasa...
Tidak terlalu tersakiti
seperti anak-anak...
Saat mereka kehilangan seseorang.
Kakak laki-lakiku meninggal
saat aku seumuran Peter.
Itu nyaris menghancurkan ibuku.
James. Maaf.
Ibumu malang sekali.
Aku tidak bisa bayangkan rasanya
kehilangan seorang anak.
Benar.
Dia tak beranjak dari ranjang
selama berbulan-bulan.
Dia tidak mau makan.
Aku sudah mencoba apa pun
untuk membahagiakannya...
Dia hanya menginginkan David.
Jadi, suatu hari...
Aku mengenakan baju milik David...
Lalu aku menemuinya.
Kau pasti membuatnya
sangat ketakutan.
Menurutku itu pertama kalinya
dia sungguh melihatku.
Saat itulah masa kecilku berakhir.
Aku dahulu sering berkata
dia telah pergi ke Neverland.
Ke mana?
Neverland.
Tempat yang sangat indah.
Aku tidak pernah menceritakan ini
kepada siapa pun sebelumnya.
Tak pernah.
Seperti apa Neverland itu?
Suatu hari aku akan membawamu
ke sana.
Tunggu sebentar, James.
Dia seorang peri?
Tidak, dia semangat muda
yang tak tergantikan.
Tinker Bell yang peri.
- Tinker Bell wanita?
- Bukan. Dia seorang peri.
Dia anak laki-laki
yang tetap muda selamanya.
James, bagaimana orang bisa muda
selamanya? Itu tidak menarik.
Dia cuma yakin. Dia membayangkan
hidup berjalan seperti harapannya.
Dia meyakini itu cukup lama
dan cukup kuat...
Hingga semua harapannya terwujud
di hadapannya, paham?
James, aku temanmu.
Kau baru saja mengalami kegagalan.
Kau punya tokoh peri laki-laki,
bukan?
Bukan, bocah pria yang punya peri.
Dan seorang gadis bernama Tinker.
Juga ada kapal bajak laut
di atas panggung...
Dikelilingi oleh berton-ton air.
- Banyak sekali air.
- Benar.
Dan itu memakan banyak uang.
Benar, tapi kita bisa membuat
air tiruan.
Jika kita bisa menirunya,
kuyakin sandiwaramu akan sukses.
Kau tahu apa yang kukira
akan kulakukan?
Aku akan membayangkan hidup
berjalan sesuai harapanku...
- Cukup lama dan kuat.
- Ya.
Lalu uang untuk sandiwara ini
akan muncul tiba-tiba di hadapanku.
- Bagaimana?
- Benar. Itu dia.
Bagaimana caranya jam itu
bisa masuk ke buaya?
- Dia menelannya.
- Tentu saja.
Bagaimana?
Bagus.
Akhirnya aku mendapatkan keberanian
untuk mengundang mereka bermain...
Dan kita harus merasakan
penghinaan berat ini.
Sebenarnya ini sempurna.
Kau menghabiskan banyak waktu
bersama mereka, bukan?
Bahkan sebenarnya
setiap waktu luangku.
Aku turut senang untukmu.
Ny. Davies sepertinya
juga menikmatinya.
Tapi kau seharusnya sadar, James,
apa yang orang lain katakan.
Ketahuilah, aku tak akan membahasnya
jika kukira rumor itu akan berlalu.
Aku tidak terkejut.
Mereka berkata apa?
Baiklah.
Katanya kau lebih sering
bersama Ny. Davies...
Daripada dengan istrimu.
Dia seorang janda.
- Dan...
- Kami berteman.
Itu saja. Tidak lebih.
Juga ada pertanyaan mengenai...
Bagaimana kau habiskan waktu
bersama anak-anak itu.
Serta alasannya.
Itu keterlaluan.
Bagaimana bisa semua orang
memikirkan hal sejahat itu?
Mereka anak-anak.
Anak-anak yang tak berdosa.
Kau menemukan secercah kebahagiaan
di dunia ini...
Dan selalu ada orang
yang ingin menghancurkannya.
Tidak.
Terima kasih,
tapi kurasa tidak banyak orang...
Yang percaya omong kosong
seperti itu.
Lalu kenapa tidak ada orang lain
yang duduk bersama mereka?
Begitu kau mendapatkan
sedikit ketenaran, James...
Orang-orang akan memperhatikanmu.
Mereka akan mencari berbagai cara
untuk menjatuhkanmu.
Kau yakin istrimu tidak keberatan
kami memakai pondok kalian...
Selama musim panas, James?
Dia tidak pernah ke sana lagi.
Sungguh?
Lega rasanya bisa pergi berlibur.
- Kunjungilah kami.
- Tentu saja.
- Semuanya sudah masuk?
- Kalian sudah masuk?
- Boleh aku menyetir, Paman Jim?
- Tidak.
Minggirlah atau akan kumasak kalian
menjadi "haggis".
Pergilah.
- Apa kita sudah sampai?
- Sebentar lagi.
Aku bisa melihat pondoknya!
Jika kalian keluar,
jangan sampai baju kalian sobek.
- Ayo, ikuti aku!
- Hati-hati dengan jelatang!
Ayo, Semuanya.
- Kau ingin lihat ruangan lainnya?
- Ya.
Bagus. Sebelah sini.
Halo!
Kau kira kau bisa kabur
dari Kapten Swarthy!
Ayo jalan ke kapal.
Jalan ke kapal, Nak.
Kini kalian bisa memilih
jadi perompak seperti kami...
Atau kami akan melemparmu
ke ikan hiu.
- Menakjubkan!
- Atau mungkin buaya?
- Tak ada yang kabur, Kapten.
- Kerja yang bagus, Kawan.
Sekarang.
Sekarang satu-satunya
kesempatan kalian untuk bicara.
Siapa di antara kalian yang siap...
Mengikat harapan dan impian kalian
ke lautan?
- Aku!
- Aku belum selesai.
Untuk memasuki babak
paling berbahaya...
Dalam hidup muda dan sia-sia kalian?
Kau bilang apa?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sedang tertawa?
Di atas kapalku? Tertawa?
- Kau bilang apa?
- Aku bilang aku siap, Kapten.
Siapa namamu, Nak?
Aku Curly,
awak paling tua dan bijaksana.
Bebaskan dia, Kawan.
Selamat datang di kapal, Curly.
Tugasmu mengepel geladak.
Siapa kau, Nak?
Namaku Nibs si Penggorok Leher.
Ditakuti oleh pria
dan dipuja oleh wanita.
Jack!
Selamat datang, Nibs.
Kau akan mengelap
semua permukaan kayu!
Peganglah tali itu.
- Dan kau, Nak?
- Aku Peter.
Itu bukan nama perompak.
Bagaimana jika Jim yang Kejam?
Tidak.
Peter saja.
Aku suka namaku.
Baiklah.
Sebagai hukuman karena tak punya
nama perompak yang menarik...
Peter akan berjalan di atas papan.
Lepaskan dia.
Ini naskahnya.
Silakan.
- Kau berperan sebagai siapa?
- Bocah pria itu.
Mungkin kau salah naskah.
Tuan Barrie.
Ada kesalahan, Pak.
Di sini tertulis aku berperan
sebagai pengasuh anak.
Menurutku aku tidak cocok
dengan peran itu.
Kau sebenarnya
bukan pengasuh anak, tapi anjing.
- Apa?
- Seekor anjing Newfoundland.
Kau akan mengenakan
kostum anjing besar.
Baik.
Sebenarnya kita tidak punya kostum
untuk Tinker Bell.
Dia bisa berperan
sebagai Tinker Bell.
Tidak. Tinker Bell berupa cahaya
yang bergerak mengelilingi panggung.
Hanya setitik cahaya yang bergerak
mengelilingi panggung.
Aku agak cemas soal sandiwara ini.
Mari kita lihat. Kita sudah punya
John Darling, Michael Darling...
Tiger Lily, Smee, Skylines.
Ini sandiwara boneka.
Tootles, Nibs, Curly.
Semua nama ini sangat aneh
saat kau lihat semua sekaligus.
Kapten Hook...
Halo, James.
Kau gila.
Bagaimana latihannya?
Baik. Sangat bagus.
Berjalan... cukup lancar.
Bagus.
Ya, terima kasih.
Halo.
- Bagaimana perjalananmu?
- Cukup lama. Aku lelah sekali.
- Akan kubuatkan teh untukmu.
- Boleh, terima kasih.
Bisakah kau ikut ke teater?
Nanti saja, Michael.
Dia baru saja sampai.
Tapi aku bilang akan mengajaknya.
Mereka selalu menyuruh Peter
melakukan sesuatu.
Kubilang, "Biar aku saja."
Itu akan membocorkan kejutannya.
Kejutan apa, Sayang?
Kejutan luar biasa.
Kami seharian menyiapkannya.
- Semuanya menunggu.
- Maka jangan buat mereka menunggu.
Tolong jangan katakan ke mereka
aku memberitahumu soal kejutan itu.
Aku sudah berjanji
tak akan mengatakannya.
Kau tidak memberi tahu kami
apa-apa, bukan?
Ya, aku telah mengatakannya.
Kejutannya sebuah sandiwara.
Sebuah sandiwara.
Fantastis.
"Kisah Malang Lady Ursula".
Sandiwara satu babak
karya Peter Llewelyn Davies.
- Ini hanya untuk hiburan.
- Kuharap begitu. Mulailah.
Aku hanya ingin mencoba menulis.
Lagi pula yang lain bekerja
sangat baik.
Maka mari kita saksikan.
"Kisah Malang Lady Ursula".
Suatu pagi,
ketika matahari baru saja terbit...
Putri tercantik
Lord dan Lady Dubon...
Menaiki anak tangga menuju katedral
untuk berdoa kepada santo sucinya.
Tiba-tiba, ketika dia sampai
di depan pintu katedral...
Gargoyle yang menjaga
gedung suci itu hidup...
Dan melompat turun ke hadapannya.
Seluruh warga desa berlarian
menyelamatkan diri mereka...
Tapi Lady Ursula tersandung
di anak tangga katedral...
Dan gargoyle itu menerjangnya...
Membungkusnya
dengan sayapnya yang besar...
Lalu membawanya terbang tinggi
menuju menara katedral.
Lanjutkan, Peter.
Tak lama setelah kejadian
menyedihkan ini...
Seorang kesatria muda bernama
JM Barnaby tiba di kota.
- Dia berjanji akan menghentikan...
- Sylvia.
- Ada apa?
- Ibu.
- Tidak, James.
- Mari antar dia ke rumah.
Dia sama sekali tak mau
membicarakannya denganku.
Dia bilang itu bukan apa-apa.
Sudah kubilang, Dokter,
dia tidak bisa bernapas.
Kau tidak bisa mengobati pasien...
Yang tak mau mengaku
jika ada yang sakit.
Kau harus membuatnya mengerti
bahwa ada yang sakit.
- Akan kucoba sebisaku.
- Baik. Ini kamarnya.
Luruskan tanganmu seperti ini.
Kemudian...
Seperti itu.
Masuklah.
Dokter merasa tidak sanggup
menangani ini.
Menurutnya kau butuh ke rumah sakit
untuk tes lebih lanjut.
Omong kosong.
Kapan aku punya waktu
untuk melakukannya?
Lagi pula, keluarga ini
sudah cukup sering ke rumah sakit.
Mungkin mereka bisa membantumu.
Aku tahu apa yang bisa mereka bantu.
Aku melihat mereka melakukannya
untuk suamiku.
Tidak, James.
Aku tidak tertarik ke rumah sakit.
Tapi aku sangat tertarik
untuk makan malam.
Kali ini kau dan Ibu memutuskan
untuk mengatakan apa kepada kami?
Bahwa ini hanya bronkitis?
- Kami belum memutuskan apa pun.
- Jangan membohongiku!
Aku muak orang dewasa
selalu membohongiku!
Aku tidak membohongimu.
Aku tak tahu penyakitnya.
"Ayah mengajak kita memancing."
Itu yang Ibu katakan.
Dalam beberapa pekan,
dia meninggal keesokan harinya.
Itu bukan kebohongan, Peter...
Itu harapan ibumu.
Dia hampir tak bisa bergerak
selama satu pekan!
Tapi aku mulai merencanakan
liburan memancing kami.
Aku tidak akan pernah berbohong
kepadamu.
Aku berjanji kepadamu.
Tidak! Kau hanya akan mengajariku
cara membuat cerita bodoh...
Dan berpura-pura tak ada
yang terjadi sampai...
Tidak! Aku tidak buta!
Aku tidak akan dibodohi!
Ada apa ini?
Peter?
Naskah sandiwaranya!
Sayang, Ibu ingin melihat
kelanjutannya.
Suasananya sudah rusak, 'kan?
Hanya karena bronkitis sepele.
Aku berusaha menyatukan ide itu.
Kebebasan sipil sedang dilanggar...
Dan pemerintah
tidak benar-benar berhak.
James.
- Kau ingat Gilbert Cannan?
- Selamat malam.
Tn. Cannan bekerja dalam komite
yang melawan sensor pemerintah.
Aku tahu
seberapa dalam keterlibatanmu.
Dia ingin bicara denganmu.
Kupikir kau akan pulang
lebih cepat.
Malam ini melelahkan, Mary.
Ya.
Aku tak sadar sudah selarut ini.
Mungkin kita bicara lain kali saja.
- Tak selarut ini.
- Itu bagus.
Nanti kita bicara lagi.
Terima kasih atas kesabaranmu,
Ny. Barrie.
Tn. Barrie.
- Selamat malam.
Apa kau tak akan bicara?
Kau mau aku bilang apa?
Mungkin, "Aku penasaran kenapa
Tn. Cannan di sini selarut ini."
Lalu apa lagi?
"Tidak selarutmu keluar, James.
Apa kabar Ny. Davies malam ini?"
Aku akan punya jawaban bagus
untuk pertanyaan itu, bukan?
Berani-beraninya kau.
Ini bukan salah satu sandiwaramu.
Aku tahu, Mary.
Ini serius.
Tapi aku tak siap membicarakan ini,
ke mana pun arahnya.
Kita bisa bicara di pagi hari.
Selamat malam.
Tn. Barrie, apa menurutmu
setelan ini agak sempit?
- Tidak, kurasa ini terlalu besar.
- Terlalu besar?
Lusuh sekali.
Kupikir inilah masalahnya.
- Sempit sekali.
- Ini dia.
- Sebatang kayu agar lurus?
- Ya.
- Sebatang kayu?
- Di bahunya.
- Selain itu sudah bagus.
- Baiklah, Pak.
- Besok kau bisa sakit.
- Aku akan sakit malam ini.
James.
Kami sedang minum teh.
- Kau pasti ingat ibuku.
- Tentu saja. Apa kabar?
Bisakah aku mengambil topimu?
Hentikan, Anak-anak.
Anak-anak, jangan berlarian,
nanti ada yang pecah.
Menjauh dari pintunya.
Ayo.
Aku ingin bicara denganmu
sebelum kau pergi, Tn. Barrie.
Sebentar saja.
- Anak-anak, bermainlah di taman.
- Apa dia dalam masalah?
Aku pernah berduaan dengan Nenek
dan aku tahu bagaimana rasanya.
- Mau ke ruang belajar?
- Kau ikut mereka saja, Sayang.
Baiklah.
- Maafkan aku telah mengganggu...
- Bisa tolong tutup pintunya?
Baiklah.
Sylvia bilang padaku kau menawarkan
jasa pegawai rumah tanggamu.
- Tidak juga.
- Itu tak perlu.
- Itu terserah Sylvia.
- Itu terserah aku, Tn. Barrie.
Mulai dari sekarang,
aku akan tinggal di sini.
- Kau akan tinggal di sini?
- Tempat ini membutuhkanku.
Aku bisa mengurus rumah ini
tanpa bantuan amalmu.
Itu bukan amal, Ny. Du Maurier.
Aku hanya ingin membantu teman.
Apa kau tak tahu pertemanan kalian
berdampak buruk bagi putriku?
Ataukah kau seegois itu?
Aku tak mengerti.
Apa kau tak tahu mengunjungi
pondok musim panas pria beristri...
Akan berdampak apa
untuk masa depan seorang janda?
Sylvia harus menemukan seseorang.
Anak-anak itu butuh seorang ayah.
Kau menghancurkan harapan
keluarga ini untuk membaik.
Aku hanya ingin hal-hal baik
untuk keluarga ini, Ny. Du Maurier.
Aku akan menjaga mereka.
Kau punya keluargamu sendiri
untuk kau pikirkan.
Apa maksudmu?
Maksudku, lindungilah
apa yang kau miliki, Tn. Barrie.
Itulah yang kulakukan.
Aku begitu yakin dengan apa
yang akan kutemukan di sini.
Pengakuan yang akan tertulis
di halaman buku ini.
Aku tak menulis surat cinta
di jurnalku.
Tidak.
Tapi kau tahu siapa maksudku.
Itu sebenarnya menghiburku.
Artinya aku tak terlalu mengenalmu.
Kau tak perlu mencuri jurnalku
untuk mengenalku, Mary.
Tidak.
Aku bisa melihat sandiwaramu.
Aku sangat naif
saat menikah denganmu.
Aku membayangkan orang-orang brilian
menghilang ke tempat rahasia...
Di mana ide bagus bertebaran
seperti dedaunan di musim gugur.
Dan aku berharap sekali saja...
Kau akan membawaku
ke sana bersamamu.
Tempat seperti itu tak ada.
Ada.
Neverland.
Itu tulisan terbaikmu, James.
Aku yakin keluarga Davies menyukai
dunia yang kau buat untuk mereka.
Aku hanya berharap
aku menjadi bagian darinya.
Aku ingin kau menjadi bagiannya.
Aku sudah mencobanya.
Aku selalu membayangkan kita
akan berpetualang setelah bersama.
Namun, kita pindah ke rumah ini
dan kau mulai...
- Mengatur perabotan.
- Aku harus bagaimana, James?
- Kau selalu pergi.
- Aku di sini.
Duduk di ruang tamu
dan melamun seolah aku tak ada.
Berikan aku sedikit waktu lagi
untuk menyelesaikan sandiwaraku.
Untuk kau habiskan
dengan sumber inspirasimu?
Aku sudah lelah menunggu
dan terlihat seperti orang bodoh.
Aku tak bisa meninggalkan
sandiwaranya.
Tentu saja tidak.
Aku hanya mau kau pulang kepadaku
saat malam.
Berlatih dan pulanglah
untuk makan malam.
Jangan pergi ke desa
atau menghabiskan siang di taman.
Jika kau tak bisa memberikan
kesempatan bagi kita...
Kita harus mengakhiri ini.
Aku akan melakukannya.
Akting yang menyedihkan.
- Nanny.
- Apa?
Pertama ambil piamanya,
lalu rapikan tempat tidurnya.
Dengan cakarku?
Rapikan tempat tidur dengan cakar
dan ambil piama dengan gigimu.
Kau itu seekor anjing.
Artinya kau tak punya jari.
Aku juga tak punya gigi.
Aku tak bisa melihat atau bernapas.
Aku hanya punya moncong karet ini.
- Bisa buatkan dia gigi?
- Dia bisa ambil gigiku.
Kami akan membuatkanmu gigi.
- Ayo istirahat sebentar.
- Ya.
- Menurutku kau hebat.
- Luar biasa.
Kau lebih hebat dengan empat kaki
dibandingkan dua. Aku serius.
Jangan. Ayo.
- Katakan saja, Charles.
- Bayangkan malam pembukaan.
Dokter, pengacara, pebisnis,
dan istri mereka berpakaian formal.
Mereka membayar mahal
dan berharap teater seperti teater.
Saat tirainya terbuka,
ada buaya, peri...
Perompak, dan orang Indian.
Entah apa itu.
Tapi kau tahu, Charles.
Kau genius! Itu dia!
Jangan merendahkanku, James.
Kau tahu berapa banyak uang
yang kutanam dalam acara ini?
Dengar, aku mau 25 tempat duduk
disisihkan di malam pembukaan.
- Disisihkan?
- 25 tempat duduk.
- 25?
- Ya.
Bertebaran di teater. Dua di sini,
dua di sana, tiga di atas.
- Apa itu sudah dibayar?
- Itu terisi.
- Kursinya terisi.
- Aku tanya apa itu sudah dibayar.
- Paman Jim?
- Halo, Anak-anak.
- Apa kita bisa bicara sebentar?
- Tentu saja.
25 kursi, Charles.
Itu akan hebat.
25 kursi yang bertebaran.
Siapa yang membayarnya?
- Kau yang punya teaternya.
- Siapa yang membayarnya?
Semua kursinya terisi, Charles.
- Ini hebat. Aku terbang!
- Kau terbang.
Kita tak perlu banyak menarik,
yang penting adalah keseimbangannya.
Ibu memintaku membawa adik-adikku
keluar bermain siang ini.
Katanya Ibu ingin ketenangan...
Tapi Ibu gemetaran
hingga tak bisa menghabiskan tehnya.
Aku ini tak bodoh, Paman James.
Aku pantas mengetahui kebenarannya.
Aku tak tahu kebenarannya.
Dia tak mau membicarakannya.
Apa menurutmu kondisinya serius?
Mungkin saja.
- Dokter bilang dia harus dites.
- Kau harus membujuk Ibu.
Aku sudah mencobanya,
tapi dia tak mau mendengarkanku.
Sejujurnya, akhir-akhir ini
tujuan baikku untuk keluargamu...
Malah menyakiti kalian.
Aku mengacaukan segalanya.
Ini karena Nenek, ya?
Apa Nenek mengusirmu?
Dia berusaha keras...
Dan mungkin dengan alasan bagus.
Itu bukan karenamu, Paman Jim.
Dia hanya...
Dia tak mau melihat
Ibu terluka lagi.
Lihat itu.
Hebat sekali.
Anak kecil itu menghilang.
Dalam 30 detik terakhir,
kau menjadi orang dewasa.
Baiklah, menurutku kaulah
yang harus bicara kepadanya, George.
- Entah aku harus bilang apa.
- Kau akan baik-baik saja.
Tn. Barrie, maaf mengganggu.
- Nana pingsan di balik panggung.
- Apa yang terjadi?
Kurasa kostumnya terlalu ketat.
Mustahil. Tunggu, George,
aku akan segera kembali.
Tarik itu yang erat.
Ini yang terakhir.
Baiklah, kepakkan sayapnya.
Itu dia.
- Apa aku boleh coba?
- Ya, silakan saja.
- Anak pintar.
- Apa aku boleh coba?
Sebentar.
- Jack, tarik aku lebih tinggi!
- Aku harus berkonsentrasi!
- Hentikan, Anak-anak.
- Tidak, Michael!
Hentikan, Anak-anak.
- Aku mau coba!
- Tidak! Jangan ke sana!
Astaga! Apa yang terjadi?
Astaga!
Maafkan aku!
George?
Tn. Barrie,
Ny. Davis ingin bicara denganmu.
Tidak, hanya Tn. Barrie.
Apa kau mendorong ini?
Mendorong apa?
James, kau tahu apa maksudku.
George melarang mereka
mengobati lengannya...
Kecuali jika aku mau diperiksa.
Begitu?
Mungkin kau harus diperiksa.
Dia keras kepala
jika sudah ada maunya.
Ini aneh.
- Hasilnya tak akan berbeda.
- Berbeda?
- Kau sudah bicara dengan dokter?
- Itu bukan urusanmu.
Aku tahu kondisiku serius.
Tapi aku ingin hidupku
tetap berjalan normal.
Aku akan memeriksakan diri...
Dan minum obat
yang mereka berikan.
Tapi aku tak mau tahu
itu untuk apa...
Dan aku tak mau kau bertanya lagi.
Aku tak akan melakukannya.
Mary?
Peter, bisakah kau membantu George
melipat saputangan saku?
Saputangannya ada di lemari linen.
- Sayang?
- Ya, Bu.
Jack, kenapa bajumu selalu keluar?
- Periksa kemejamu saat istirahat.
- Ya, Bu.
Kau tak berencana hadir
ke pesta seusai teater, 'kan?
Jika kami datang,
itu hanya akan sebentar saja.
Tiketnya!
- Dengan anak-anak?
- George!
Mungkin. Bisa tolong tanya George
apa dia memegang tiketnya?
- Aku akan periksa meja riasku.
- Sylvia, ada...
Ibu, tolong tanyakan
apakah George punya tiketnya.
Michael, mana kaus kakimu?
Tunggu di sini,
jangan ke mana-mana.
Peter Pan
Malam Pembukaan
Angkat kakinya, George.
Kita butuh selimut lagi.
Bawa Michael bersamamu.
Ibu terlihat lebih buruk dibanding
saat kita ada di pondok.
Diamlah, Michael.
- Ada yang datang untuk 25 kursi?
- Belum, Pak.
- Apa banyak yang meminta kursinya?
- Ya, Pak.
Kusarankan kau mulai menjualnya.
- Apa kau melihat keluarga Davies?
- James.
- Apa 25 kursi itu terisi?
- Sudah kuurus.
Ya. Kau mengundang siapa?
Jelas sekali mereka tak datang.
- Aku janji kursinya akan terisi.
- Kau sudah berjanji padaku...
- Charles?
- Halo, Tn. Stanley.
- Apa kau melihat keluarga Davies?
- Tidak, Pak.
- Jack memanggil dr. Brighton.
- Bu, aku tak butuh dokter.
Kau butuh dokter, Sayang.
Ibu akan membuat teh chamomile
untuk membantumu rileks.
Peter ada di sini
jika kau butuh apa pun.
Peter.
Ada yang bisa kubantu, Bu?
Tidak, Sayang.
Kau harus pergi
menonton sandiwaranya.
Aku tak bisa melakukannya.
Kau bisa melakukannya.
Ibu ingin kau menontonnya.
Ibu ingin kau kembali malam ini
dan menceritakan semuanya.
Kumohon.
Itu hanya sebuah sandiwara, Bu.
Tidak penting.
Biar aku saja.
Ambillah.
Bukalah.
Ibu bangga sekali kepadamu.
Panggilan terakhir, Para Hadirin.
Panggilan terakhir untuk...
Ya. Sudahlah, mereka tahu.
Kita punya waktu
untuk menjual 25 kursi itu.
Sandiwaranya akan dimulai.
- Charles, mereka datang.
- Apa?
Siapa yang datang?
Maaf mereka terlambat.
Kaki mereka pendek
dan panti asuhan jauh.
Aku tak mengerti
kenapa mereka di sini.
Mereka datang menonton sandiwara.
25 kursi itu untuk mereka.
25 kursi diberikan ke yatim piatu.
Mimpi burukku sudah lengkap.
- Mulailah sandiwaramu sekarang.
- Sandiwaramu.
Bawa mereka ke kursi
yang bertebaran itu.
Sebelah sana, Tuan.
Permisi, Tuan.
Di sini.
Terima kasih.
Sepertinya kita mendapat
yang berpakaian lebih baik.
Aku ingin kau tahu
bahwa kau anjing yang hebat.
Terima kasih.
Aku tak mau tidur!
Nana, sekarang belum pukul 18.00.
Dua menit lagi.
Kumohon, semenit lagi.
Nana, aku tak akan nakal.
Sudah kubilang, aku tak akan nakal.
Siapa kau?
Tak ada orang?
Tapi aku yakin
aku melihat sebuah wajah.
Anak-anakku!
Bagaimana keadaannya?
Dia sedang beristirahat.
- Apa aku boleh menemuinya?
- Tidak, Tn. Barrie.
Kami tak perlu melibatkanmu
dalam semua hal di rumah tangga ini.
- Ibu mau menemuinya...
- Diam, George.
Setelah aku tahu kau menyembunyikan
kondisi putriku dariku...
Aku tak merasa bersalah
melarangmu masuk ke rumahku.
- Nenek tak bisa...
- Naik ke atas, George!
Berhenti memerintahku!
Ini bukan rumah Nenek,
ini rumah kami!
Walau Ibu butuh bantuan Nenek,
tak berarti Nenek bisa mengaturnya!
Ibu bukan anak-anak lagi,
begitu pula aku!
Jika Ibu mau menemui Paman Jim,
Ibu bisa menemui Paman Jim.
Nenek tak bisa berbuat apa-apa.
- Ibu?
- Ya, Sayang?
James.
Tidak.
Sandiwaramu!
Lihatlah semua ini.
Aku berencana datang
malam ini, tapi...
- Ibu harus istirahat.
- Aku masih banyak urusan di sini.
Lihatlah. Ini harus dijahit.
Empat anak laki-laki
dan banyak sekali jahitan.
Aku kewalahan.
Aku tak punya waktu untuk semua ini.
Jangan memandangiku begitu, James.
Kau membuatku merasa terekspos.
Anak-anak,
bisa tinggalkan kami sebentar?
Terima kasih.
Mereka bisa melihatnya.
Kau tak bisa terus berpura-pura.
Berpura-pura?
Kau yang membawa kepura-puraan
ke dalam keluarga ini, James.
Kau menunjukkan
kami bisa mengubah hal...
Dengan percaya
bahwa mereka berbeda.
Banyak hal, Sylvia,
tapi bukan segalanya.
Tapi hal yang penting.
Selama ini kami berpura-pura...
Bahwa kau sudah menjadi bagian
dari keluarga ini, bukan?
Kau sangat berarti bagi kami.
Tapi sekarang...
Tidak penting apakah itu benar.
Meskipun tidak benar.
Meskipun tak akan terwujud.
Aku harus terus berpura-pura.
Hingga akhir.
Bersamamu.
- Aku memang manis.
- Bagaimana kau melakukannya?
Pikirkanlah sesuatu
yang menyenangkan dan luar biasa...
Lalu kau akan terbang di udara.
Kau terlalu cepat.
Bisakah kau melakukannya
dengan perlahan?
Kini aku mengerti, Wendy.
Aku harus meniupkan bubuk peri
padamu terlebih dahulu.
Sekarang cobalah.
Cobalah dari tempat tidur.
Goyangkan bahumu seperti ini
lalu lepaskan.
- Aku terbang!
- Hebat!
Menyenangkan.
Sekarang berpegangan tangan.
- Lihat aku!
- Aku menyukainya.
Lihat aku!
Ayo pergi keluar.
Kedua dari kanan
dan terbang terus sampai pagi.
Genius.
- Sylvia, jangan bergerak.
- Aku merasa lebih baik.
Ini hari yang buruk.
Aku ingin kau kembali ke teater.
Temui Peter.
Tentu saja.
Terima kasih.
Kau yakin tak ada
yang bisa kulakukan untukmu?
Tidak.
Aku...
Aku selalu ingin pergi
ke Neverland.
Kau berjanji
akan menceritakannya kepadaku.
Ya, benar.
Sepertinya sudah terlalu larut
untuk menceritakannya.
Mungkin lain kali saja.
Pasti.
Maksudmu kita berdua akan tenggelam?
Lihat airnya pasang.
Itu pasti ekor layang-layang
yang kita buatkan untuk Michael.
Kau ingat.
Layang-layangnya terlepas
dari tangannya lalu melayang pergi.
Layang-layangnya.
- Bagaimana jika kau memakainya?
- Kita berdua.
Tak bisa untuk berdua.
Michael dan Curly sudah mencoba.
Aku tak akan pergi tanpamu, Peter.
Mari kita mengundi
siapa yang tetap tinggal.
Aku tak akan meninggalkan
seorang wanita.
- Siap, Wendy?
- Peter!
- Jangan lepaskan, Wendy!
- Peter, aku takut.
Pegangan yang erat, Wendy!
Peter!
Kematian akan menjadi
petualangan besar yang buruk.
Aku senang kau datang.
Aku tak pernah melewatkan
malam pembukaan.
Jadi aku...
Kurasa kau sudah mendengar
tentang Gilbert dan aku?
Ya.
Skandal yang cukup menghebohkan.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Tanpa keluarga itu, kau tak bisa
menulis cerita seperti ini.
Kau membutuhkan mereka.
Selamat tinggal.
- Tn. Barrie.
- Ny. Snow.
Terima kasih, itu malam terbaik
yang kuhabiskan di teater.
Baik sekali ucapan Anda,
Terima kasih.
Di mana Tn. Snow malam ini?
Dia sudah tiada.
Dia pasti akan sangat menyukai
malam ini.
Para perompak dan suku Indian.
Dia masih seperti anak-anak.
Hingga akhir hayatnya.
Aku turut berduka,
bagaimana kabar Anda?
Saat ini aku baik-baik saja,
terima kasih.
Kurasa ini semua perbuatan
Ticking Crocodile, bukan?
Waktu mengejar kita semua.
Bukankah itu benar?
- Benar, Ny. Snow.
- Bibi, ini minumannya.
Terima kasih.
Kau tak perlu terus bersamaku,
ada banyak temanmu di sini.
Senang berjumpa dengan Anda.
- Terima kasih.
- Sekali lagi, aku turut berduka.
- Apa itu tadi Tn. Barrie?
- Benar.
- Pertunjukan bagus, Tn. Barrie.
- Terima kasih.
- Pertunjukan hebat.
- Pertunjukan bagus.
Bagaimana menurutmu?
Ceritanya tentang musim panas kita,
bukan?
- Benar.
- Tentang kita semua.
Kau benar.
Kau suka?
Menakjubkan, terima kasih.
Semua berkat kau.
Terima kasih, Peter.
Dia Peter Pan,
mengagumkan sekali.
- Benarkah, kau Peter Pan?
- Kau pasti senang bertualang.
Lihat, itu benar,
dia tak punya bayangan.
Tapi aku bukan Peter Pan.
Tapi dia.
Tak ada kemajuan
sejak kunjungan terakhirku?
Tidak.
Apa James hari ini kemari, Ibu?
Dokter Brighton,
boleh aku bicara denganmu?
Permisi sebentar.
Ibu tidak menjauhkannya dariku,
bukan?
Sebenarnya, aku berharap dia datang.
Itu akan membuktikan
kalau aku salah mengenainya.
Tentu saja,
dengan kesuksesan sandiwaranya...
Seluruh warga London
pasti mendatangi rumahnya.
Maafkan Ibu, Sayang.
- Ada apa?
- Ini rahasia.
- Diam, Michael.
- Aku tak bilang apa-apa.
Ibu, bisa turun sebentar?
Tentu saja dia tak bisa turun,
bagaimana menurutmu, George?
Kurasa turun
akan baik baginya, Nyonya.
Kau baik-baik saja?
Kurasa ini bukan ide bagus.
- Kalian ingin menunjukkan apa?
- Tunggu dan lihatlah.
Ini sandiwara.
Bukan sekadar sandiwara, Michael.
Inilah sandiwaranya.
Tentu saja kami harus melakukan
sedikit perubahan.
Sebagian besar harus dibayangkan.
- Seperti yang seharusnya.
- Benar.
Silakan.
Michael, ayo duduk di samping Ibu.
Mulailah.
Aku tak mau tidur.
Nana, ini belum pukul 18.00.
Dua menit lagi, kumohon.
- Kau mengenal peri, Peter?
- Ya.
Tapi kini semua hampir mati.
Kau tahu, Wendy, saat bayi pertama
tertawa untuk pertama kalinya...
Tawanya pecah menjadi ribuan keping
dan mereka saling berlompatan.
Itulah awal mula peri.
Kini setiap bayi lahir...
Tawa pertamanya
berubah menjadi peri.
Jadi, seharusnya ada satu peri
untuk setiap anak.
- Seharusnya? Apakah tak ada?
- Tidak.
Sekarang anak-anak
sudah tahu banyak hal.
Tidak lama lagi
mereka tak akan percaya akan peri.
Setiap kali anak-anak berkata,
"Aku tak percaya peri."
Ada peri di suatu tempat
yang mati.
Siapa itu?
Para Redskin telah dikalahkan?
Wendy dan yang lainnya
ditangkap perompak?
Aku akan menyelamatkannya.
Itu hanya obatku.
Keracunan? Siapa yang meracuninya?
Astaga, Tink.
Kau meminum obatku.
Itu memang racun.
Kau meminumnya
untuk menyelamatkan hidupku.
Tink...
Apa kau sekarat?
Cahayanya semakin meredup.
Jika cahayanya padam,
artinya dia mati.
Suaranya sangat pelan,
aku hampir tak bisa mendengarnya.
Dia bilang mungkin dia bisa
sembuh kembali...
Jika anak-anak percaya pada peri.
Apa kalian percaya pada peri?
Cepat katakan bahwa kalian percaya.
Jika kalian percaya,
tepukkan tangan kalian.
Tepuk lebih keras.
Terima kasih.
Tak apa-apa, pergilah.
Itu adalah Neverland.
Begitu banyak hari yang sempurna.
Aku mulai percaya bahwa kita
akan seperti itu selamanya.
Hentikan.
Ibu tak akan bersamamu selamanya.
Ibu memiliki suami, ayahku.
Ibu tidak pernah peduli padamu
seperti pada ayah.
Aku tak pernah bermaksud
menggantikan ayahmu, Peter.
Aku tak akan bisa melakukannya.
Sebaiknya biarkan dia pergi.
George, bawa adikmu pulang.
Nenek akan menyusul.
Pergilah, Sayang.
Aku turut menyesal.
Aku merusak semua yang kusentuh
dalam keluarga ini.
Berhentilah menyalahkan dirimu.
Peter sedang berduka.
Tak ada hubungannya denganmu.
v ip 2 1. e u. or g
Mungkin, jika aku punya
lebih banyak waktu bersamanya...
Tidak, Tn. Barrie,
itu tak akan cukup.
Jika waktu lebihlah
yang bisa kau berikan...
Sebaiknya jangan ganggu dia.
Aku tahu kau tak peduli kepadaku,
Ny. Du Maurier.
Aku menghormati hal itu.
Tapi aku sangat mencintai putrimu.
Aku juga mencintai putra-putranya.
Kurasa mereka
membutuhkanku saat ini.
Benarkah begitu?
Untuk berapa lama?
Maksudnya?
Sylvia meminta perwalian bersama
bagi putranya di surat wasiatnya.
Kau, Tn. Barrie...
Dan aku.
Lalu bagaimana pendapatmu?
Aku akan menghormati
keinginan putriku.
Sesuatu yang seharusnya kulakukan
saat dia masih hidup.
Tapi jika kau belum siap
untuk komitmen tersebut...
Percayalah, aku bisa merawat
putra-putranya sendirian.
Menurutmu
aku akan mengabaikan mereka?
Duduklah, Peter.
Ibu menempelkan kembali
lembaran bukunya...
Setelah aku merobeknya.
Lalu aku melihat sandiwaranya.
Aku baru mulai menulis...
Dan aku tak bisa berhenti.
Ibumu akan sangat senang
mendengarnya.
Dengar.
Aku baru saja bicara dengan nenekmu.
Aku akan tinggal.
Selamanya.
Maaf aku sangat nakal.
Jangan cemas.
Aku hanya...
Kukira Ibu akan selalu ada di sini.
Aku juga.
Tapi sebenarnya...
Ibumu memang tetap ada di sini.
Karena ibumu
ada di setiap halaman...
Dari imajinasimu.
Ibumu akan selalu ada di sana.
Selalu.
Tapi kenapa Ibu harus meninggal?
Entahlah.
Setiap kali aku memikirkan ibumu...
Aku akan selalu mengingat
wajah bahagianya...
Saat duduk di ruang tamu...
Menonton sandiwara
tentang keluarganya.
Tentang putranya
yang tak pernah tumbuh besar.
Ibumu pergi ke Neverland.
Kau bisa mengunjungi ibumu
kapan pun kau mau.
Jika kau pergi ke sana sendirian.
Caranya?
Dengan percaya, Peter.
Percayalah.
Aku bisa melihatnya.
Tamat