Hai, aku Dory!
Aku menderita
hilang ingatan jangka pendek.
- Ya!
- Betul sekali katamu itu!
Baiklah, kita pura-pura
jadi anak kecil sekarang.
- Hai, Dory!
- Hai, Sobat!
- Kau mau main petak-umpet?
- Oke, aku mau!
Kami sembunyi, kau berhitung,
dan cari kami.
- Oke, Ayah.
- Bukan. Bukan Ayah.
Aku ikan yang baik hati
yang ingin menjadi temanmu, oke?
- Oke, Ayah.
- Bukan.
- Aku sembunyi!
- Sekarang hitung sampai sepuluh!
Satu, dua, tiga,
empat...
Aku suka pasir. Pasir itu licin.
Ibu? Aku main ke sana.
- Dory!
- Dory! Ganggang Manis!
Ada arus, Sayang.
Ingat, Nak. Kita harus menjauh dari arus.
Baik, Sayang.
Bagaimana dengan lirik yang kita pelajari?
- Saat melihat arus, bilang...
- Ayo!
Bukan, yang benar "tidak!".
Oke? Ayo coba lagi.
- Saat melihat arus, bilang...
- Itu ada arus!
Itu ada arus.
Kau temukan arus. Kita melihat arus.
- Aku lupa lagi, Yah.
- Tidak, Sayang!
- Kau baik saja.
- Tidak masalah, Ganggang Manis.
Bagaimana jika aku melupakan kalian?
Kalian pernah melupakanku?
- Ganggang Manis, tidak.
- Kami takkan pernah melupakanmu.
Serta kami tahu kau takkan melupakan kami.
Halo?
- Kau dengar itu?
- Apa? Dengar apa?
- Aku hanya dengar ada yang berkata halo.
- Siapa? Aku tak dengar ada yang menyapa.
Aku tidak tahu, Stan.
Aku hanya dengar seseorang berkata "halo".
Dengar, ada banyak ikan di sini.
Siapa pun, dia bisa bilang halo.
- Di sana.
- Di mana?
- Di sana. Tepat di sana.
- Di mana? Sebelah mana?
- Halo!
- Halo?
- Ya ampun, anak kecil!
- Halo? Nak, kemari!
- Halo?
- Hai!
Hai, aku Dory. Bisa menolongku?
- Hai, Dory, apa kau tersesat?
- Ya, di mana orang tuamu?
Aku tidak ingat.
Kita akan lihat. Apa salah satu
dari mereka orang tuamu?
Hai, aku Dory. Bisa menolongku?
Apa?
Sayang, kau tadi sudah bilang.
Sudah? Maaf.
Aku menderita hilang ingatan
jangka pendek.
- Sakitnya.
- Hilang ingatan jangka pendek?
Baik, kau tunggu sebentar
di sini, ya, Anak Manis?
- Stan!
- Apa?
Apa yang kita lakukan?
Anak malang itu tersesat!
- Entahlah. Apa yang kau ingin kulakukan?
- Kita harus berbuat sesuatu.
- Dia tidak ingat apa-apa!
- Ya, dia bisa berasal dari mana saja.
- Kau sungguh tak membantu hari ini.
- Sebenarnya aku hanya...
- Dory? Manis? Bagaimana kalau kita...
- Dia pergi.
- Dory?
- Ya, itu tidak baik. Dory!
Aku Dory. Keluargaku hilang.
Bisa menolongku?
Aku Dory. Aku menderita hilang ingatan...
Tetap berenang
Hai, keluargaku hilang.
Bisakah kau menolongku?
Di mana kau terakhir melihat mereka?
Kisah lucu, tapi aku lupa.
Manis, mau kau berenang bersama kami?
Itu tawaran terbaik yang kudapat hari ini.
Aku pikir. Aku tak ingat.
Sudahlah, terima kasih,
tapi aku mencari seseorang.
Tidak ingat...
Hai! Aku Dory.
Apa aku pernah bilang begitu?
Bercanda. Oke, kau takkan kembali.
Aku sedang mencari sesuatu dan aku...
Oke, sangat paham.
Kencan malam. Bersenang-senanglah.
Ya, kuharap kau menemukan
apa pun yang kau cari.
Kita berdua. Ada yang tahu apa itu?
Maaf.
Oke.
Lain kali kita pasti jalan-jalan.
Jangan menjadi orang asing, Orang Asing.
Perahu putih! Mereka mengambil anakku!
Anakku! Tolong!
Awas!
Maaf, kau tak apa-apa?
- Dia pergi. Tidak, dia pergi.
- Sudah. Dia baik-baik saja.
Tidak, mereka membawanya pergi.
Aku harus mencari perahu.
- Perahu? Aku pernah lihat perahu!
- Benarkah?
- Lewat sini. Dia lewat sini! Ikuti aku!
- Terima kasih banyak!
SATU TAHUN KEMUDIAN
Klaus.
Klaus, pinata-nya kempes.
Berikan kunci pas. Bisa kuperbaiki.
Marlin.
Hei, Sobat, aku baru saja...
Dory, ini belum waktunya bangun.
Kau harus kembali tidur.
- Lalu ingat, sengatan anemon laut.
- Benar, maaf.
Tidur lagi.
Hei, Marlin.
Tidurlah! Sangat sederhana.
Tidur. Berbaring.
- Hei, Marlin...
- Bangun tidur.
Itu saja. Siap memulai hari.
- Lalu kita mencari sesuatu.
- Nemo.
Benar. Aku mengingatnya
seolah baru kemarin.
Padahal aku tak ingat
kejadian kemarin sebaik itu.
Omong-omong, menurutku
saat paling menakutkan
- sepanjang perjalanan adalah keempat hiu.
- Tunggu, bukankah ada tiga hiu?
Tidak, benar-benar ada empat.
Tapi Ayah pernah bilang tiga.
Nak, siapa di antara kita
yang melintasi seluruh samudra?
Ayah Nemo.
Kita sampai melintasi samudra
untuk menemukannya,
jadi, dia yang pertama pergi.
Kurasa seperti itu. Ya, 'kan?
Ya, kau berhasil!
Kau hampir tidak ikut safari laut.
Safari laut?
Aku suka itu. Mau ke mana kita?
- Kukira kau sudah bicara.
- Sudah kulakukan!
- Dory,
- Ya?
Tuan Ray punya banyak ikan
untuk diawasi hari ini.
Jadi, akan lebih baik jika hari ini
kau tidak benar-benar berada di kelas.
Kenapa tidak?
Dengar, kadang kau punya masalah
untuk mengingat sesuatu.
- Itu satu-satunya yang bisa kuingat.
- Baiklah.
Terkadang itu bukan salahmu,
tapi bisa membuatmu berkeliaran.
Tuan Ray tidak punya waktu
untuk mencemaskan ikan yang berkeliaran.
- Pastinya.
- Artinya, dia tidak punya cukup bantuan.
Pria yang malang.
Kau tahu, dia terlalu banyak bekerja.
- Kau paham? Baiklah, bagus.
- Aku sangat paham.
- Dia ingin aku menjadi asistennya.
- Tidak, bukan begitu.
Aku sangat tersanjung. Aku tak pernah
menjadi asisten guru sebelumnya.
Tuan Ray! Kau dapat bantuan.
Baiklah kalau begitu!
- Baiklah, anak-anak.
- Ini hari yang ditunggu!
- Safari laut ke tempat migrasi ikan pari.
- Migrasi ikan pari.
Ada yang tahu kenapa kami bermigrasi?
- Ayo, kalian pasti tahu, 'kan?
- Migrasi adalah kembali ke...
- Tempat tidur!
- Ya!
- Bukan.
- Pasir!
- Bukan, migrasi adalah kembali ke rumah.
- Rumah!
- Artinya tempat asalmu.
- Tempat asalmu.
Ada yang tahu kalian berasal dari mana?
- Aku di karang raksasa.
- Rumahku tiga gua karang dari sini.
Rumahku tertutup ganggang.
- Di mana kau dibesarkan, Dory?
- Aku?
Tidak tahu.
Keluargaku, di mana mereka?
Ada yang bisa kubantu?
Maaf. Aku lupa lagi, ya?
- Aku menderita...
- Hilang ingatan jangka pendek.
Bagaimana kau ingat punya keluarga
jika kau hilang ingatan jangka pendek?
Itu pertanyaan bagus.
Aku ingat beberapa hal
karena semua masuk akal.
Misalnya, aku punya keluarga.
Aku tahu karena aku pasti
berasal dari suatu tempat.
Setiap orang punya keluarga. Mungkin aku
tidak ingat nama dan wajah mereka.
Aku mungkin tidak dapat
bertemu mereka lagi, tapi...
- Tadi kita bicara apa?
- Ibu dan ayah.
Ibu dan ayah. Benar.
Kenapa kita bicara
tentang ibu dan ayah?
Pelajaran.
Aku? Oke.
Kalian terlihat muda, tapi, oke.
Ketahuilah, Nak,
ketika kedua ikan, saling mencintai...
Kita hentikan di sini!
Naik ke kapal, para petualang.
Kurasa lagu migrasi segera datang!
Migrasi
Ayo belajar tentang migrasi
Inspirasi alami jelajahi samudra
Teori yang ilmiah
Ke manakah mereka pergi?
Ku sendiri
Di sana mereka
Empat derajat dari posisi mentari
- Anak-anak, jauhi tepian.
- Oke, kau dengar itu?
- Semuanya, jauhi tepian.
- Itu kejauhan.
Kejauhan.
Ayo, kembali ke sini. Lewat sini.
- Sekarang, aku mau semuanya dengarkan.
- Baik, dengarkan!
- Saat ikan pari lewat sini,
- Ikan pari, mereka akan lewat.
- apa yang harus kita waspadai?
- Semuanya harus waspada pada apa?
- Pada arusnya!
- Ya, benar.
Pada arusnya?
Karena arus itu terbentuk
oleh kepakan sirip yang sangat kuat.
Jika tidak hati-hati,
kau bisa tertarik ke dalamnya.
Pak Ray, bagaimana pari tahu
harus pergi ke mana?
Itu yang disebut naluri, Nemo.
Sesuatu jauh di dalam dirimu
yang terasa begitu akrab
dan harus kau patuhi.
Seperti nyanyian yang sudah kau kenal.
Aku bisa dengar naluriku sekarang!
Berenang-renang
Ke tempat tujuan
Berbunyi seperti drum
Dan menuju pulang
Kita pulang
Inilah kami siap berpetualang
Siang dan malam
Tuk kembali pulang
Kita pulang
Berenang-renang
Ke tempat tujuan
Berbunyi seperti drum
Dan menuju pulang
Kita lihat arus dan...
Dory!
- Dia meninggal?
- Tidak, dia tidak meninggal.
- Ya ampun.
- Beri dia ruang, anak-anak.
Permata Teluk Morro, California.
Permata Teluk Morro, California?
Aku ingat sesuatu, jadi, aku...
Aku benar-benar ingat sesuatu!
Sesuatu yang penting.
Sesuatu yang penting? Apa itu?
Aku tak yakin lagi,
tapi aku masih bisa merasakannya.
- Tepat di sini.
- Baiklah, terima kasih, Tn. Ray.
Ayo, cobalah untuk mengingat.
Jangan seperti ikan Dory. Dory?
Aku tak tahu. Tunggu.
- Apa? Kau mengingatnya?
- Aku tidak ingat.
Itu sesuatu...
Itu sesuatu tentang perma...
Permata Teluk Morro, California?
Keluargaku! Aku ingat keluargaku!
Mereka di luar sana! Aku harus temukan!
Sobat, kau harus bantu aku!
Sob... Halo?
- Sobat, di mana kalian?
- Dory!
- Halo?
- Dari mana kau?
- Kau yang pergi.
- Orang tuaku. Aku ingat mereka.
- Apa? Apa yang kau ingat?
Aku ingat mereka! Ya, ibuku, ayahku.
Aku punya keluarga.
Mereka tidak tahu di mana aku.
- Ayo, kita harus pergi!
- Dory, tidak! Ini tidak benar!
- Ke mana tepatnya kau mau pergi?
- Ke Permata...
- Laut Utara?
- Permata Teluk Morro, California.
- Ya!
- Tidak, Dory.
- California itu melintasi samudra.
- Makanya kita harus pergi.
Kenapa setiap kali
berada di tepian karang ini,
salah satu dari kita berusaha pergi?
Bisakah kita nikmati pemandangannya saja?
Bagaimana kau bisa bicara pemandangan
saat aku teringat keluargaku?
Tidak!
Selesai sudah petualangan laut kita!
Bagian hidup seperti itu telah berakhir.
Satu-satunya alasan bertualang
sudah dilakukan,
- jadi, tak perlu bertualang lagi.
- Tapi aku...
- Dory, dengar...
- Tolonglah.
Yang aku tahu,
aku merindukan mereka.
Aku benar-benar merindukan mereka.
Aku tak tahu bagaimana rasanya.
Kau tahu seperti apa rasanya?
Ya, aku tahu seperti apa rasanya.
Aku tak mau melupakannya.
Di luar sana, ada keluargaku.
Tolonglah, Marlin, aku tak bisa
temukan mereka sendiri. Aku pelupa.
- Bantu aku temukan keluargaku.
- Ya, Ayah.
Kau bisa bawa kami
menyebrangi samudra, 'kan?
Tidak.
Tapi aku kenal seseorang.
Asyik...
Pusing! Benar-benar pusing!
- Aku tahu. Luar biasa, 'kan?
- Tidak! Kepalaku benar-benar pusing!
Ini arus California, Bung.
Kuat dan bergelombang.
Cocok untuk berselancar!
Bung, kalau mau muntah,
lakukan dengan sopan,
kepala ke belakang cangkang,
membungkuk, dan buang jauh-jauh.
- Itu namanya "memberi makan ikan".
- Betul sekali, Squirt!
Sekarang kita cari orang tuaku
di Perhiasan Laut Atlantik.
- Permata Teluk Morro, California.
- Tepat!
- Bagaimana kau temukan orang tuamu?
- Kau ingat mereka seperti apa?
Aku masih baru soal mengingat,
jadi, aku tidak yakin,
tapi ada yang bilang
mereka berwarna biru, dengan kuning.
- Sepertinya benar.
- Tapi aku yakin mengenali mereka
jika bertemu. Kami keluarga.
Omong-omong menyeberangi samudra
adalah hal
yang seharusnya hanya dilakukan sekali.
Satu kali!
Teluk Morro, California makin dekat, Bung.
- Ayo, temukan keluargaku!
- Terus!
- Ayo terus, Ayah!
- Jangan dorong Ayah, Nemo!
Sampai jumpa, Ikan Biru!
Semoga kau temukan orang tuamu.
Serta selamat "memberi makan ikan"!
Terlambat. Sudah makan.
Rasanya tak asing.
- Ibu! Ayah!
- Dory! Tunggu!
- Berhenti berteriak sebentar saja.
Kau benar-benar berpikir orang tuamu
akan mengapung di sini menunggumu?
Aku tak tahu, tapi untuk tahu, Ibu! Ayah!
- Teriak yang keras.
- Ibu! Ayah!
- Apa itu?
- Tunggu.
Aku pernah mendengar itu.
- Aku ingat ada yang bilang...
- Ya, benar. Itu aku. Semenit yang lalu.
Apa kau melihat ibu dan ayahku?
Namanya Jenny dan Charlie.
- Jenny dan Charlie.
- Apa? Jenny dan apa?
Itu nama mereka!
Orang tuaku Jenny dan Charlie!
- Dory, tunggu!
- Jenny!
Tak bisakah berhenti sebentar
dan memikirkan rencana?
Jenny! Charlie!
- Di mana matamu?
- Maaf, dia agak bersemangat.
- Jenny! Charlie!
- Dory, berhenti berteriak sebentar saja.
Bukan ide yang bagus
untuk datang ke lingkungan baru
dan membuat dirimu
menjadi pusat perhatian.
Kau tak mengerti.
Aku ingat nama orang tuaku!
- Jenny! Charlie!
- Dory!
Mereka kepiting lokal
dan perasaanku mengatakan
mereka minta kita diam karena satu alasan.
Kau membangunkan bahaya.
Kau bicara tentang sesuatu dengan
mata besar, tentakel, dan bilah tajam?
Itu sangat spesifik,
tapi sesuatu seperti itu, ya.
Kau secara umum
pasti tidak ingin...
- Hai, astaga. Baik.
- Astaga.
Ada kesalahan. Kami mundur.
Biarkan kami hidup dan kami akan memujamu.
Kami akan membangun...
Kau suka monumen?
Selamatkan dirimu!
- Nemo!
Nemo!
- Jangan!
- Nemo! Pegang Ayah dan jangan lepaskan!
Ayah!
Tidak!
Dory, pelan-pelan!
Kita tidak dikejar lagi.
Kau yakin?
Jenny dan Charlie.
Jenny dan Charlie!
Aku hanya ingat nama mereka!
- Harus terus berenang. Kita sudah dekat.
- Nemo, apa kau terluka?
- Kau baik-baik saja?
- Astaga! Nemo!
- Kau tidak apa-apa? Apa yang terjadi?
- Jangan sekarang, Dory. Tolonglah.
- Tidak.
- Aku tidak apa-apa.
Nemo, maafkan aku.
- Astaga! Nemo, kau tidak apa-apa?
- Kubilang jangan sekarang.
- Cukup sudah.
- Sudah?
Tidak. Tapi bisa kuperbaiki.
- Aku bisa cari bantuan.
- Apa yang bisa kau lakukan, Dory?
Sebaiknya kau tunggu di sana.
Tunggu di sana dan lupakan.
Itu yang bisa kau lakukan.
Kau benar.
Kenapa aku pikir aku bisa
menemukan keluargaku?
Aku tak bisa begini.
Maafkan aku.
Aku bisa perbaiki ini.
Aku akan cari bantuan, oke?
Oke? Aku bisa. Aku...
Ini akan baik-baik saja, Nemo.
Halo? Ada orang di sini?
Apa ada orang? Halo? Ada orang?
Halo.
- Halo?
- Saya Maria Oentoe.
- Hai, Maria. Aku butuh pertolonganmu.
- Silakan bergabung dengan kami.
Bagus!
Saat kita menjelajahi
keajaiban Samudra Pasifik,
ada kehidupan menakjubkan di dalamnya.
- Saksikan keagungan Ikan Paus Beluga!
- Maria? Maria Oentoe, kau di mana?
- Dory! Kau di situ!
- Sobat! Ada bantuan.
Maria Oentoe
akan memberi tahu kita di mana.
Awas!
- Lihat ini!
- Tidak ada hormat pada makhluk laut.
- Marlin! Nemo!
- Dory!
Tidak! Jangan lagi!
Masukkan ke dalam
dan lihat yang dia lakukan.
- Dory!
- Jangan kuatir, Dory! Tenanglah!
Kami akan menemukanmu!
Selamat datang di Lembaga Kelautan.
Di sini kami percaya akan Penyelamatan,
Pemulihan, dan Pelepasan.
Marlin! Nemo!
Halo? Kau bisa menolongku?
Aku menolongmu?
Apa yang terjadi? Tolong?
- Sepertinya sudah selesai.
- Hentikan, Bung. Kau ilmuwan.
- Kita sudah membicarakannya.
- Ayolah. Ini lucu.
Oke, aku akan baik-baik saja,
hanya mencari jalan keluar dan...
Jika aku bisa menenangkan diri,
kau akan baik-baik saja,
semua baik-baik saja, berpikirlah positif.
Kau!
Gasing!
- Syukurlah. Hai, aku Dory. Aku...
- Namaku Hank.
- Sakit apa kau?
- Sakit? Aku sakit?
- Kenapa kau dikarantina lagi?
- Tidak!
- Berapa lama di sini? Aku harus cari...
- Baiklah, jangan histeris...
- Tidak baik.
- Apa? Apa ini? Apa yang terjadi?
- Apa ini?
- Ada kabar buruk.
Itu label transportasi untuk ikan
yang tak mampu bertahan.
Mereka dipindahkan ke tempat tinggal
akuarium permanen.
Di Cleveland.
Di sini, ikan dikembalikan ke lautan.
Di Cleveland,
ikan tinggal di sana selamanya.
Cleveland? Tidak! Aku tak bisa ke sana.
Aku harus tiba
di Permata Teluk Morro, California
- dan mencari keluargaku.
- Itu nama tempat ini.
Lembaga Kelautan.
Permata Teluk Morro, California.
- Kau di sini.
- Maksudmu aku dari sini?
Orang tuaku di sini.
Aku harus temui mereka.
- Jadi, kau berasal dari pameran apa?
- Tunggu. Aku dari pameran?
Yang mana? Aku harus ke sana.
Itu kesulitannya, Nak. Kecuali...
Tak pernah berhasil. Berbahaya.
Apa maksudmu?
Aku tak masalah dengan bahaya.
Kau tahu, aku bisa melihatnya?
Ada satu hal yang kupikirkan untuk
membantumu menemui keluargamu.
- Jika saja aku dapat...
- Ya! Ide hebat!
Kau membawaku menemukan mereka.
Kenapa tidak terpikir olehku? Ayo.
Tidak. Jika saja aku dapat labelmu,
aku bisa mengambil tempatmu
di truk pengangkut.
Lalu kau bisa ke dalam
dan menemui keluargamu.
Yang harus kau lakukan
adalah memberiku label itu.
Label apa? Ada label di siripku!
Bagaimana kau lupa punya label di siripmu?
Tidak. Maafkan aku. Aku menderita
hilang ingatan jangka pendek.
Kau tak ingat
apa yang sedang kita bicarakan?
Entahlah.
Memang apa yang sedang kita bicarakan?
- Kau hendak memberiku labelmu.
- Aku suka label.
- Kenapa kau menginginkannya?
- Agar aku bisa pergi ke...
Agar aku bisa pergi ke Cleveland.
Cleveland? Katanya banyak
hal baik di sana. Kenapa mau ke sana?
Sebab jika tinggal di sini,
aku akan dilepas ke lautan.
Aku punya kenangan yang sangat
tidak menyenangkan di tempat itu.
Aku hanya ingin tinggal di kotak kaca
sendirian. Itu saja yang aku mau.
- Jadi, serahkan labelmu!
- Bung, jangan sentuh labelku!
Dengar.
Aku tak bekerja di sini. Itu sebabnya
aku tak punya peta tempat ini.
Peta! Ide bagus. Antar aku ke peta itu,
akan kutemukan orangtuaku. Asyik!
Baiklah.
Jika aku membawamu
ke orangtuamu, kau mau...
Aku tak punya banyak.
Bagaimana kalau aku berikan label ini?
Ide yang hebat.
Kau benar-benar yakin
itu yang Ayah katakan?
"Tunggu di sana dan lupakan.
Itu hal terbaik yang bisa kau lakukan."
- Ya, Ayah. Dory berenang ke atas,
- Ayah bilang begitu?
lalu dia ditangkap oleh...
Baik, Ayah tak mau dengar kisah itu lagi.
Ayah hanya minta sebagian...
Dengar, jika Ayah bicara begitu,
Ayah tidak sepositif dulu.
Itu sebenarnya pujian,
karena Ayah memintanya menunggu
dan berkata,
"Ini yang terbaik yang kau lakukan."
Jadi, Ayah...
Ini salah Ayah!
Dia diculik dan dibawa ke tempat...
Tempat apa ini?
Bagaimana kalau ini rumah makan?
- Kalian berdua! Diamlah!
- Ya, kami sedang berusaha tidur!
Kalian mengganggu mimpi indahku!
Apakah itu tentang kau berbaring
di karang ini?
- Ya.
- Salah satu yang terbaik.
Salah satu favoritku.
- Permisi! Halo! Kami sedang...
- Nak, mereka singa laut.
Mereka pemangsa alami.
Mereka bisa menerkam kapan saja.
- Mereka sepertinya tertidur.
- Itu yang mereka ingin kau pikirkan.
Diam di belakang Ayah
dan biarkan Ayah yang bicara.
Permisi, kami mencemaskan teman kami.
Apa itu rumah makan?
Teman, itu bukan rumah makan.
Temanmu baik-baik saja.
- Benarkah?
- Itu rumah sakit ikan.
Maria Oentoe bilang dia akan
diselamatkan, disembuhkan, dan dilepaskan.
Dia akan keluar dengan cepat.
Kita seharusnya tahu.
- Parasit hidung.
- Kurang darah.
Semua sembuh dan dikembalikan ke sini.
- Syukurlah.
- Pasti semua baik saja. Jangan cemas.
- Gerald! Tinggalkan karang!
- Menyingkir!
- Sana...
Apa kau tak mencemaskan sesuatu?
Bahwa tempat ini adalah Lembaga Kelautan?
Permata Teluk Morro, California.
Selain lupa, sepertinya Dory
bisa melakukan sesuatu.
Terima kasih, Nemo.
Terima kasih untuk itu.
Bagaimana kita akan masuk?
Tunggu. Kau ingin masuk Lembaga Kelautan?
Ingin sekali. Teman kami di sana.
Tersesat, sendirian. Dia ketakutan.
Dia tak tahu apa yang harus dilakukan.
- Kami tahu caranya.
- Sungguh?
- Mereka sedang apa?
- Entahlah. Kedengarannya buruk.
- Apa kita sudah sampai?
- Tenang!
Hank, aku senang bertemu dirimu.
Rasanya seperti takdir, Destiny.
Untuk kesejuta kalinya, ini bukan takdir!
Apa aku bilang "takdir" barusan? Maaf.
Aku terlalu gugup
akan bertemu orang tuaku.
Aku belum pernah bertemu mereka
sejak entah berapa lama.
- Kau tahu aku menderita hilang ingatan...
- Ingatan jangka pendek.
Jangan bicara lagi. Oke?
Aku tak suka basa-basi.
"Apa kabar? Aku baik-baik saja.
Apa kabar? Aku baik juga."
Sekilas info, tak ada yang baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Apa kabar?
Hank, lihat, ada peta!
Rencananya kau akan baca peta
dan cari tahu di mana orang tuamu.
- Aku naik truk menuju Cleveland. Paham?
- Paham.
Tadi bagian pertamanya apa?
Apa? Si gurita lepas lagi?
Lihatlah semua pameran ini.
Apa yang bisa kau lakukan
di taman ini dalam sehari?
- Pilih saja!
- Oke.
Beri tahu semua orang untuk tetap waspada.
Maksudku, kita seharusnya melepas
gurita itu kembali ke lautan hari ini.
Tentu saja aku tak pernah melihatnya.
Jika aku lihat, pasti sudah ketemu.
Hank! Di situ kau rupanya.
- Cepat!
- Oke.
Diawali dengan Z.
Zona anak.
- Zona Anak!
- Anak-anak. Jangan, mereka suka merampas.
Aku tak mau kehilangan
tentakel lagi karenamu.
Kau kehilangan tentakel?
Berarti kau bukan si kaki delapan,
tapi si kaki tujuh.
Aku pelupa, tapi bisa berhitung.
- Cepat!
- Oke.
Perjalanan ke...
Lihat, kerang!
Hei, kerang!
- Ini kerang untukmu, Ayah.
- Bagus, Dory.
- Kau telah menemukan satu lagi.
- Sungguh?
Ya, sungguh. Kau makin pintar, Dory.
Hei, kerang!
- Aku tinggal di sana.
- Ya, benar.
Aku suka kerang.
Kau benar, Sayang.
Kau yakin bisa mencarikanku
kerang yang lain?
Yang warna ungu kesukaanku.
Baik, Ibu.
Ibu.
Kerang ungu!
- Rumahku punya kerang ungu!
- Lalu kenapa?
- Separuh pameran ini ada kerang ungu.
- Tidak. Kau tidak mengerti.
Aku ingat ibuku sekarang.
Kerang ungu favoritnya
dan dia punya tawa menggemaskan...
Lalu ingatan kacaumu
akan membuat kita tertangkap.
- Masih berpikir ini takdir?
- Kita harus temukan mereka!
Diam!
Pusat, ini Carol. Sepertinya kutemukan
gurita yang hilang. Ganti.
- Lihat perbuatanmu.
- Maaf.
Jangan sampai lebih buruk lagi!
"Destiny."
- Takdir!
- Ayo!
Jangan banyak bicara!
Hank, aku merasa kita
harus masuk ke dalam ember.
- Berhenti!
- Sungguh. Tulisannya "takdir" dan itu...
- Jangan!
- Kita harus masuk ke ember itu!
Aku tidak mau masuk ke ember!
- Jangan masuk!
- Aku mau masuk ke ember. Dah.
Hai, Sobat, aku mencari keluargaku.
Ide bagus. Pura-pura mati.
Maaf. Aku berkedip.
Bagaimana caranya membuka mata selama itu?
Hai, Sobat.
Tunggu sebentar...
Tamu kita berikutnya sudah ada
di sini sejak lama.
Dia adalah hiu paus bernama Destiny.
Destiny? Benarkah?
Kalian akan lihat
dia benar-benar rabun jauh
dan bermasalah dengan penguasaan medan.
Itu dia datang.
Destiny. Itu nama ikan?
Tunggu. Apa?
Hai! Halo yang di sana.
Bisa bantu aku?
Baiklah, aku ikut denganmu.
- Permisi.
- Siapa itu? Apa butir biru yang bicara?
Bisa bantu aku? Aku kehilangan keluargaku.
- Keluargamu hilang?
- Ceritanya panjang,
dan sejujurnya, aku tidak ingat semuanya.
Menyedihkan sekali. Makhluk mal...
Maaf, aku bukan perenang hebat.
Mataku rabun.
Kurasa kau berenang dengan indah.
Bahkan aku tidak pernah melihat
ikan berenang seperti itu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tunggu. Katakan lagi.
Sama-sama.
- Dory?
- Ya?
- Dory! Kita pernah berteman!
- Ya.
- Tidak!
- Dory, ini aku! Destiny!
- Kau kenal aku?
- Tentu saja!
Kita berbicara melalui pipa saat kecil.
- Kita sobat pipa!
- Benarkah?
- Kau cantik sekali.
- Jadi, kau tahu dari mana asalku?
Ya, kau dari Pameran Laut Lepas.
Aku dari Pameran Laut Lepas?
Di situlah orang tuaku tinggal.
Kita harus pergi. Bisa antar aku?
Sulit bagi ikan paus berenang
di sekitar sini.
Bisakah suaramu dipelankan sedikit?
Kepalaku sakit.
- Siapa itu?
- Itu tetanggaku, Bailey.
- Dia datang dengan kepala terluka.
- Aku tahu kau bicara tentang aku.
Dia pikir tak bisa menggunakan
ekolokasinya,
tapi kudengar dokter bilang
tak ada yang salah dengan dirinya.
Aku dengar semua ucapanmu itu.
Apa itu ekolokasi?
Kepala Bailey seharusnya
bisa menjadi pelacak,
gema membantu menemukan obyek yang jauh.
Akan tetapi dia dalam pemulihan.
Sekarang aku tahu kau membicarakanku.
- Aku tak bisa ekolokasi.
- Aku tak bisa bicara soal ini lagi.
Kepalaku terbentur sangat keras
di luar sana.
- Lihat, bengkak sekali!
- Kepalamu memang besar! Kau paus beluga!
Ekolokasi.
Mirip kacamata paling kuat di dunia?
- Apa?
- Kacamata apa?
Singkatnya seperti...
Kemudian kau lihat sesuatu.
Kenapa aku mengenalnya?
Ini menarik.
Kau di situ! Dengar, kita sudah lunas!
Kau telah kuantar pada peta.
Sekarang berikan labelnya!
Aku tahu di mana orang tuaku.
Mereka ada di...
- Apa namanya? Tempat Baut Kipas?
- Laut Lepas.
- Laut Lepas!
- Laut Lepas?
Aku tahu di mana itu. Di lokasi pameran
dekat dengan "aku tak peduli".
- Tenang.
- Jika kau ingin ke Pameran Laut Lepas,
- lewatlah pipa-pipa.
- Lewat pipa-pipa? Bagus.
Lewat pipa-pipa?
Ya. Dua kali belok kiri,
lurus, dan sampai.
Terlalu banyak arahan.
Apa kau paham, Hank? Semuanya?
- Ya.
- Bagus! Ayo pergi.
Aku tak mau pergi denganmu.
Tak cocok. Kau harus pergi sendiri.
Itu... Aku...
Dengar, aku tak bisa
karena aku tidak mengerti arah.
Sayang sekali. Kita sudah sepakat.
Kau ingin mencari orang tuamu?
Itu urusanmu. Sekarang serahkan labelmu.
Tapi, Hank, aku tidak bisa masuk
ke pipa sendirian. Aku bisa lupa.
- Bukan urusanku. Label!
- Tapi aku tak bisa masuk dari situ.
- Maaf, tapi tak ada jalan lain.
- Tak ada jalan lain.
Tak ada jalan lain.
- Jangan panik.
- Tidak, Sayang. Tidak apa-apa.
Tidak semua hal dalam hidup ini
mudah dilakukan. Benar, Charlie?
Ya, ibumu benar.
Ketika sesuatu menjadi sangat sulit,
Dory, kau harus menyerah.
- Charlie!
- Bercanda. Bergurau! Cuma bergurau.
- Hati-hati, ada pelawak.
- Dia pelawaknya.
Dengar, Ganggang Manisku?
Selalu ada jalan lain.
Terima kasih, Ayah.
Tidak. Ayahku bilang
selalu ada jalan lain.
- Apa? Tak ada jalan lain!
- Laut Lepas...
Laut Lepas. Aku cukup yakin
bangunan yang di sana itu.
Yang tidak jelas dan agak bulat.
Seperti kepala Bailey.
- Tunggu, apa?
- Selalu ada jalan lain.
Di sana!
Sobat, ikuti aku.
Aku tahu caranya ke Garut Bypass.
- Laut Lepas.
- Persis.
Sobat, kalian tahu, aku tak bisa
berenang ke sana, 'kan?
Entah bagaimana ini bisa
membawa kita ke dalam.
- Apa yang kau lakukan?
- Kami memanggil dia, pastinya.
Memanggil dia? Memanggil siapa?
Bung, kenalkan Becky.
Terbang? Tidak. Info terbaru.
Dengar, terima kasih.
Maksudku, kalian berlebihan. Sungguh.
Tapi adakah jalan masuk
yang bisa untuk berenang?
- Karena itulah kekuatan kami.
- Dengar, temanmu masuk karantina.
Tempat ikan-ikan yang sakit.
Satu-satunya jalan menuju
tempat itu adalah Becky.
Hai, Becky.
Berhenti. Ayo panggil dia Patuk
karena ini menyakitkan.
- Dia suka Ayah.
- Becky, Sayang?
Dua ikan manis ini
perlu dibawa ke karantina.
Kau punya acara hari ini, Rebecca?
Becky, apakah ini cocok
dengan jadwalmu?
Dia tak mengerti apa yang kukatakan.
Yang harus kau lakukan
adalah membuatnya terkesan.
- Apa?
- Terkesan.
Tatap matanya dan bilang...
Lalu dia akan terhubung denganmu.
- Sekarang tatap matanya!
- Ya!
Nemo, Ayah pikir kita harus
menyusun rencana lain.
Yang harus terlibat adalah
yang tinggal di air dan yang waras.
Karena burung ini... Ini bukan burung!
Tak apa, Ayah.
Sementara Dory akan melupakan kita.
Seperti yang ayah bilang,
ini yang terbaik.
Baiklah.
Oke, tatap matanya.
Mata yang mana?
- Pilih saja satu, Teman.
- Becky.
Becky!
Baiklah, hebat sekali.
Bagaimana tepatnya Becky
akan membawa kita?
Ya, aku hampir lupa.
Gerald!
- Ya, Gerald.
- Ayo, Nak.
Ayo, Gerald.
Beri kami embermu,
kau boleh duduk di karang ini.
Ya, Gerald.
Benar. Bergoyanglah ke sini.
Ayo. Kau pasti bisa.
- Benar.
- Pastikan tak ada yang lecet.
Kuucapkan terima kasih, Gerald.
Kuucapkan selamat datang di atas karang.
Nyaman, 'kan?
Waktu habis! Turun, Gerald! Sana...
Tidak, ini gila! Kenapa aku terus
diberi pilihan yang tak masuk akal?
Semoga berhasil!
- Baik, saat aku bilang, kau akan...
- Ya, aku tahu.
- Aku akan beri isyarat dengan deburan.
- Di tempatnya.
Belum jelas.
- Sekarang?
- Tidak sampai Destiny memberi isyarat.
Kau tahu sesuatu? Aku tak mengerti
kenapa kau lakukan ini.
- Apa maksudmu?
- Masalah hanya untuk menemukan ikan.
Jika aku lupa ingatan, aku akan berenang
ke laut biru dan melupakan segalanya.
- Aku tidak mau. Aku mau keluargaku.
- Aku tak setuju.
Aku tak ingin mencemaskan orang lain.
Kau beruntung. Hilang ingatan.
Hilang masalah.
Hilang ingatan. Hilang masalah.
Masih belum jelas.
- Jangan bilang jika bukan saatnya!
- Belum.
- Bilang jika waktunya tiba!
- Baiklah, kita mulai.
- Tunggu!
- Kenapa kau bilang mulai, tapi tunggu?
- Pada hitungan ketiga.
- Sekarang apa?
- Mulai! Sekarang! Lakukan!
- Apa? Baik!
- Lihat itu!
- Itu tandanya!
Ayo, itu tandanya!
Sekarang ingat, Destiny bilang
ikuti isyarat ke pameran Laut Lepas.
Aku tak bisa lihat apa pun,
itu tugasmu untuk mencarinya.
Paham. Ikuti petunjuk ke Laut Lepas.
Hanya perlu diulangi. Oke. Pasti bisa.
Ikuti petunjuk ke Laut Lepas.
Belok kanan!
Ikuti petunjuk ke Laut Lepas...
Kiri! Ikut petunjuk...
Hindari manusia, ya?
Terutama anak-anak.
Aku tak ingin disentuh!
Jangan ganggu aku!
Anak malang. Biar kuambilkan.
Ini, ambillah...
Astaga.
- Kita ke mana? Pergi ke mana?
- Maaf.
Oke, aku tadi melihat...
Becky, turunkan kami.
Kami baik-baik saja.
Tunggu, Ayah. Kukira dia mencari tempat
untuk mendarat.
Dia bingung, Nemo.
Dia bahkan tidak tahu arah yang mana.
Tunggu! Becky, apa yang kau lakukan?
Oke. Aku sedang ke suatu tempat.
Pertanyaannya adalah ke mana.
Jalan mana? Kau lihat petunjuknya?
Aku melihat sesuatu
membawaku ke keluargaku!
"Yang paling kuat di dunia."
Aku tahu itu. Kenapa aku bisa tahu?
Ini ingatan yang lain. Hank, kita harus
pergi ke jalan itu! Ayo ke kiri!
LAUT LEPAS
Becky?
- Dia tak bisa mendengarmu, Ayah.
- Baik. Rencana baru.
Kita harus mendekat pada Becky
agar dia bisa mendengar kita.
Tapi jangan menggerakkan ember.
Tanpa Ayah, Becky tersesat.
- Ayah, percaya saja.
- Percaya dia?
- Supaya dia bisa melupakan kita?
- Aku percaya pada Becky.
Kau percaya pada Becky?
Becky makan gelas berondong!
Becky! Camar...
TOKO CENDERA MATA
Ya, setidaknya kita tidak terjebak
di ember lagi.
Atau di atas karantina.
Bayi berang-berang sudah mulai bicara.
Terima kasih, Maria Oentoe.
Siapa yang mau belajar
tentang berang-berang?
Cari kacamata paling kuat di dunia.
- Berang-berang!
- Selamat datang di pesta berpelukan!
- Pesta berpelukan! Aku ikut!
- Di mana kita?
- Apakah sudah dekat ke Laut Lepas?
- Kukira, entahlah.
- Tapi aku lihat petunjuk yang lain.
- Apa? Petunjuk apa?
- Kacamata paling kuat di dunia.
- Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kita mengikutinya?
- Sebab aku mengingatnya.
- Jangan, bukan itu rencananya!
Baiklah, cukup!
- Kau membuang-buang waktuku!
- Tunggu. Jangan.
Truk pengangkut berangkat pagi
dan aku tak mau ketinggalan.
- Ayo berikan labelmu!
- Tidak, aku ingat petunjuknya.
Jadi?
- Jadi, aku ingat lagi
dan merasa ingatanku makin membaik.
- Kukira kita harus...
- Tidak! Ingatanmu tidak berfungsi!
Kau tak ingat apa-apa!
Mungkin itu sebabnya
kau kehilangan keluargamu sejak awal!
Baiklah, dengar, tenanglah dulu.
- Berikan saja labelnya dan...
- Kau tahu?
Sebagai pria dengan tiga hati,
kau sangat tidak baik hati.
Tiga hati? Kau bicara apa?
Aku tak punya tiga jantung hati.
- Ya, punya.
- Tidak! Jangan bicara lagi!
Faktanya, seekor gurita
punya tiga jantung.
Dua memompa darah ke insang dan yang
ketiga memompa darah ke seluruh tubuh.
ZONA ANAK
Jika punya tiga hati,
seharusnya tidak kejam.
Karena untuk membicarakannya,
aku akan kehilangan yang kusayangi!
Aku tak kehilangan mereka!
Hank?
- Tangan.
- Bukan Tang, aku mencari Hank...
- Tangan!
- Hank. Dengan K. Hank.
- Tangan?
Tangan!
Hank!
- Lenganku!
- Hank!
KOLAM SENTUH
Di mana kau? Hank!
Bisa tolong aku? Aku mencari...
Tolonglah, aku mencari, Frank, temanku!
Maaf, bukan Frank.
Kau ada di areaku!
Dia si kaki delapan. Tidak, kaki tujuh.
Benar. Dia si kaki tujuh. Kaki tujuh.
Satu, dua, tiga, empat...
Kaki tujuh! Dia menyamar!
Ayo, Hank! Ayo keluar dari sini.
- Dory, apa yang kau lakukan?
- Hank!
- Apa rencananya?
- Rencananya aku akan di sini selamanya!
Oke. Rencana bagus.
Maaf, Hank. Aku tak bisa mengingatnya.
- Sayang!
- Awas, Ganggang Manis.
Hati-hati kalau berenang.
Maafkan aku, Ayah.
Maaf. Aku tak bisa ingat.
Sayang.
Kau tak perlu minta maaf.
Tahu yang harus kau lakukan?
- Tetap berenang.
- Ya.
Aku yakin kau akan mengingatnya
karena kita baru...
Kita akan nyanyikan lagunya.
Tetap berenang
Berenang
Melakukan apa?
Tetap berenang
Orang tuaku mengajariku lagu itu!
Kami menyanyikannya bersama.
- Selama ini kukira aku yang buat!
- Lagu apa?
Teruslah berenang.
Hank, kita hanya harus terus berenang.
Apa? Tidak bisa!
Dengar, terlalu bahaya untuk bergerak.
Tidak, kau yang dengar aku.
Aku tahu kau takut, tapi jangan menyerah.
Ikuti aku!
Tetap berenang
Ibuku menulis lagu ini
Kita 'kan keluar dari sini
Menyanyi bersamaku, Hank. Ayo.
- Aku datang, Ibu. Aku datang, Ayah!
- Kita berhenti saja.
- Berhenti!
- Kembali!
Kau mengarah tepat ke Teluk Pengaduk.
- Teluk Pengaduk!
- Teluk Pengaduk?
Itu dia!
Berhenti!
Apa ini?
Maaf.
- Tidak apa. Semua orang melakukannya.
Tidak perlu malu.
Hank. Rupanya kau di sini.
Berkat kau, kita keluar dari sana.
Benar, ya?
- Karena aku, kita keluar dari sana.
- Kau yang memasukkan kita ke sini.
Tapi jika tidak, aku tidak yakin
kita akan berada di sini.
EKOLOKASI
Ekolokasi.
Ekolokasi! Kacamata paling kuat di dunia.
- Kita menemukannya!
- Bukan. Kau yang menemukannya.
Selamat Datang di Laut Lepas.
Pulang.
- Ayah, hentikan. Dia takkan kembali.
- Dia kembali.
Ayah! Ayah membuat dia merasa bodoh.
Kau tak bicara tentang Becky, 'kan?
Aku merindukan Dory.
Ayah juga.
Sebenarnya, Ayah hanya
mencemaskan dirinya.
Hanya dia yang mencemaskan kita.
Dia pasti punya gagasan
harus bagaimana jika di sini.
- Ayah tak tahu caranya melakukannya.
- Kupikir dia tidak tahu, Ayah.
Dia hanya bertindak.
Baiklah, berarti kita harus berpikir.
- Apa yang akan Dory lakukan?
- Ya, apa yang akan Dory lakukan?
- Dia akan menilai situasi,
lalu mengevaluasi
dan menganalisis pilihannya.
Bukan, itu "apa yang akan Ayah lakukan".
Benar, itu yang akan Ayah lakukan.
Dia bahkan tak berpikir dua kali..
Dia hanya melihat hal pertama
yang dia temui dan...
KOLAM OMBAK
Itu keren sekali. Dapat.
Dory melakukan itu.
Nemo, pegangan pada Ayah!
Kita berhasil!
Tetap atur napas!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya! Dory akan melakukan apa?
Siapa Dory?
- Perlukah kami senang melihatmu?
- Senang melihatku?
Aku senang melihatmu! Aku tak punya
teman bicara selama bertahun-tahun.
Bertahun-tahun?
Sayangnya kami tak bisa tinggal lama.
- Kami harus pergi karena...
- Kenapa sekarang kau ingin pergi?
Kau baru mendarat. Tinggallah sebentar.
Ceritakan tentang dirimu.
Aku senang sekali, tapi anakku
dan aku harus ke karantina,
- Hal yang indah, punya anak laki-laki.
- Benar.
Tentu, aku tak punya keluarga.
Aku sempat berkencan dengan kerang manis.
Itu menarik, tapi...
Tapi kerang punya banyak mata
dan dia mencari hal yang berbeda.
Aku bercanda! Bukan tentang kerang
punya banyak mata.
Lalu mereka melihat ke dalam jiwamu
dan menghancurkan jiwamu.
Shelley! Kenapa?
Sekarang apa yang akan Dory lakukan?
Ikut kami menjelajahi dunia
yang penuh misteri di Laut Lepas.
- Oke, ikuti aku.
- Kau di dalam poci.
Benar. Aku yang mengikuti.
Gurita punya tiga jantung.
Itu faktanya!
Kita di sini. Ini benar-benar terjadi.
Ya, sepertinya begitu, Nak.
- Sekarang aku harus mengejar truk.
- Tunggu!
Aku punya sesuatu untukmu.
- Label.
- Label. Benar!
Kau tahu?
Kurasa aku akan terus mengingatmu.
Kau akan melupakanku dalam sekejap, Nak.
Tiga detak jantung.
Aku yang akan kesulitan melupakanmu.
Orang tuaku ada di bawah sana.
Kau tak apa-apa?
Aku siap.
Ya, itu baru kau.
Di mana mereka?
Oke.
Maafkan aku.
Hai. Halo. Pernahkah kau lihat
ibu dan ayah tanpa aku?
Permisi, kau lihat suami-istri?
Mereka setua dirimu.
Tidak seusiamu. Tapi lebih tua darimu.
Oke. Dah.
Hai, kau kenal orang yang kehilangan
anaknya sejak lama?
Apakah itu aku?
Aku tidak tahu berapa...
Oke, terburu-buru, ya?
- Hati-hati langkahmu.
- Maaf.
Tujuan kami adalah agar semua hewan
yang kami selamatkan dan kami rawat
akhirnya bisa pulang ke tempat asalnya.
Kerang.
Kita sampai!
- Jika kau tersesat, Dory...
- Ikut saja kerang-kerang ini.
Kerang!
Ikuti kerang-kerang ini.
- Aku tinggal di sana.
- Ya, tentu.
Rumahku. Itu rumahku!
Ibu! Ayah!
Oke, Ganggang Manis.
Hitung sampai sepuluh.
Satu, dua, tiga...
Empat...
Sama-sama.
- Kau bicara dengan siapa, Ganggang Manis?
- Sobat pipaku, Destiny!
Ibu? Ayah?
Ibu menyukai kerang ungu.
Ibu?
- Apa yang akan terjadi padanya?
- Sabar, Jenny.
Tidak, jangan menangis, Ibu. Jangan.
Apa kau pikir dia akan
berhasil sendirian, Charlie?
Sayang, semua akan baik-baik saja.
Ibu suka kerang ungu.
- Dory!
- Dory?
Ibu...
Orang tuaku.
Aku kehilangan mereka.
Itu salahku.
Di mana labelmu?
Labelmu. Hilang.
Karena itu kau tak ada di karantina?
- Karantina?
- Ya!
Tempat mereka menaruh
semua ikan blue tang. Benar, Bill?
Ya. Ikan blue tang punya
pameran sendiri di Cleveland.
Dikirim lewat jalan darat dan laut
menjelang pagi nanti.
- Itu bagus.
- Apa? Tidak!
Orang tuaku kembali dikarantina?
Mereka akan dikapalkan ke Cleveland?
Tapi aku baru saja sampai! Akan kucari.
Mereka tak tahu aku di sini.
Jangan khawatir, mudah menuju karantina.
Lewati saja pipa-pipa itu.
- Aku tidak bisa.
- Kenapa?
Aku pasti lupa mau ke mana,
dan aku tak bisa sendirian
tanpa ada yang membantu.
- Berarti kau akan terjebak di sini.
- Kau tak membantu, Bill.
Masuk saja jika kau mau. Di sana aman.
Ya ampun.
Bisakah kau beri tahu jalan ke sana?
Melewati pipa?
Tentu, Sayang. Dua kali ke kiri,
sekali ke kanan. Mudah.
Oke.
Dua kali kiri, sekali kanan.
Aku bisa.
Dua kali kiri, sekali kanan. Oke.
Jangan lupa.
Dua kali kiri, sekali kanan.
Tunggu. Apa aku sudah ambil kiri?
Tidak! Terjadi juga.
Oke, tunggu.
Lewat mana?
Aku mau ke mana? Aku tidak ingat. Oke.
Aku tersesat. Ini sulit. Aku tidak ingat.
Aku lupa segalanya.
Aku akan terjebak selamanya di dalam pipa.
Pipa! Sobat pipa?
Sobat pipa!
- Lalu berenang.
- Aku tak tahu apa-apa.
Aku takkan biarkan kau membentur sesuatu.
Dinding!
Apa gunanya?
Aku tak bisa berenang di sini!
Harus! Jika kau tak bisa melakukannya
di sini, kau takkan pernah bisa di lautan.
Fokus, oke? Dinding!
- Destiny!
- Dory? Halo?
Aku tersesat, orang tuaku di karantina!
Tunggu, Dory!
- Bailey, gunakan ekolokasimu!
- Kau tahu itu sudah rusak!
Sudahlah, coba saja seperti Dory tadi!
- Aku tak yakin bisa...
- Jangan terlalu yakin, Bailey!
Ayo, Bailey, apa yang kau katakan?
Harus fokus!
- Aku merasa bodoh. Maaf.
- Bailey!
- Halo?
- Di sini!
Kami di sini!
- Sobat!
- Ada apa?
Dapat sesuatu!
Hampir! Ya!
Aku lihat ruang karantina!
Luar biasa!
Aku bisa lihat segalanya! Bisa melihatmu!
- Dia bisa melihatmu!
- Hidupku penuh warna!
Bisa melihatku?
Baiklah, tidak berhasil lewat situ.
- Bailey!
- Oke! Bilang Dory untuk ke kiri!
- Dia bilang ke kiri!
- Kiri!
- Lurus!
- Ke kanan!
- Kanan!
Kepalaku pusing!
- Tunggu.
- Apa?
Aku salah fokus. Tahan! Biar kuperbesar.
- Demi Dewa Laut, dia tidak sendirian!
- Apa?
- Ada apa? Tidak!
- Entahlah, tapi dia mendekat!
Dory, berenang!
- Berenang ke arah lain!
- Apa? Ke mana?
- Ke mana? Kanan!
- Ke kanan!
Bukan, kananku!
- Dia menuju ke arah makhluk itu!
- Tidak! Dory, berputar!
Bagus, Dory! Kau tepat ke arah kami!
Apa? Kau menyuruhku berputar lagi?
Jangan, aku tak sanggup melihatnya!
- Dory! Astaga!
- Marlin?
Dia memangsanya!
Dia memangsanya hidup-hidup!
Dory!
- Kau tidak apa-apa?
- Kau menemukanku! Bagaimana bisa?
Tadi ada tiram aneh.
Dia tak mau berhenti bicara.
Diam-diam kami menjauh darinya
dan menuju pipa ini. Lalu mulai mencari.
Dory! Maafkan aku!
- Baiklah, apa itu?
- Tunggu, aku harus bicara.
Tidak apa! Maaf untuk apa?
- Apa? Kau tidak apa-apa?
- Aku temukan Marlin dan Nemo!
Ayah! Kau dengar itu?
Dory berbicara bahasa paus.
Ayah dengar
dan ini membawa kenangan buruk,
jadi, ayo keluar dari sini.
Menurut Ayah, kita lewat sini.
Ini saatnya pulang!
Tunggu!
- Orang tuaku di sini.
- Kau temukan orang tuamu?
Bukan begitu. Tidak, maksudku belum,
tapi aku tahu mereka di mana.
Aku tak tahu pasti bagaimana ke sana,
tapi aku tahu, aku dapat bantuan.
- Menuju karantina.
- Karantina. Itu dia!
Lalu aku bertemu si kaki tujuh
super galak, tapi baik hati,
dan dia membawaku ke pameran.
Pameran?
Dory?
- Menurutmu orang tuaku mau menemuiku?
- Apa? Kenapa tidak mau bertemu?
Karena
aku meninggalkan mereka.
Dory, orang tuamu
akan sangat gembira melihatmu.
Mereka pasti merindukan
segalanya tentangmu.
- Benarkah?
- Kau tahu bagaimana kami menemukanmu?
- Sesuatu tentang kerang? Atau...
- Bukan.
- Tiram, siput, sesuatu?
Bukan tiram.
Kami mengalami saat-saat buruk
sampai Nemo berpikir,
"Apa yang akan dilakukan Dory?"
- Kenapa kau bilang begitu?
- Karena sejak kita bertemu,
kau mengajakku melakukan sesuatu
yang tak pernah kuimpikan.
Hal-hal tak terduga!
Menipu kawanan hiu
dan melompati ubur-ubur.
Hingga menemukan anakku.
Kau membuat semua itu terjadi.
Benarkah?
Aku tak tahu kau berpikir begitu.
Kecuali aku lupa.
Tidak, kau tidak lupa.
Aku memang tak pernah bilang.
Jadi, tolong maafkan aku.
Tapi, Dory, karena dirimu itulah,
kau akan menemukan kedua orang tuamu.
Saat itu terjadi,
kau berada di rumahmu.
Ayah, apa kita harus ucapkan
selamat tinggal pada Dory?
Ya, Nemo. Benar.
LEMBAGA KELAUTAN
LAUT LEPAS
TOKO CENDERA MATA
LEMBAGA KELAUTAN
- Berapa banyak lagi yang harus diangkut?
- Ini baris terakhir.
Begitu selesai, truk ini
akan langsung menuju Cleveland.
- Hati-hati, tikungan.
- Hati-hati apa?
- Terlambat.
- Oke, kurasa sudah dekat.
Hai!
- Inikah karantina?
- Ya! Ini dia!
Ini tempat karantina!
Orang tuaku di sini!
Mau ke mana?
Tidak, kenapa kita menuju pintu?
Kita merasa lebih baik!
Aku merasa luar biasa!
Bung.
Keluargaku!
- Ayo, cepat! Permisi.
- Dory, tunggu sebentar!
Aku datang, Ibu! Aku datang, Ayah!
Hampir sampai rumah.
Kukira aku bisa memahami hal ini!
Ada langkah kaki.
Diam!
Hank, kami harus masuk ke teng.
- Berirama.
- Untuk apa?
Orang tuanya di sana!
Dengar.
Waktumu tiga menit
untuk membawa semua yang di sini,
- lalu aku naik truk ke Cleveland, paham?
- Paham.
Ya ampun.
Ibu? Ayah?
Hai, semua. Ini aku, Dory!
Dory?
Ibu? Ayah?
Dia seharusnya pilih dua, lalu pergi.
- Ayah.
- Ayah bercanda. Ini reuni.
Ibu? Ayah?
Di mana orang tuaku?
Dory? Kau benar-benar
anak Jenny dan Charlie?
Ya, betul! Itu aku! Di mana mereka?
Dory, tepat setelah kau menghilang,
mereka pikir kau pasti berakhir di sini,
karantina.
Ayo!
Lalu mereka kemari untuk mencarimu.
Mereka di sini! Di mana mereka?
Dory, itu sudah bertahun-tahun lalu.
- Mereka tak pernah kembali.
- Tidak.
Kau tahu, Dory? Saat ikan
tidak kembali dari karantina,
artinya mereka tidak...
Apa?
Dory, mereka telah pergi.
Mereka meninggal?
- Mereka ingin mencarimu...
- Kau yakin mereka telah pergi?
- Dory, dengar, ini akan baik-baik saja.
- Dory, mereka sangat mencintaimu.
Siapa saja yang tidak ke Cleveland?
Peringatan terakhir!
- Dory, kau tak apa-apa?
- Kau tidak apa-apa?
- Aku terlambat.
- Dory, tidak. Sekarang, dengarkan.
- Aku tak punya keluarga.
- Tidak, Dory. Itu tak benar.
Saatnya pergi!
Aku sendirian.
- Dory, jangan.
- Dory!
Di mana yang lainnya?
Sobat oranyemu
dalam perjalanan ke Cleveland.
Kena kau! Aku menemukan si gurita!
Ke mana dia pergi?
Ibu? Ayah?
Tolong.
Tidak...
Tolong aku...
Ayolah. Siapa pun, tolong aku!
Bisa kau menolongku?
Aku kehilangan mereka!
- Kehilangan siapa?
- Aku...
Maaf, Sayang. Aku tak bisa
menolongmu jika kau tak ingat.
Bisa kau menolongku?
Aku kehilangan mereka.
- Bisakah lebih spesifik?
- Aku, mereka...
Tolong!
Ayolah. Mereka telah pergi!
Aku kehilangan seluruh keluargaku.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Tak bisa kulupakan. Apa yang kulupakan?
Sesuatu.
Sesuatu yang penting, tapi apa itu?
Apa?
Sudah hilang.
Semua menghilang karena
yang bisa kulakukan hanya lupa.
Itu yang terbaik yang bisa kulakukan.
Apa yang kulakukan?
Apa yang akan Dory lakukan?
Aku akan melihat berkeliling
dan hanya ada air di sana.
Juga banyak ganggang di sini.
Ganggang lebih baik. Oke.
Oke. Sekarang bagaimana?
Banyak ganggang. Kelihatannya mirip.
Semua sama, kecuali ada karang.
Di sana, dan pasir di jalan ini.
Aku suka pasir. Pasir itu licin.
Ini tidak mengarah ke mana-mana.
Tak ada apa-apa di sini.
Kecuali ganggang.
Banyak ganggang dan beberapa kerang.
Jalan ini.
Aku suka kerang.
Halo? Aku...
Dory!
- Kau di sini.
- Anakku!
- Biarkan aku memandangmu.
- Kau temukan kami.
- Takkan kubiarkan kau pergi lagi!
- Gadisku yang hilang!
Ini kalian. Benar-benar kalian!
- Ibu benar-benar ada di sini.
- Ya, benar!
- Ayah juga.
- Di sini, Ganggang Manis.
- Maafkan aku!
- Sayang, tidak.
- Ganggang Manis.
- Aku tahu aku punya masalah.
Maafkan aku.
Selama ini aku ingin memperbaikinya.
- Dory.
- Aku berusaha, tapi kukira
semua hilang dari kepalaku
dan mengubah pikiranku
- sampai aku lupa. Maafkan aku!
- Dory, jangan sekali-kali minta maaf!
Lihat yang telah kau lakukan.
- Apa?
- Kau menemukan kami!
Kau menemukan kami.
Sayang, menurutmu kenapa kami tinggal
di sini selama bertahun-tahun?
Karena kami percaya suatu ketika
kau akan menemui kami lagi!
Itu benar!
Tapi kupikir kalian telah pergi.
Bagaimana...
Kami ke karantina untuk mencarimu,
tapi kau tak ada di sana.
Kami tahu kau pasti keluar, melewati pipa.
Benar, Sayang. Kami juga begitu.
Kami tinggal di tempat ini demi kau.
- Kami diam dan menunggumu.
- Karena kami pikir kau akan kembali.
Maka setiap hari kami keluar dan menata...
Kerang.
Lalu kau menemukan kami.
Sayang, kau temukan kami.
Kau tahu kenapa? Karena kau mengingatnya.
Kau mengingat dengan caramu sendiri
yang luar biasa.
- Benar. Aku sendirian.
- Sayang, benarkah?
- Apa kau sendirian selama bertahun-tahun?
- Gadisku yang malang.
Sebenarnya aku tidak sendirian.
Marlin dan Nemo!
- Tak ada yang lihat ke mana Dory pergi?
- Tidak.
Yang benar saja?
Banyak bola-bola mata tak berguna.
- Permisi. Bisa tolong kami?
- Aku menolongmu?
- Ayah, lihat! Itu Dory.
- Syukurlah.
Lihat, Nemo? Ayah tahu
dia akan menemukan jalan...
Apa? Di mana Dory? Dia bersamamu?
Maaf. Aku berusaha bertahan,
tapi tidak bisa. Aku kehilangan dia.
- Apa?
- Baiklah. Ayo berangkat.
Tidak!
Lalu kami ditelan,
meski aku bicara bahasa paus.
- Paus?
- Untung aku tak melihatnya.
Sebenarnya Marlin tak percaya
aku bisa bahasa paus,
tapi dia selalu saja mempercayaiku.
Kau tahu, aku menjadi menyukai Marlin.
Ya. Entah bagaimana kami menemukan Nemo.
Atau dia yang menemukanku.
Tapi Nemo yang paling manis.
Apa pun yang terjadi,
dia tidak pernah menyerah.
Apa yang Dory lakukan?
Kami pasti berterima kasih kepada Marlin
dan Nemo jika nanti bertemu.
Tunggu. Aku kenal tempat ini.
Halo. Saya Maria Oentoe.
Di sana!
Itu Lembaga Kelautan.
- Kau lahir di sana.
- Dory, apa teman-temanmu di sana?
Ya! Mereka terjebak dalam sesuatu
yang menuju ke suatu tempat.
Truk! Mereka di dalam truk!
Artinya aku takkan melihat mereka lagi!
Tidak. Apa yang akan Dory lakukan?
Aku tahu mereka teman baikmu,
tapi truk itu terlalu sulit untukmu.
- Ya, ibumu benar, Dory.
- Tolong. Yang kutahu, aku rindu mereka.
Aku sangat merindukan mereka.
Aku pernah mengatakannya.
Dory?
Ibu, Marlin dan Nemo lebih
dari sekadar teman, mereka keluarga.
Aku harus membawa mereka kembali.
Saat mereka menemukanku,
rasanya seperti takdir. Tahu maksudku?
Apa bahasa Inggrisnya takdir?
Seperti "destiny". Destiny!
- Destiny!
- Dory?
- Pagi, Des...
Itu Dory! Ada masalah!
Ketemu! Dia di luar gedung!
Kita harus melompat!
Tak ada waktu berdebat!
Destiny!
Dory! Truk berisi teman-temanmu berangkat!
Gawat! Bagaimana ini?
Destiny!
Kita mulai, satu, dua...
Tak bisa! Aku tak bisa melakukannya!
Destiny! Aku dapat kacamata
paling kuat di dunia.
Kau dapat kacamata paling kuat di dunia.
- Aku akan menjadi matamu.
- Kau bisa menjadi mataku.
- Tapi dindingnya!
- Tidak ada dinding di lautan!
Tidak ada?
Ini takdirmu, Destiny.
- Kenapa kau bilang begitu?
- Destiny, tunggu!
Itu dinding!
Ibu, Ayah, ini sobatku.
Destiny, sapa mereka.
Dory, butir biru kecil ini orang tuamu?
Mereka mirip denganmu!
- Halo. Aku Bailey. Ibu Dory, Bapak Dory.
- Panggil aku Jenny.
Oke. Kita pergi. Hentikan truk itu.
Truk apa?
- Bailey, laporannya.
- Ya, bakat indahku.
Ketemu! Truk berada di jalan tol
menuju ke selatan.
Ayo. Kita hentikan truk itu.
- Aku harus melihatnya.
- Ya, aku juga!
Astaga, ini akan seru!
Apa yang... Gerald!
- Kau sudah gila?
- Jangan dibiasakan, Gerald!
Lelucon jahil.
- Bailey, aku lupa semuanya. Ingatkan aku.
- Ya, Nyonya.
Teman-temanmu masih di truk.
Mereka menuju jembatan.
Lihat, ada sekumpulan
berang-berang lucu! Aku mau satu!
- Bailey!
- Aku melihat truknya. Di sana.
Bagaimana kita bisa ke sana, Dory?
Andai ada cara
untuk menghentikan lalu-lintas.
Hentikan lalu-lintas. Hentikan!
Semua harus berhenti. Jika lihat sesuatu.
Sesuatu yang mereka suka.
Sesuatu yang imut.
Sesuatu yang imut!
- Oke, mengerti.
- Apa? Apa itu?
Sebelum lupa, saat truk tiba di jembatan,
kau jentikkan aku ke sana, Destiny.
Paham.
Kalian ikut aku. Yang lain, diam di sini.
Dory. Sayang, jangan tinggalkan kami lagi.
Ibumu benar.
Kau harus tinggal bersama kami.
Sayang, bagaimana jika kau pergi
untuk waktu yang lama?
- Bagaimana jika kau kebingungan dan...
- Kehilangan Ibu lagi?
Ya.
Ibu, Ayah, tidak apa-apa,
sebab aku tahu meski aku lupa,
akan kucari kalian lagi.
Si kecil pergi.
Kembali ke jalan lain. Oke, itu dia.
Ayo! Jangan! Oke, sekarang! Ayo! Lakukan!
- Saatnya idemu beraksi.
- Oke, ide apa?
Oke. Apa yang akan Dory lakukan?
Ayo, mobil. Aku melihat mobil.
Berang-berang di depan mobil. Berhenti.
Lalu-lintas berhenti! Pesta berpelukan!
Lihat!
Lucu sekali! Lihat mereka!
Mereka ada satu, dua...
- Ada apa, Ayah?
- Entah bagaimana. Entah dengan cara apa,
tapi Ayah kira ini
ada hubungannya dengan...
Dory!
Air!
- Aku butuh air.
- Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana bisa ke sini?
Dory!
- Kupikir kita takkan pernah bertemu lagi.
- Aku juga.
Tapi sekeras apa pun aku berusaha,
aku tetap tak bisa melupakan kalian.
Mungkin aku terlalu merindukan
seluruh keluargaku.
Kita keluarga?
Kau tahu seperti apa rasanya?
Ya, Aku tahu seperti apa rasanya.
Ayo! Keluar dari truk!
Itu bukan ikan kalian!
- Tumpangan kita pergi.
- Kembalilah ke air. Ayo.
Dory, lalu-lintas mulai bergerak!
Serahkan kepadaku. Aku punya ide.
Becky, kembali!
Kami butuh pertolonganmu! Becky!
Dory, ikuti aku!
Tidak, tunggu, tidak ada Dory!
Tidak, Becky, tunggu!
Berhenti. Kita harus kembali. Becky!
Balik, Bekcy!
- Tolong jangan makan kami!
- Di mana Dory?
- Siapa kau? Marlin?
- Jenny?
- Charlie?
- Nemo?
Terima kasih telah menjaga Dory kami!
Dory! Dia masih di dalam truk. Becky!
Ambil Dory!
- Baiklah, Nak. Kurasa saatnya berpisah.
- Tidak!
- Apa maksudmu?
- Kau takkan ke Cleveland.
- Kau ke lautan denganku.
- Kenapa kau merusak rencanaku?
Tujuan hidupku hanya satu. Satu!
- Itu adalah...
- Dengarkan aku.
Apa hebatnya rencana?
Aku tak pernah punya rencana.
Apa aku berencana kehilangan orang tuaku?
Apa aku berencana bertemu Marlin?
Apa kau dan aku berencana bertemu?
Tidak, 'kan?
- Kau sudah selesai?
- Kurasa belum.
Itu karena hal terbaik terjadi kebetulan.
Karena itulah kehidupan.
Kau bersamaku di lautan tidak aman
dalam kotak kaca menyebalkan.
- Boleh aku bicara?
- Aku belum selesai!
Temanku, namanya Maria Oentoe,
pernah berkata
bahwa yang dibutuhkan
adalah tiga langkah sederhana.
Penyelamatan, Pemulihan, dan...
Satu lagi apa, ya?
Pelepasan!
Benar! Jadi, kalian bilang apa?
Lepaskan...
Aku akan bilang, "Oke."
Gawat!
- Mereka pergi ke mana?
- Tidak. Apa yang terjadi, Charlie?
Cepat! Pegang siripku!
Dia berusaha buka pintu.
Terkunci dari luar.
- Ayo, Dory. Kau pasti bisa!
- Destiny, dinding!
- Dory, tunggu!
- Dory!
Bailey, mereka ke mana?
Aku kehilangan mereka.
Dory, sudah berakhir.
Tidak, ada jalan keluar.
Dory, dengarkan aku. Tak ada jalan keluar.
Tapi pasti ada jalan. Selalu ada jalan.
- Ya!
- Tak ada, Dory. Percayalah.
- Kali ini tak ada jalan lain.
- Bagaimana dengan itu?
Demi bawal! Ada jalan lain!
Tarik napas dalam-dalam, Nak.
Lepaskan...
- Apa itu?
- Apa itu? Aku tak peduli apa itu! Turun!
Apa yang...
Rasakan kau, kaki dua.
Baiklah, Hank, kau punya tujuh lengan.
Entahlah. Cobalah sesuatu.
Oke. Kita mulai!
Hentikan!
Tidak.
- Itu namanya bertindak.
- Kita bergerak. Kerja bagus, Hank.
Tidak, tunggu!
Aku bukannya ingin mengajarimu
cara menyetir.
Tentu aku tak bisa di posisi mana pun,
tapi bisakah lebih cepat lagi?
Tidak!
Kembalikan truk kami!
Aku tak bisa lihat. Lewat jalan mana?
Oke, semua mobil ke kiri, jadi, ke kiri.
Gilman Street, Ashby Avenue.
Powell Gilman Street lagi.
Berapa lama lagi kita belok kiri?
Yang penting kita tahu bagaimana kita naik
lalu tahu bagaimana kita turun.
- Beri tahu aku saat kau memutuskan.
- Sayangnya aku tak ingat cara kita naik.
Aku kenal mereka! Kita dari arah sana.
Belok kanan.
Kita mulai!
Kita bisa dipecat.
Tetap lurus. Kiri.
Tidak! Kanan.
- Kau hebat, Hank.
- Perhatikan jalannya.
Maaf.
- Jalannya bercabang.
- Lewat mana?
Lautan. Perahu!
- Aku tak pernah naik perahu, tapi aku...
- Jalan mana?
- Perahu menuju lautan. Benar!
- Bertahan!
Kita kehabisan waktu, Nak.
Mau ke mana kita?
Oke, Aku akan putuskan. Aku tidak tahu,
tapi sesuatu akan datang dan...
Burung camar!
Hank, ikuti burung-burung itu!
Lautan sebelah kiri!
Punyaku...
- Tahan. Dapat sesuatu.
- Itu mereka! Semuanya baik-baik saja?
Ada petugas!
Oke, semua baik. Lautan!
- Lurus ke depan. Meluncur!
- Ini baru benar.
Apa maksudmu?
Tidak, kita harus apa?
- Hank, kuminta kau lakukan hal gila.
- Aku tak masalah melakukannya.
Baiklah, Hank.
Tak ada jalan keluar.
Mereka menuju penjara ikan!
Tunggu. Tidak.
Kembali! Mereka datang!
Kulihat pohon menghijau
Mawar memerah
Kulihat mereka mekar
Untukku dan dirimu
Lalu kupikir dalam hati
Betapa indahnya dunia
Kulihat teman bersalaman
Berkata, "Apa kabar?"
Mereka sungguh berkata
"Kucinta kau"
Apa yang tertinggal
sebelum Anda persembahkan
bagian ketiga dan terakhir misi Kelautan.
Penyelamatan, Pemulihan,
dan Pelepasan.
Datanglah pada Ayah.
Saya Maria Oentoe.
Terima kasih telah bergabung.
Satu, dua, tiga, empat...
Tunggu sebentar. Kenapa aku berhitung?
Di mana semuanya?
Mereka meninggalkanku?
Tidak, tidak mungkin.
Oke. Tidak apa. Bisa kuputuskan.
Apa yang baru saja kulakukan?
Aku menutup wajahku,
jadi, aku berusaha sembunyi.
Kenapa aku berusaha sembunyi?
Tunggu! Lima, 6, 7, 8, 9, 10,
Siap tidak siap, aku datang!
Ketemu! Aku melihatmu!
- Tertangkap!
- Baiklah, ikan kecil, istirahat selesai!
- Astaga!
- Tak ada yang menemukanku!
Kemari. Saatnya untuk...
Jangan sentuh aku!
- Saatnya untuk pelajaran lain.
- Kapan Tn. Ray kembali dari migrasinya?
Jika dia cerdas, dia akan menjauh
dari sini selama mungkin.
Selama dia pergi, aku guru penggantinya.
Oke, anak-anak,
siapa yang mau belajar tentang ekolokasi?
Tidak ada.
Oke, Ganggang Manis.
Selamat bersenang-senang.
Hari yang bagus untuk berenang, ya?
Baiklah. Dah Ibu, Ayah.
Kurasa kita akan kembali ke rumah
dan membersihkan anemon.
- Kau ikut, Dory?
- Aku? Aku akan ke tepian tebing curam.
Baiklah. Apa? Tebing curam?
Tidak! Itu gagasan yang bagus?
Ya. Aku akan menikmati
pemandangannya. Dah.
Pemandangan.
Nikmati waktumu! Sendirian.
Jangan sampai tersesat.
Tidak, Dory?
Dory?
- Hai, Marlin.
- Halo, Dory.
- Kau terlihat cemas.
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku selalu seperti ini.
- Apa?
- Aku hanya...
Kau berhasil.
- Kau berhasil, Ganggang Manis!
- Ya!
Apa?
Sayang, ikuti saja kerangnya
Semua mengarah ke rumah.
Aku melakukannya? Sendirian?
- Ya.
- Kau tahu apa artinya ini, Sayang?
Artinya kau bisa lakukan apa pun
yang kau inginkan, Dory.
Sungguh?
Boleh aku bermain dengan mereka?
Tentu saja!
Hampiri mereka, Ganggang Manis.
Ya. Aku berhasil.
Ini baru namanya pemandangan.
Ya.
Tak terlupakan.
TAMAT
Sana...
- Bung, Tunggu! Aku di belakangmu!
- Ayolah, Peach. Kau pasti bisa.
- Hanya sedikit lebih jauh.
- Aku benar-benar mau muntah!
- Baiklah, tim, kerja bagus.
- Ya!
Dengar, Flo, kita berhasil!
Sekarang, kita tak punya masalah lagi
keluar dari sini!
Tak ada rasa hormat pada makhluk laut.
Sekarang bagaimana?
vi p 2 1.e u. o r g