...Seluruh F.B.I dan kepolisian disini telah berupaya...
Seperti yang telah ditekankan sebelumnya,
beberapa dari ratusan...
mafia dan anggota organisasi kejahatan
dan jaringan telah diadili...
dalam setahun kemarin hingga dua tahun.
Serangan itu pada level atas,
level menengah dan level bawah.
Dan kita melakukan segala yang bisa kita lakukan untuk
mengetahui, mengajukan dakwaan, dan menghukum
para pemimpin kelompok, anggota keluarga dan
rekan-rekan dari Mafia itu sendiri..
Film ini berdasarkan kisah nyata.
Hampir semua dialog dalam pengadilan adalah
kesaksian sebenarnya
Dengar, aku mau membunuh seseorang.
Yang kubawa hanya. 22.
Tentu saja aku tahu
Itu sama sekali tidak berharga.
Memang kamu pikir aku
meneleponmu untuk apa?
Lu pung pu*ki tu!
- Hei, Tony.
- Hei.
uh, Ayahmu ada?
Uh, yah... Dia dilantai atas, tapi sedang tidur.
Aku buat banana daiquiri. Kamu mau?
Pantalobang ni...!
Ya Tuhan.! Sepupu, Apa yang kamu-
Apa yang kamu lakukan, Sepupu
- Aku mencintaimu.
Sepupu, Mengapa kau melakukan ini?
Ayah!
Ayah! Ayah!
Kamu sangat tidak membantu, Jackie.
Aku akan melaporkanmu
ke petugas pengawasmu.
Ayolah, Jackie.
Kita tidak bodoh.
Kamu menutup matamu selama ini?
Kamu berharap kami untuk mempercayai itu?
Maafkan aku, nona.
Mataku tertutup selama ini.
Aku tidak melihat apa-apa.
- Nona?
- Mataku tertutup selama ini.
Yah. Baiklah, Manny.
Kita pergi dari sini.
Hei. Seseorang menyelinap masuk dan menembakmu,
Jangan pernah datang mengadu ke kami.
Jika seseorang menembakiku,
Aku tidak akan  mengadu ke siapapun.
Ayah...
Ayah yakin sudah melakukan hal yang benar?
- Maksudku, aku merasa seperti ingin
membunuh bangsat satu ini.
- Hei, jaga bahasamu.
- Dan kamu tidak akan melaporkan orang
yang menyayangimu kan?.
- Menyayangimu?
Dia sepupumu. Dia menembak 4 peluru
ke Ayah, dan dia menyayangimu?
Yeah, Dia menyayangiku. Aku menyayanginya.
Dia adalah keluarga. Dia hanya pecandu (junkie)
Dia tidak tahu apa yang dia lakukan...
Biarkan saja. Berapa kali aku harus menasehatimu?
Jika kamu melihatku ditembak 20 kali,
jika kamu masuk keruangan dan mendapati
kepalaku dipenggal...
- Kamu jangan telepon polisi.
- Aku tahu, Ayah.
- Siapa yang kamu telp?
- Aku menelepon Saul.
Benar sekali..
Kemarilah...
Ya ampun tanganku!!.
Sepupu puki*ai..!!
Aku bersumpah demi Tuhan,
Aku merasa seperti ingin membunuhnya....
- Bisakah mereka melakukan itu?
- Melakukan apa?
- Bertemu dengan petugas pembebasan bersyarat
dan mencabut uang jaminanku?
- Tidak bisa.
Kamu tidak menembak siapapun.
Seseorang menembakimu.
- Apakah akan ada sidang? Ini sudah setahun.
- Mereka tidak memiliki tuntutan.
Itulah mengapa mereka mendakwamu dengan RICO
(Racketeer Influenced and Corrupt Organizations Act).
Kapanpun pemerintah tidak memiliki tuntutan,
mereka mendakwamu dengan RICO.
Ah.. Telor...
Kita akan memesan dari layanan kamar?
- Mm-hmm.
- Oh, Ini tampaknya bagus.
- Muchas gracias.
- Terima Kasih.
- Selamat Malam.
- Diam ditempat. Santai saja....
Kamu memiliki hak untuk tetap diam.
Apapun yang kau katakan...
bisa dan akan digunakan untuk melawanmu
dalam pengadilan..
Kamu mengerti itu kan?
Kamu memiliki hak untuk didampingi pengacara.
Jika kamu tidak mampu menyediakan, pengadilan
akan menyediakan untukmu. Kamu mengerti?
Mr. DiNorscio. Mr. DiNorscio!
Mr. Rizzo, bisakah anda
membangunkan klien anda?
22 hingga 30 tahun...
untuk kepemilikan, menjual dan
mengedarkan narkotika.
Dan percayalah, Aku akan mencoba untuk
membuatmu dihukum 30 tahun penuh.
Ayolah, Jackie.
Jesus, Sylvester.
Sedikit privasi, tolonglah.
- Ayolah, Jackie Dee. Kamu akan ke tengah kota.
- Untuk apa?
Sial jika aku tahu, karena Aku sangat yakin
Aku tidak berdiri disini...
mengendus tai-mu sambil berdebat denganmu
- Ayolah.
- Oke...
Sylvester, berapa lama kita saling mengenal?
Kurang lebih... mungkin 8 tahun.
Aku orang yang baik kan?
Betul.
- Semua orang menyayangiku?
- Benar.
Lalu mengapa kamu masih berdiri disitu menjagaiku?
Kamu tidak bisa membiarkanku selesai be'ol?
Kamu tahu, kamu itu penuh dengan tai. Kamu bisa
duduk di toilet itu selamanya. Cepatlah...
Jadi, kemana kalian akan membawaku?
Kantor Federal.
Untuk apa?
Aku tak tahu.
Hei, bisakah kamu lakukan sesuatu untukku?
Turunkan kaca jendela?
(Diluar) terlalu dingin.
puk....
Terima kasih, teman.
Wow, kalian sedang menanti pengacara U.S
untuk distrik selatan?
Giuliani mengatakan untuk memulai tanpanya.
Oke...
- Kamu punya saos tomat?
- Oh, maaf. Hanya saus A-1.
Saus A-1? Daging steak
seharusnya dengan saos tomat..
- Tolong..?
- Baiklah...
- Ah, koktail udang.
- Mm-hmm.
- Anggur sedikit?
- Oh, yeah, yeah.
Jadi, perjalanan tadi oke?
Mengendarai mobil?
Oh, yah... Udara segar tadi enak terasa.
- Orang2 tadi sangat baik.
Mereka menurunkan jendela untukku
- Mm.
Baik, Aku harap kamu
dapat bernapas lega dan dalam..
Itu bisa menjadi udara segar
terakhir bagimu untuk 30 tahun.
Yeah, Hakim mengejutkanku.
Kamu percaya itu?
Tidak harus terjadi.
Apa yang tidak harus terjadi?
30 Tahun.
- BIsa tambah anggurnya?
- Tentu.
Ngomong2.. kamu mau pengacaramu disini?
- Pengacaraku?
Aku baru saja dihukum 30 tahun penjara
untuk hadir di transaksi narkoba...
Karena si goblok itu...
Jadi apa maumu?
Kamu tahu ini apa, Jackie?
Buku telepon Manhattan?
Tahun lalu, kamu didakwa.
14 tuduhan.
"Judi, pemerasan,
mengedarkan narkotika, konspirasi-"
Tuduhan RICO itu?
Itu sudah berumur setahun.
Konselor,
Aku benar2 telah lupa tentang itu.
Maksudku, itu sudah lama sekali...
Dan... Semua orang tahu jika segala sesuatu
tentang RICO adalah kebohongan semata
Yeah... Yang satu ini bukan tipuan.
Ini bukan hanya kamu. Bos mu,
bawahan Bos mu, dan 17 dari rekan-rekanmu.
20 dari kalian untuk 76 tuduhan.
Kita tidak main-main, Jackie.
Mm-hmm.
Jadi apa yang kamu mau dariku?
Kalian semuanya ditangkap...
Kalian semuanya ditangkap..!!
Seluruh New Jersey
Anak buah Lucchese. Kami dapat semuanya.
Rekaman, video pengawas...
Banyak sekali saksi, mereka terus bertambah
memenuhi lemari data kami
Sepupumu, sepupumu sendiri,
Tony Compagna...
Dia "bintang" kami...
- Sepupuku Tony?
- Benar sekali.
Pengadilan dimulai minggu depan.
dan semua teman-temanmu...
mereka akan saling menyelamatkan diri sendiri2
untuk membuat penawaran
Jadi kami mendapat kesaksianmu, kamu dapat
pengurangan masa tahanan. Semudah itu...
Maksudmu, Aku mengadukan teman-temanku?
- Kamu tidak punya teman.
- Apa katamu?
Aku tidak memiliki teman?
Orang-orang itu menyayangiku.
Aku menyayangi mereka
- Mereka menyayangimu?
- Mm-hmm.
Ya Tuhan...
Kamu meninggalkan Keluarga Bruno.
Banyak yang dihabisi karena sedikit berkontribusi.
Dan buruknya, kamu pindah ke keluarga Lucchese.
Percayalah saat aku katakan padamu mereka
tidak menyukai satu sama lain.
Orang-orang Bruno ingin kamu mati...
Ngomong2, Bagaimana caranya kamu pindah
dari Bruno's ke keluarga Lucchese?
Aku naik taksi...
Kamu naik taksi?
Sekarang dengarkan aku, "guinea" bangsat.
Jangan main-main denganku.
(guinea: panggilan hinaan untuk lelaki Italy)
Kita akan menangkap seluruh keluarga,
kamu mengerti?
Pengadilan akan berlangsung kira-kira setahun
76 tuduhan, 20 terdakwa,
Aku tidak tahu berapa banyak pengacara terdakwa..
sedikitnya 4 penuntut umum...
8 alternatif pada juri,
jaga-jaga jika kamu...
coba "mendekati" salah satu dari mereka
untuk mengacaukan pengadilan..
Ini adalah kasus terbesar yang pernah aku hadapi..
Tidak pernah kalah
dan aku yakin, tidak juga dengan kasus ini.
Aku akan melihat kalian semua merana
di sisa hidup kalian...
Dan itu satu-satunya cinta yang akan kau dapatkan.
Apa jawabanmu?
Cuki*ai lu..!!
Bawa orang tidak berguna ini keluar dari sini
- Mr. Kierney.
- Yeah?
Kamu memiliki saudara?
Yeah.
Yah, dia juga cuki*ai...!
Kamu yang mengatur pertemuan itu kan?
Yah, jika seseorang akan melakukan penawaran,
Jackie, Aku mau itu kamu
Fanculo, Puki*ai lu...!
Itulah mengapa mereka melakukan pengadilan narkoba,
Supaya mereka bisa gunakan ini untuk menjebakku
Kamu seharusnya tahu itu!!
Aku sudah dipenjara setengah dari umurku.
- Kamu pikir aku akan mulai kongkalikong sekarang?
- Dengar Jackie.
Tugasku untuk memberi nasihat legal
terbaik untukmu. Kamu membayarku untuk itu
Aku sudah membayarmu $250,000
untuk pengadilanku sebelumnya...
Dan disini aku sekarang memegang kemaluan-ku
Berapa banyak kamu mau dibayar kali ini?
- Lihat semua usaha yang sudah kita lakukan...
- Berapa banyak yang akan kamu minta dariku?
- Ah, $60,000, kurang lebihnya.
- $60,000?
Angkat koper busukmu dan
pergi kamu dari sel-ku!!
Sylvester, bawa tai satu ini keluar dari sel-ku!!
Jackie, berbenahlah.
Kamu akan pindah...
- Pindah?
- Ke blok sel lain...
Apakah lebih besar?
Oh, ya Tuhan. Sylvester, dengar..
Kursiku, Aku harus membawa kursiku
Aku tak bisa tidur tanpa kursiku.
- Aku akan bicara nanti.
- Tidak, Sylvester. Kamu tidak mengerti.
Aku tidak bisa tidur tanpa kursiku
Punggungku bermasalah.. Kamu tahu, saat...
- Apa yang membuatmu masih disini?
- Aw, Ayolah, Jackie.
- Kamu berhutang padaku $60,000 untuk
semua kerjaku selama ini..
- Oh, Rizzo.
Kirim aku notanya, akan kupakai untuk
menyeka pantatku. Apakah itu tidak apa-apa?
- Ya Tuhan...
- Keluarkan dia dari sini...
- Dia milikmu sekarang.
-  Terima kasih Jesse.
Kamu bisa membantuku?
Mr. Calabrese.!
Mr. Calabrese tidak mau berkomentar saat ini..
Mr. Calabrese,
ini yang ketiga kalinya?
Keadilan akan ditegakkan, dan klienku
akan dibebaskan. Terima kasih
Oh, Lihat dirimu.
Kamu berdandan.
- Hey, Senang melihatmu.
- Bagaimana kabarmu, huh?
- Semoga beruntung, bro.
- Senang berbicara denganmu.
- Oke.
- Hei, Jackie.
- Bagaimana kabarmu?
- Apa kabarmu? Baik?
- Yeah, senang melihatmu.
- Baiklah.. baiklah. Jangan terlalu serius.
- Mereka membiarkanmu masuk kemari?
- Potongan rambut yang bagus.
- Terima kasih.
- Kamu akan terlihat cantik di TV.
- Carlo, Apa kabarmu?
- Temanku...
Hei, Nick. Senang bertemu denganmu.
Apa senangnya?
Jackie? Aku Ben Klandis.
- Aku mendampingi keluarga Carlo Mascarpone.
- Apa kabarmu?
Dengar, apa benar kamu akan membela dirimu sendiri?
Kenapa aku membutuhkan pengacara?
Agar ia bisa menambahkan 30 tahun?
- Pengadilan sebelumnya, Saya punya "apnea".
Kamu tahu apa "apnea" itu?
- Yeah, Saya tahu apnea itu apa-
Seperti sangat ingin tidur. Sepertinya Aku
tidur selama pengadilan berlangsung...
Saat Aku bangun, Hakim
memberiku hukuman 30 tahun..!
Palu diketuk
Bang! Serasa mendarat di kemaluanku
Nah, kali ini,
Aku akan mengatasinya sendiri.
Yah, itu masalahnya.
Ini bukan hanya tentang kamu.
Mereka dapat salah satu dari kalian berada di sisi
yang berbeda, maka kalian semua ditangkap...
R- I-C-O. "C" pada RICO,
itu disama-artikan untuk konspirasi.
Tidak sulit membuktikan konspirasi.
Dua orang didalam ruangan yang sama...
- Itu konspirasi...!
- Aku tidak akan menyakiti siapapun.
Kamu akan melawan sepupumu sendiri,
Tony Compagna. Siap untuk itu?
Itu alasannya kita semua ada disini. Dia berkhianat!
Tapi kau tahu?
Aku akan membuatnya kembali.
Dia pemakai. Jauh dalam lubuk hatinya,
Dia menyayangiku. Dia milikku.
Yah, coba Aku, uh, mencari seseorang
untuk mendampingimu, sehingga kamu tidak
melakukan kesalahan fatal
Ini hutan belantara yang kejam.
Biar kuberitahu kamu sesuatu..
Saat mereka mencari gara-gara denganku...
mereka membangunkan raksasa tidur.
Aku akan mengatasinya.
Berdiri...!
Yang mulia, Hakim Sidney Finestein.
Silahkan duduk.
Anggota2 dari juri, menurut hukum,
Anda harus bisa melihat tempat saksi
- Bisakah kalian semua melihat tempat saksi?
- Ya, Yang mulia....
Terdakwa, pengacara terdakwa...
Anda mungkin harus bertukar tempat duduk
untuk dapat melihat saksi.
Maaf, Ini yang terbaik yang bisa kami usahakan.
Kami tidak pernah menghadirkan banyak
terdakwa sebelumnya..
Konselor..
Juri yang terhormat.
"Kita menguasai New Jersey!"
Ini bualan dari keluarga mafia..
yang mengontrol banyak kegiatan kriminal
Padanan kata "konspirasi" dalam bahasa Latin...
berarti bernafas bersama.
Dan para terdakwa menghembuskan
kehidupan dari kejahatan bersama..
Bukti kami akan menunjukan
bahwa Carlo Mascarpone...
adalah bekas wakil bos di New Jersey
kumpulan dari keluarga Lucchese.
Lucchese, satu dari 5 keluarga...
dikenal keji dan berbahaya di negeri ini.
Gino Mascarpone. Gino menjalankan perjudian...
lintah darat dan kegiatan pemerasan
untuk bos-nya, Nick Calabrese.
Danny Roma,
serdadu dan pelaksana dalam keluarga.
Alessandro Tedeschi,
lintah darat dan judi.
Tino Bellochio,
pengaturan angka dan judi.
Dominic Crespi, pengaturan angka dan judi.
Jackie DiNorscio, pengedar kokain.
Anda semua akan mengetahui sisanya karena kami
menyeret mereka semua naik keatas tempat saksi
Penipuan, sociopaths, pembunuhan.
- Orang ini berpikir dia "Eliot Ness".
- Dia bagus.
Yang terakhir, Anda akan mendengar
kesaksian dari Tony Compagna...
Sepupu dari Jackie DiNorscio..
Mr. Compagna yang memulai bergulirnya
investigasi ini.
Seorang lelaki, yang ketakutan akan hidupnya...
Setuju untuk bekerja-sama dan bersaksi atas
semua yang diketahuinya tentang bagaimana
cara kerja mafia ini...
kelompok lintah darat yang menghisap uang
dari setiap perusahaan sah atau tidak sah...
Untuk mendukung kehidupan mewah mereka
Sekarang, kami akan meminta anda...
untuk menguji beberapa bukti luar biasa
dan saya minta maaf untuk hal itu.
Tapi kepelikan dari kejahatan ini
melawan orang-orang di komunitas ini...
malah kenyataannya, diseluruh Amerika...
jadikan ini penting untuk anda lakukan,
itu saja...
Terima Kasih.
Kita sekarang akan pernyataan pembuka
dari pihak terdakwa.
Mr. Cellano mewakili,
uh, terdakwa Dominic Crespi.
...rekaman dari pemerintah,,
anda akan menyimpulkan...
Bahwa klien saya tidak bersalah
atas segalanya, lebih dari-
Sejak kapan bahwa adalah kejahatan
mengenakan pakaian mewah,
cincin permata merah muda yang mahal
dan mengendarai Cadillac?
Jika anda menangkap setiap orang yang pernah
memasang taruhan pada kegiatan olahraga...
anda harus menangkap setengah dari setiap orang
yang ada di ruang pengadilan ini..
- Kamu akan segera maju. Kamu siap??
- Dan selama 40 tahun berjalan...
Aku tidak menyiapkan apa-apa.
Lalu, apa yang akan kamu katakan kalau begitu??
Bagaimana aku bisa tahu?
Seluruh tuntutan in hanya lelucon kan?
Mr. Klandis mewakili terdakwa Carlo Mascarpone.
Tepat didepan kalian semua, para Juri yang terhormat...
Itu adalah moto dari Latin,
Yang diartikan sebagai:
"Tegakkan keadilan, meski surga runtuh. "
Saya memiliki takdir
atas Carlo Mascarpone ditangan saya.
Itu dia duduk disamping saudaranya, Gino.
Mereka tidak termasuk keluarga Lucchese,
karena mereka telah memilikinya sendiri...
Keluarga ini dimulai oleh
Mr. and Mrs. Mascarpone.
Itu disebut biologi.
Anda akan mendengar banyak tentang
cara hidup klien saya yang mewah..
Istrinya, Rosalynd,
duduk dalam ruang pengadilan ini...
menikah 17 tahun, 4 orang anak.
Itu disebut gaya hidup.
Dia pergi ke gereja Santa. Lucy's.
Istrinya mengajar C.C.D.
Itu disebut gaya hidup.
Banyak dari terdakwa ini bersaudara,
beberapa adalah teman dan tetangga...
yang sudah saling mengenal satu dengan lainnya
bermain di Liga Kecil Baseball bersama.
Itu disebut gaya hidup.
Mereka adalah keluarga.
Bukan jenis keluarga yang dibicarakan pemerintah.
mereka akan memelintirnya,
mereka akan membuatnya tampak jahat
Tapi kami mohon, para Juri yang terhormat...
agar "menegakkan keadilan meski surga runtuh"
Terima kasih.
Oke.
Kita lihat siapa selanjutnya...
Mr. DiNorscio.
Apakah pembelamu disini?
Yang mulia,
Saya pikir... saya sebaiknya..
Katakan sekali lagi?
Uh, Saya- Saya mau Pro Se. Saya
menjadi pengacara atas diri saya sendiri.
Apakah kamu tahu maksud dari "Pro Se"?
- Kurang-lebih...
- Apa maksudmu, "kurang-lebih"?
Uh, Jika kamu membela dirimu sendiri, itu
disebut "Pro Se". Saya akan membela diri saya sendiri.
Mr. DiNorscio, untuk kasus seberat ini,
saya rasa itu tidak dianjurkan.
Hak Amandemen ke-6 saya?
Maksud saya, saya mempunyai hak untuk membela
diri sendiri. Apakah benar demikian?
Ya.. Ya, kamu benar.
Apa kamu punya pengalaman tentang hukum?
Uh, yah, kurang-lebih...
Apa maksudmu "kurang-lebih"?
Saya sudah masuk penjara setengah dari umur saya
Kadang-kadang saya berpikir, saya memiliki
pengalaman tentang hukum terlalu banyak..
Mr. DiNorscio,
Apa anda pernah mendengar...
Orang yang mewakili dirinya sendiri
telah dibodohi kliennya?
Sekarang iya. Apakah benar demikian?
Kadang-kadang demikian.
Jadi kadang itu tidak benar, kan?
Oke.
- Terima kasih Hakim.
- Tapi saya pikir itu tetap tidak disarankan. Terserah anda...
Uh, Mr. DiNorscio, giliran anda..
Hai,  Saya Jackie DiNorscio.
Uh, saya mewakili diri saya sendiri di kasus ini.
Kalian harus mengerti,
saya sedikit gugup.
Anda lihat, saya bukanlah pengacara.
Pendidikan saya hanya sampai kelas 6.
Dan, uh, saya bukan orang pandai dalam hukum
seperti beberapa orang yang hadir disini
Tapi apa yang akan saya katakan
kepada Anda, datang dari hati.
4 bulan yang lalu...
kami mulai memilih juri untuk pengadilan ini.
Dan saya mau katakan sekarang...
bahwa saya puas dengan
semua orang yang menjadi Juri.
Dan saya mau berterima-kasih kepada Mr. Klandis...
yang telah menterjemahkan slogan Latin
didepan meja Hakim.
Saya pikir itu artinya "Dilarang Merokok"
Saya benar-benar ingin menyalakan (rokok)
Seperti yang saya katakan..
Saya bukanlah pengacara...
uh, jadi saya tidak tahu dari mana
mereka memakai hukum RICO ini
Mungkin harus tanya Mr. Kierney. Tebakan saya,
jika anda orang Italy, anda harus di-penjara.
Saya sudah membaca undang-undang RICO, dan
saya bisa beritahu anda, bahwa lebih pantas ditujukan
ke sebagian orang di Washington (pemerintahan pusat),
daripada untuk saya dan setiap teman-teman saya disini
- Apa sudah cukup, Mr. DiNorscio?
- Uh, Belum.
Bagaimana penampilan saya, bagus?
Anda melihat topi ini?
Saya menggunakan topi ini agar terlihat seperti penjahat.
Karena itu apa yang "meja" disana inginkan dari saya...
Seorang penjahat.
Tapi saya bukan penjahat,
Juri yang terhormat.
Saya penulis komik (gagster).
Ini bahkan bukan topi saya...
Terima kasih, Mr. Washington.
Sekarang, saya yakin Mr. Kierney...
akan mengatakan padamu, saya sudah
dipenjara setengah dari hidup saya.
Hampir seluruh hidup saya..
Itu benar.
Lebih baik saya masuk penjara untuk selamanya...
daripada mengadu salah satu dari teman2 saya.
Apakah anda tahu bahwa pemerintah ini,
pemerintah ini tawarkan perjanjian pada saya..
untuk bergabung dengan tim saksi mereka...
- dan berbohong tentang orang2 ini?
- Keberatan.
Diterima. Mr. DiNorscio.
- Apa?
- Anda hanya mengeluarkan pernyataan pembuka -
- Tapi saya-
- untuk fakta-fakta yang akan dihadirkan.
Terima kasih, Hakim
saya mengerti.. Oke..
Juri yang terhormat...
bukti akan menunjukkan bahwa mereka ingin
saya berbohong tentang teman2 saya
- Keberatan. - Keberatan ditolak!
- Dan saya tidak bisa melakukan itu.
Saya tumbuh dengan orang2 ini.
Berapa lama saya mengenal kalian?
Saya tahu mereka sejak kami masih bayi..
Saya menyayangi orang-orang ini
Hanya mereka yang saya miliki..
Tapi sekarang yang dimiliki oleh penuntut...
adalah orang gila, dua orang pemakai
dan perampok bank.
- Keberatan.
- Diterima. Mr. DiNorscio.
Saya mengerti, Hakim.
Mereka bicara tentang kami yang menjadi mewah.
Anda mendengarnya tadi?
"Untuk menopang gaya hidup mewah mereka. "
Apa saya tampak mewah?
Pada suatu hari, Istriku meminta $20 dariku
untuk membeli daging panggang dari tukang daging
Kukatakan padanya, "$20 untuk daging panggang?"
Saya membawanya ke dapur, dimana
terdapat kaca seluruh badan.
Saya keluarkan uang $20 dari kantong,
Saya hadapkan kedepan cermin.
Kataku, "Sayangku, kamu lihat uang $20 di kaca itu?
Yang itu untuk kamu, dan yang ini untukku. "
Dan saya keluar dari dapur. Selesai...
Hari berikutnya, Juri yang terhormat.
Saya pulang rumah...
dan saya melihat daging panggang
dari ujung ke ujung meja.
Dan kutanya, kataku, "Sayangku,
darimana semua daging ini?"
Lalu dia membawaku kembali
kedepan cermin seluruh badan.
Dia angkat roknya,
Juri yang terhormat...
Dia menunjuk ke cermin dan berkata...
"Yang dikaca itu milikmu, sayang.
Yang ini milik tukang daging. "
Maksud saya, mewah? Apa saya tampak mewah?
- Mr. DiNorscio.
- Saya akan memakai jas yang lebih baik.
Mr. DiNorscio.!
Hei, baiklah. Semuanya tolong tenang..
Tolong, anda semua akan mendapat
kesempatan untuk bicara.
Max, bagaimana menurutmu?
Well, aku belum ada kesempatan untuk bicara
dengan Nick, tapi umumnya, cukup baik...
Ben, menurutku kau luar biasa..
Chris, Frank, Henry,
kalian semua, kerja yang bagus.
Lalu orang gila itu berdiri disana, dan
Aku tak tahu harus berpikir apa lagi
- Aku tak tahu jika ini baik atau buruk.
- Buruk. Semuanya buruk..
Kita sedang fokus pada pengadilan RICO
yang sedang berjalan..
dan mendadak kita harus hadapi "Shecky Green" sialan..!
Ben, orang ini adalah bom waktu..
Kamu tahu ungkapan, "Jangan menanyakan
pertanyaan yang tidak kamu ketahui jawabannya"?
Dia akan menanyakan pertanyaan atau
mengatakan sesuatu...
atau hanya keluar begitu saja dari mulutnya..
dan kita semua yang kena...
Well, begini, saya kurang sependapat..
Aku mencuri lihat kearah Juri.
Mereka dipihaknya.
Mereka tertawa bersamanya..
Jadi saya akan berikan ungkapan lain kepada kalian..
"A laughing jury is never a hanging jury. "
terima saja kenyataan ini...
tunggu beberapa hari lagi, lihat perkembangannya..
Aku selalu bisa mengendalikannya nanti..
Tidak ada yang menanggapinya serius.
Dia badut disana.
- Lelucon bodoh tentang istrinya. Serius?
- Aku setuju.
dalam seminggu, mereka akan menganggap
dia dan teman-temannya sangat bodoh..
Aku tidak mau mereka melihat orang-orang itu
sebagai orang-orang bodoh..
Aku mau para Juri melihat germo, penipu,
pemeras, pembakar rumah dan pembunuh.
Ini ungkapan lama, tapi saya meyakininya..
"A laughing jury ain't a hanging jury. "
- Dan dia membuat mereka tertawa.
- Saya tidak sepenuhnya setuju, Sean.
menertawakannya bisa diindikasikan
tidak dihormati juga.
Aku tidak tahu jika kamu memperhatikan,
karena beberapa wanita yang menjadi juri
terlihat sangat dilecehkan..
- Dia akan kelewat batas. Kamu akan melihatnya.
- Itu hanya pura-pura..
Tidak, itu bukan pura-pura. Itu yang membuatnya berbahaya.
Dia mirip seperti lagu pop  tahun '60
"Yang kamu butuhkan hanya cinta." Cuk*i...!
Seperti Deepak Chopra dengan cincin merah muda..
sampai ketemu lagi, Nick.
sampai ketemu lagi semuanya...
Selamat malam, Nicky.
Konselor.
Kamu sangat salah, konselor
Kamu tidak akan bisa mengendalikannya..
Dia orang gila! Aku sudah mengenal
dia untuk waktu yang lama..
Dia akan mencari posisi baik. Dia akan
membuat Juri tertawa, dan dia akan bebas.
dan kita akan berdiri disana
dengan kemaluan ditangan...
- Nick, lihat-
- Sekarang, sekarang, dengarkan aku..
Ini hidupku yang dipertaruhkan..
Aku harus yakin!
Bagi saya, dia terlihat sedang menyakiti kita..
- Aku memisahkan dia dari kasus ini...
- Itu.. itu bukan tergantung  kamu..
- Kamu mau bertaruh?
- Jangan bodoh, Nick.
Aku punya banyak hal...
Bodoh bukanlah salah satunya..
Semoga harimu menyenangkan, Konselor...
Hei, Mickey. Aw.
kamu lapar?
Huh?
Terima kasih, Yang mulia..
Mr. Juarez, apakah ini perjanjian yang
anda tanda-tangani?
- Ya, sir.
- Sekarang, Mr. Juarez...
Kamu hadir disini sebagai saksi yang juga bagian dari
permohonan perjanjian dengan pemerintah.
Benar demikian..?
Ya, Pak. Saya tertangkap dan dihadapkan
40 tahun (penjara), jadi saya menukarnya.
Melihat penjualan narkotika-mu...
Kamu membagi hasil dari transaksi tersebut
dengan Mr. DiNorscio.
- Benar sekali.
- Dan bagaimana Nick Calabrese terlibat?
Saya dengar-
Saya dengar dia selalu mendapat bagian.
- Keberatan. Kabar angin...
- diterima.
Hanya pengalaman pribadimu, Mr. Juarez.
- Pernahkan anda bertemu langsung Mr. Calabrese?
- Sekali.
Saya berada di pesta ulang tahun untuk
anak perempuan Jackie, dan dia ada disana.
Jackie memberitahuku siapa Nick sebenarnya.
Mengapa Mr. DiNorscio bisa percaya dengan anda?
Jackie dan saya,
kami biasanya sering berpesta bersama.
Kami memakai kokain.
Kami menjadi "tinggi" dan..
saat kami memanggil wanita,
Jackie suka main dua sekaligus.
Terima kasih, Mr. Juarez.
- Mr. DiNorscio.
- Anda tahu, bukan apa-apa, Hakim...
tapi saya kita ini tindakan RICO,
bukan tindakan ala Puerto Rico.
Apa kabarmu teman?
Sekarang, Octavio, cobalah untuk jujur.
- Kamu dan saya, kita melakukan banyak
pekerjaan bersama, benar?
- Benar.
Kamu ingat saat dengan Diego?
Sangat ingat.
- Keberatan menceritakan kepada kami tentang itu?
- Tidak, kamu.. kamu ceritakan ke mereka.
- Ceritakan pada Juri.
- Tidak, kamu yang ceritakan ke mereka.
Saya tidak bisa, Octavio.
Saya sedang memakai "topi pengacara" sekarang.
Lagipula, jika saya yang bercerita,
mereka akan mengira saya membual..
Well, kamu masuk...
dan kokain mereka berada diatas meja,
disamping uang kita..
- kamu menarik keluar senjata.
- Lalu apa?
Diego mengatakan, "kamu hanya punya
6 tembakan dari itu...
- dan kami bertujuh. "
- dan?
Saya tidak akan melupakannya
Kamu berkata, "Bagaimana jika saya menembak
enam dari kalian...
dan mencekik yang ke-tujuh?"
- Dan kita berjalan keluar, benar?
- Dengan uang dan kokain..
Sekarang, Octavio, pernahkah kamu-
Saya rasa tidak pernah ada-
- pernahkah kamu mendengar saya mencoba untuk
menyangkal bahwa saya pengguna kokain?
- Tidak pernah..
Tidak, tentu saja tidak.
Saya tidak akan pernah menyangkalnya..
Saya menyukainya.
Kenyataannya, apakah kamu membawanya?
Apa yang dikatakannya?
Saya tidak mengerti maksudnya.
Poin utama adalah untuk menghubungkan
Calabrese dengan Jackie. Kita berhasil.
dan, Peter,
telepon lembaga pemasyarakatan Manhattan.
-  Jackie memperlakukan dirinya seperti dihotel.
- Oke.
- Beritahu mereka, aku tidak mau dia merasa nyaman.
- Siap...!
Hey, Jackie.
Bagaimana pengadilan hari ini?
- Aku "membunuh" mereka lagi!!
- Bagus...!
- Jesse, dimana kursiku?
- Perintah datang, Jackie. Kamu jalani seperti napi lainnya..
Yeah, tapi aku tak- aku tak bisa tidur lurus.
Aku harus tidur setengah duduk.
keputusan sulit, Jackie Dee.
itu keputusan yang diberlakukan..
Hey, Jesse, kamu tahu masalah punggungku!
Bagaimana aku bisa tidur, Jess?
Aw, kamu akan tahu sendiri..
Mr. Bellman, bagaimana kamu mengenal Mr. DiNorscio?
Uh, waktu saya bebas bersyarat,
Saya tidak memiliki pekerjaan, tidak punya uang,
tidak punya apa-apa.
dan teman saya mengenalkan saya dengan Jackie.
Saya tinggal bersamanya di Florida sebentar.
Dan apa hubunganmu dengannya?
Saya hanya pesuruh. Saya, uh, saya menyupirinya,
mengambil senjata untuknya...
dan saya menyupiri temannya, dan, uh,
saya membawa pesan dan seterusnya
dari dia dan beberapa terdakwa disini.
dan apakah kamu pernah terlibat transaksi
obat-obatan terlarang?
Saya disana saat mereka sedang membagi uang.
dan sejauh yang kamu ketahui,
bagaimana uangnya didistribusikan?
Uh, saya dan Jackie dapat bagian.
Jimmy "Yahudi" dapat bagiannya.
maksud saya, uh, Jimmy Katz.
dan, uh, tentu saja bos,
Nick Calabrese, dapat bagian paling besar.
apa kamu melihatnya sendiri?
Jackie dan Jimmy, ya.
- tidak Nick.
- bukan pengalaman pribadi.
diterima.
hapus referensi tentang Mr. Calabrese.
dan kapan hubunganmu dengan Mr. DiNorscio berakhir?
Well, Jackie mulai jadi gila karena kokain.
Di suatu natal, dia menyuruh saya mencari ayam
agar dimasak untuk pesta..
Saya lelah karena terus diperintah olehnya..
Saat saya tidak membawa ayam,
dia mengusir saya keluar dari rumah.
Itu terakhir kali saya melihatnya.
Terima kasih, Mr. Bellman.
Saksi mu..
Sekarang, katakan sejujurnya, Harry.
Bukankah alasan sebenarnya saya mengusir kamu dari rumah..
karena menolak pelecehan seksual darimu terhadap saya?
- Apa? Keberatan!
- Diterima.
Sekarang, Harry, bukankah orang-orang dipenjara
biasanya memanggilmu Mary?
- Keberatan.
- Tidak, itu tidak benar!
Diterima. Mr. DiNorscio.
Saya peringatkan anda.
Harry, saat kamu keluar dari penjara...
benarkah kamu tidak memiliki uang sepeser pun?
Bukankah saya menerimamu?
Bukankah saya merawatmu dengan baik?
- dan begini caranya membalasku, dengan mengkhianatiku?
- Kamu memperlakukan seperti kotoran.
Kamu kemari dan mengatakan bahwa saya melakukan kejahatan
setelah saya memperlakukanmu seperti saudara.
- Bukankah saya memberimu makan?
- Ya, memberi makan anjingku juga!
Dengar, Harry, bagaimana juri ini bisa yakin bahwa
kamu mengatakan yang sebenarnya tentang saya
yang melanggar hukum...
padahal hampir sepanjang waktu
kamu sedang mabuk obat-obatan?
- Keberatan.
- Itu bohong.
Mr. DiNorscio. Anda harus membuktikan pernyataan
tersebut sebelum menggunakannya.
Tentu, Judge.
ayolah, Harry.
guling lengan bajumu
tunjukan bekas jarum ke juri...
- Hey, menjauh dariku..! Menjauh-
- Ayolah, Harry.
Jangan dekat-dekat...!
Natal itu...
bukankah alasan sebenarnya saya mengusirmu dari rumah...
karena saat saya bangun dipagi hari, dan menangkap basah
dirimu sedang mencoba untuk menghisap kemaluanku?
Mr. DiNorscio.!
- Bukankah demikian yang sebenarnya, Harry?
- Ayolah, Jackie. Lihat dirimu. Bercanda kamu?
Saya tidak bercanda..
Saya tahu bagaimana caramu menatapku.
Saya tahu apa yang ada di pikiranmu.
Kamu mau menghisap ini sebentar?
Mr. DiNorscio seharusnya dikeluarkan
karena menghina pengadilan ini.
Keluarkan para juri!
Makan siang. Dua jam...
Jackie, Jackie. Luar biasa, teman...
- Kamu menelanjangi mereka. Tetap semangat.
Aku menyayangimu teman.
- Baiklah.
Ben. Ben.
Bisakah kamu melakukan sesuatu untukku?
Saya rasa tidak..
Mengapa?
Apa yang aku lakukan?
Dua wanita dalam juri terus menatapmu dengan jijik
Aku tidak bisa membiarkan klienku
terpengaruh tindak tandukmu.
Kamu sebaiknya mulai mengontrol diri
atau kamu sendirian.
Oke, oke, Aku mengerti.
Bisakah kamu menolongku, Ben?
Apa itu?
Aku ingin makan siang dengan teman-temanku.
Setiap hari penjagaku terus membawaku ke sel sementara.
Teknisnya, kamu tetap narapidana, Jackie.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Ben, Ben. Saya menanyakan ke mereka pagi ini
jika aku bisa makan siang dengan teman-teman.
Aku tumbuh dengan sebagian besar mereka.
Sekarang mereka adalah keluarga.
Jika tidak masalah dengan penjagamu,
tidak masalah juga denganku.
- Hey!
- Hey, Jackie.
Kalian masih menyisakan untukku? Huh?
Hai, Nick.
Apa yang kamu lakukan disini?
Kamu makan dibawah, di sel sementaramu.
Tidak, penjagaku bilang tidak apa-apa
jika aku makan bersama kalian.
Tidak ada yang meminta ijin dariku..
- Aku tak tahu kalau harus meminta ijin darimu, Nick.
- Sekarang kamu tahu.
Kamu tahu, Nick, Aku tak tahu mengapa
kamu sangat membenciku.
- Aku mencintai orang-orang ini.
- Berhenti dengan cinta busukmu, Jackie.
Kamu benar-benar pembohong besar. Apa! Karena kita
berasal dari lingkungan yang sama?
Aku tidak mempercayaimu saat masih kecil.
Aku tidak mempercayaimu sekarang..
Apa yang maksudmu berkata demikian?
Kamu tidak memiliki alasan apapun untuk
berkata demikian..
Aku tak punya alasan?
Aku tak punya alasan apapun?
Aku melihatmu menjilat supaya bisa bebas.
Kamu menghisap kemaluan supaya bebas.
Kamu yang banci, bukan Bellman.
Sekarang, mengapa kamu tak segera pergi dari tempat ini?!
Apa, apa kurang jelas?
- Kopi, tuan?
- Salami di ham.
Agen Kerry...
kamu terlibat cukup lama dalam pengintaian
dari setiap terdakwa
- yang hari ini hadir di pengadilan, benar?
- Benar.
Dan apa F.B.I. menyimpulkan...
bahwa keluarga organisasi kejahatan ada
di selatan New Jersey...
- dibawah pimpinan dari Nick Calabrese?
- Ya, benar demikian.
dan bagaimana anda bisa yakin bahwa Calabrese adalah bos?
Well, saya berada di restoran Bloomfield pada...
19 September tahun lalu.
tempat itu dikenal sebagai tempat berkumpulnya mereka.
Mengapa bisa dikenal demikian?
Karena makanannya enak.
Dilarang interupsi.
terima kasih, Yang mulia.
teruskan tuan.
Saya berada di bar. Uh, kamu dapat melihat
ruang makan khusus yang besar di belakang.
Pintunya terbuka, dan dua orang...
well, pria berwajah jahat ber-tuxedo
menjaga pintu.
Di ruang makan, anda bisa melihat
pesta ulang tahun sedang berlangsung.
Bagaimana anda tahu itu pesta ulang tahun?
Mereka semua mengenakan topi kertas dan
mereka punya mainan yang jika ditiup...
akan tegak lurus dan weffhh..
- Ini pesta anak-anak?
- Tidak, tuan.
tidak, tuan.
mereka orang dewasa..
- Teruskan.
- Well, di ujung utama meja berbentuk tapal kuda...
duduk, uh, Mr. Calabrese.
dan saya perhatikan, semua lelaki berdarah italy
berbaris untuk mencium cincinnya..
Itu jelas sekali terlihat, mereka sangat menghormati...
Mr. Calabrese sebagai bos mereka.
itu seperti di film-film.
Tidak ada kesimpulan lain..
Terima kasih, Agen Kerry.
- Mr. Klandis?
- Tidak ada pertanyaan Yang mulia.
Mr. Novardis?
Saya tidak ada pertanyaan untuk saksi ini, Yang mulia.
- Tidak ada pertanyaan lanjutan.
- Saya ingin bertanya sesuatu kepadanya.
- Mr. DiNorscio.
- Terima kasih Yang mulia...
Mr. Kerry, saya sedang membayangkan sesuatu
bisakah anda memberitahukan kepada kami semua
bagaimana kamu bisa tahu bahwa orang-orang yang
di restoran itu orang-orang italy?
Well, it- Uh.
I- kamu tahu, saya menebak demikian-
Hey, mereka terlihat seperti orang-orang italy bagiku...
- Wow.
- Kamu tahu...
dengan gerak tangan dan tepukan di punggung
dan ciuman dan segalanya
Apakah mereka mengajari itu di sekolah F.B.I.
bahwa demikian tingkah laku orang Italy?
Tidak. Tidak. Itu bukan bagian dari
pelatihan kami.. Tidak.
- Kamu bisa bahasa Italy?
- Tidak.
Tidak?
Apakah kamu mendengar mereka
berbicara dengan bahasa Italy?
Tidak, saya berada terlalu jauh..
Lihat, S-saya tidak mengerti ini..
Kamu mengatakan dari tepukan dipundak dan
ciuman, kamu tahu bahwa mereka itu orang Italy?
- Well, itu restoran orang Italy.
- Apakah rambut mereka hitam?
Uh, ya, ya...
Dari apa yang bisa saya ingat, iya...
mungkinkan mereka orang Spanyol, Yunani, Yahudi?
Tidak jika Nick Calabrese
yang berada di ujung utama meja, tidak..
Kamu mengatakan Nick hanya makan
dengan orang-orang Italy?
Tidak, saya tidak mengatakan demikian..
Bagaimana jika saya memberitahukanmu,
saya pergi ke sebuah restoran..
dan tidak ada orang lain, selain orang-orang Irlandia?
Dan anda berkata,
"bagaimana kau tahu mereka orang-orang Irlandia?"
Dan saya menjawab, "karena mereka semua mabuk,
dan muntah diseluruh lantai."
Keberatan, Yang mulia..
Mendesak saksi..
- Mr. DiNorscio.
- Tidak apa-apa, Yang mulia..
Dengar, Mr. DiNorscio. Jika berjalan seperti
bebek, terlihat seperti bebek...
bersuara seperti bebek,
kemungkinan itu adalah bebek..
Jika berbicara seperti orang bodoh,
terlihat seperti orang bodoh..
kemungkinan mereka adalah orang bodoh..
Keberatan. Kelakuan ini tidak dapat diterima..
Mr. DiNorscio, saya mendendamu
$5,000 karena menghina pengadilan ini.
Itu yang saya rasakan, Yang mulia.
Saya di hina di pengadilan ini...
Anda harus menghentikan dia sebelumnya dengan
semua kebohongannya tentang orang-orang Italy
Kamu sekarang di denda 10,000.
Mau mencoba 15?
Jika tak ada pertanyaan lagi, Saya mau
mengingatkan para terdakwa sekarang...
bahwa jika mereka tetap bertindak kurang  ajar
mereka akan dikenakan denda yang besar.
dan pengacara terdakwa dikenakan juga..
untuk tidak bisa mengotrol kliennya..
Ke ruangan saya.
Jackie. Jackie.
Goblok, jangan pernah mengucapkan namaku lagi..
Kamu mengucapkan namaku lagi,
kukeluarkan isi perutmu..
Aku sudah pernah melakukannya,
aku akan dengan bahagia melakukannya lagi.
Jackie, apa-
apa yang kamu lakukan?
Apa?
Aku hanya mengeluarkan pendapat..
Kamu bisa menendang anjingnya,
kamu bisa ludahi wajahnya...
tapi satu hal yang hakim tidak pernah mau dengar
adalah kamu mengkritik pengadilannya..
Mampus saja dia..! Dia bukan juri.
Apa yang bisa dia lakukan?
Jackie, ketidak-pedulianmu bagian dari arogansimu..
Mr. Klandis, bagaimana menurutmu
kelakuan Mr. DiNorscio...
apakah mempengaruhi hubungan Juri
dengan klienmu dan terdakwa lainnya?
- Yang mulia-
- Jangan katakan apapun, Mr. DiNorscio.
Tidak satu kata pun!
Mr. Klandis.
Dia jelas mengacaukan..
- Mr. Kierney.
- Dia menghancurkan wibawa pengadilanmu..
Dan jika saya boleh katakan, Anda tidak pernah
mengijinkan kelakuan seperti itu dari
pengacara sebenarnya..
Ada solusi?
Jika dia hanya terdakwa, anda bisa memisahkan dia ke
ruangan lain. Mereka berdua dapat melihat lewat tv..
Tapi dia juga pengacara.
Sayangnya,
sepertinya tak ada pilihan lain bagiku..
Dia harus dipisahkan dari pengadilannya dan
mencoba memberi jarak.
Mr. Klandis?
ekstrim,
tapi saya tidak menentang.
Saya sama sekali tak ada bayangan
konsekuensi apa yang tepat
Akan ku suruh pegawaiku untuk mengerjakannya.
Baiklah, kita siap untuk para juri?
Hakim....
Ya, Mr. DiNorscio?
Bisakah saya berbicara denganmu?
Saya minta maaf untuk kelakuan saya
di persidangan sebelumnya..
Saya harap anda mengerti...
apapun yang saya ucapkan, saya tidak bermaksud
untuk tidak menghormatimu..
Saya menghormatimu lebih dari hakim lainnya
yang pernah saya temui dan saya sudah bertemu
banyak dari mereka..
Oke, baiklah, terima kasih,
Mr. DiNorscio.
Saya sudah keterlaluan sebelumnya..
Saya setuju, saya  harus di sanksi..
Baiklah. Bawa masuk juri..
Para juri, bisakah kalian secepatnya duduk?
Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Saya butuh jalan. Bukakan jalan...
kemarilah E.M.T.
h tt p://b pun k-blo gsp ot.c om
Mencoba untuk Mendengar dan Melihat Sekitarku
Saya butuh ruangan..
Saya butuh ruang, teman-teman
Tolong, beri sedikit ruang..
Bisakah kamu bernapas?
Hati-hati dengan kepalanya.
Apa dia dalam masalah?
Kamu akan baik-baik saja,
Tommy. Jangan khawatir..
Para dokter akan merawatmu..
Nappy, mau kutelepon ibumu?
Nappy.
Tidak apa-apa. Nappy.
Oke.
uh, tidak ada hasil tes sebelum jumat,
bahkan hingga senin..
Jadi kita tunda hingga kita dapat-
Yang mulia, pengadilan ini sudah berjalan
lebih dari 11 bulan.
Kami bahkan belum mencapai setengah
dari seluruh presentasi..
Mr. Kierney, saya tidak terbiasa di interupsi..
Kamu sendiri yang menyerahkan daftar saksi
lebih dari 89 orang...
dan kamu sudah memperlihatkan
lebih dari 450 bukti...
dan saya diberi tahu masih ada ratusan
yang akan dihadirkan...
Jadi, jangan komplain tentang lamanya pengadilan.
Terdakwa sakit dan dia akan mendapat perawatan
yang cukup di ruang pengadilan saya, mengerti?
Pegawai saya akan mengingatkan anda tentang
pertemuan kita berikutnya. Selamat malam semuanya..
Nappy Napoli.
Bagaimana bisa?
- Boy, oh, boy, waktu berlalu cepat..
- waktu apa?
"fleeting"..
"time is fleeting".
Apa artinya "Time is fleeting"? apa itu "fleeting"?
"Fleeting". Itu seperti "fleeing".
"Time is fleeing"
tapi itu dalam tata bahasa waktu lampau,
jadi menggunakan "fleeting. "
Omong kosong...
kamu benar-benar goblok..!
Kamu tampak cantik..
Keperluanmu sudah terpenuhi semuanya?
Ada uang?
Ya... Berhenti mengkhawatirkanku Yah..
Aku baik-baik saja..
Bagaimana kabar saudaramu?
Baik, mungkin.. Maksudku, tahulah..
aku tidak sering melihatnya...
- Ayah mengkhawatirkannya.
- Ayah khawatir tentang semuanya..
Hanya keluarga..
Itu saja yang penting...
yang lain seperti kentut di badai topan..
- Bagaimana kabar Ibumu?
- Dia baik-baik saja.. Aku sering menjenguknya..
- Benarkah?
- Iya.
Sampaikan salam Ayah...
Aku tak yakin, Yah. Maksudku, terakhir kali
kusampaikan, Ibu memberiku tatapan
seperti aku jangan pernah sampaikan lagi..
Dia kuat...
Boy, dia kuat sekali...
kamu tahu apa dua kata terbaik dalam bahasa inggris?
segalanya berubah..
Oke. Pertama, tentang Mr. DiNorscio.
Karena dia adalah terdakwa dan juga pengacara...
Saya pikir "memisahkannya" di saat ini
akan membuat permohonan naik banding dari pihak
yang kalah hampir tak dapat dielakkan
ada yang ingin mencobanya lagi?
Tidak.
Jadi, dia ikut..
Tapi saya janji, Mr. DiNorscio.
jika kamu mengacaukan sama seperti yang
kamu lakukan dulu..
kamu akan dikeluarkan..!!
dan tidak peduli dengan apa yang akan terjadi nanti..
Kamu mengerti?
Kedua, pengadilan dimulai senin.
Saya sudah berbicara dengan para dokter,
mereka rasa Mr. Napoli sudah sangat mampu untuk
memahami jalannya persidangan..
Yang mulia, dia bahkan tidak dapat berdiri..
atur agar tempat tidur rumah sakitnya
dapat dibawa kedalam ruang persidangan..
Yang mulia, dia dalam perawatan intensif..
para dokter akan mempercepat seminggu..
- Dia tertidur saat saya berbicara dengannya.
- Buat dirimu lebih menarik..
Sekarang dengar, brengsek...! Kita sudah setahun.
Pengadilan ini akan dimajukan.
Senin, 10:00 pagi..
Hey, itu Tommy Napoli!
- Senang melihat kalian teman-teman...
- Lihat sepatu ini..
Semuanya berdiri..
Nappy Napoli tidak dapat berdiri.
Tidak apa-apakan jika dia tetap berbaring?
Mr. DiNorscio.
Duduk.
Kamu bisa melihat parkiran mobil mereka
dekat jalan masuk.
Ada dua mobil Lincolns...
dan satu, dua, tiga mobil Cadillac
serta kendaraan lain yang parkir di dekatnya.
Kami melanjutkan pengintaian
hingga Mr Mascarpone dan Mr Roma ...
masuk kemobil dan pergi...
9 jam kemudian pada jam 4:00 pagi.
Agen Petraki, ketika anda menangkap
klien saya, Carlo Mascarpone ...
- Apakah dia melakukan perlawanan?
- Tidak.
Saya melakukan percakapan yang menyenangkan
dengan Mr. Mascarpone.
Dan apa yang anda bicarakan?
Kami berdikusi tentang filsafat politik dan sejarah..
Saya mendapati dia sebagai pengagum Machiavelli.
Jadi anda mendiskusikan Machiavelli. Tidak berdiskusi
tentang pemerasan, penyuapan atau pembunuhan, benar?
Benar demikian. Tapi karena saya pernah mengajar
dalam kelas filsafat politik ...
Saya pikir itu ironis bahwa Carlo Mascarpone
adalah pengagum Machiavelli ...
yang memiliki pemikiran
"Kekuasaan cenderung untuk membusuk,
dan kekuasaan absolut juga membusuk secara absolut."
Saya merasa mungkin Mr. Mascarpone
menerapkan ide Machiavelli...
ke garis pekerjaannya sendiri sebagai bos mafia.
Yang mulia, pertanyaan saya berikutnya
mungkin membutuhkan waktu sedikit lama..
Ini sudah dekat dengan makan siang,
apakah ada yang keberatan jika istirahat sekarang
Ada keberatan?
Satu jam.
Apakah anda melihat buku ini?
Judulnya:
Bartlett's Familiar Quotations.
Apakah anda tahu siapa Lord Acton?
- Lord Acton?
- A-C-T-O-N, Acton.
- Tidak..
- Nah.. Dia orang Inggris
Dia hidup dari 1834 hingga 1902.
Itu 300 tahun setelah Machiavelli.
Dan disini, dihalaman 39 mengatakan..
"Lord Acton adalah pemilik kutipan...
'Power corrupts and absolute power
corrupts absolutely. "'
Bukan Machiavelli.
Tidak ada pertanyaan lagi, Yang mulia
Mr. DiNorscio?
- Mr. Petraki, Anda pernah jadi dosen?
- Ya...
Sekarang, dalam perkuliahan anda mengajar
dalam bidang apa, politik?
- Machiavelli's adalah orang penting, benar demikian?
- Sangat penting.
Maksud saya, kita tidak sedang membicarakan
anggota dalam keluarga Lucchese..
Tidak, tidak demikian..
Jadi, pertanyaan saya adalah...
bagaimana mungkin anda melakukan
kesalahan seperti itu?
Maksud saya, anda adalah orang terpelajar, bukan?
dan banyak dari kami, hampir semua,
bahkan tidak lulus sma...
mungkin terkecuali Carlo.
Jadi kesaksian anda sangat menyakiti kami..
- Mengerti maksud saya?
- Itu hanya kesalahan yang tidak disengaja!
Apa lagi kesalahan yang tidak disengaja?
Anda mengatakan sebelumnya bahwa itu mobil Lincoln.
Tadi anda mengatakan mereka
menghabiskan waktu 9 jam.
mungkinkah itu mobil Caddy?
mungkinkah itu mobil Mercury?
mungkinkah itu mobil Buick?
Anda mengatakan mereka menghabiskan waktu 9 jam.
mungkin hanya 3 jam..
Mungkin anda tidak tahu apa yang
sedang anda bicarakan, Mr. Petraki.
Aku yang menyiapkannya, Sean.
Ini kesalahanku. Saya merasa tidak enak..
Jangan khawatir tentang itu. Kita punya Compagna
yang akan datang. Dia kunci kita.
Inilah yang terjadi ketika Jackie menginterogasi dia.
Ini "guinea" lawan "guinea".
dalam 30 detik, Jackie Dee akan meneriakinya.
Dijamin..!
Dan saya membuat permohonan untuk
memisahkan si brengsek itu.
Finestein harus mengabulkannya. Dia sudah berjanji.
- Ladies. Gentlemen.
- Ini hari yang buruk-
- Halo ayah..
- Apa kabarmu?
- Yah, aku baik-baik saja.
- Bagaimana kabar Ibu?
Oh, kadang baik, kadang buruk..
Tidak perlu dikhawatirkan..
Tidak perlu khawatir..
Maksudku...
sudah hampir 2 tahun, terakhir kali
aku menjenguknya, Yah..
Maksudku, Ayah pikir, Ibu akan datang
mengunjungiku di pengadilan?
Ayah kurang yakin...
Dengar Jackie.
Ayah minta maaf... Ayah tidak pernah
mengharapkan in terjadi padamu
jika ini cukup baik untuk Ayah, ini juga
cukup baik untukku..
Kamu luar biasa..
- Apakah Ayah melihatku?
- Apakah Ayah melihatmu? Setiap hari..
- Ayah lihat orang-orang tertawa?
- Kamu luar biasa..
Ayah serius.. Kamu tahu, kamu bisa di acara tv..
3 dari para juri hampir jatuh dari kursi mereka..
Ayah tahu.. Ayah tahu.
Kamu fantastik..!
Mr. McQueen,
sebutkan pekerjaan anda.
- Mata-mata untuk F.B.I.
- Dan penugasan anda?
tugas saya untuk masuk kedalam anggota Mascarpone..
dengan nama samaran Carl Cassio...
untuk menentukan tingkat kejahatan terorganisir
yang mengontrol pelabuhan New Jersey.
Dan berapa lama anda menyamar?
Lebih dari 2 tahun,
Saya diterima sebagai salah satu anggota.
Dan selama 2 tahun tersebut, apa tipe
aktifitas kriminal yang anda amati?
Saya melihat penipuan, diskusi berat tentang semuanya.
dari pencurian mobil, pencurian uang,
hingga penyelundupan rokok
transaksi terjadi sepanjang waktu.
Ratusan ribu dolar yang terlibat...
Dan bagaimana Mr. Calabrese terlibat?
Kami semua tahu sebagian dari semua yang
kami dapat menjadi bagian Nick.
Yang mulia, keberatan..! keberatan..!
- Klien saya sedang dipermalukan
- Tidak, tapi disalibkan
hanya oleh kabar angin, kabar angin, kabar angin
- Jika Mr. Novardis akan berhenti mengulang...
- kabar angin, kabar angin!
- Oh, tolonglah.
- kita akan mendapatkan lebih dari kabar angin..
Lanjutkan, Mr. Kierney...
tetapi Anda lebih baik menghubungkan intinya, atau
saya akan membatalkan pertanyaan dan jawabannya.
Mr. McQueen, bagaimana anda tahu...
bahwa Mr. Calabrese mendapat bagian
dari semua kegiatan?
Jackie DiNorscio mengenalkan saya
ke sepupunya, Tony Compagna.
Compagna punya masalah-
kokain, minuman keras...
banyak bicara,
dia dapat terlalu sedikit.
Waktu itu saya bersamanya saat dia membawa lebih
dari $7,000 ke Mr. Calabrese dalam kantong kertas...
Dan bagaimana anda tahu jumlahnya?
Dia meminta saya untuk menghitungnya,
karena katanya dia terlalu mabuk.
Dan kemudian apa yang terjadi?
Kami pergi ke restoran bernama...
"The Hole in the Wall"
Mr. Calabrese berada disana dengan saudaranya
Mascarpone, dan seseorang yang saya tidak kenal.
Dia menemui  Mr. Calabrese dan berkata,
"Ini boss, sebagian angsuran"...
dan meninggalkan kantong diatas meja..
- Apa yang terjadi kemudian?
- Calabrese mengambil uangnya..
membukanya, menghitungnya.
dan lalu dia berkata ke Tony..
"Kantong apa ini?
Uangnya jadi berminyak. "
Dan Tony berkata, "Maafkan saya.
Saya memesan telur dadar.
agak berminyak. Hanya kantong itu yang saya punya."
Dan Mr. Calabrese berkata,
"Kau brengsek sialan..!
"Kamu beri uang berminyak lagi,
hutangmu jadi dua kali lipat.
sekarang pergi dari sini. "
dan dia mulai tertawa. Dan semua mulai tertawa.
Mr. Calabrese
memecahkan kantong, menepuknya
Tony pikir dia ditembak,
sembunyi dibawah meja.
Jadi, setelah itu, semua tertawa
sangat keras, sampai menangis.
Tapi Mr. Calabrese
mengantungi uangnya..
Terima kasih.
Terima kasih, Mr. McQueen.
Bisakah anda baca kembali?
"Dia menemui  Mr. Calabrese dan berkata,
"Ini boss, sebagian angsuran"
"sebagian angsuran".
Apakah mungkin...
kalau Mr. Compagna
berhutang Mr. Calabrese uang...
dan sedang membayar kembali?
- Saya tidak tahu.
- Anda tidak menjawab pertanyaannya.
Apakah mungkin kalau Mr. Compagna
berhutang uang tersebut pada Mr. Calabrese,
ya atau tidak?
Oke, ya...
Tidak ada pertanyaan lagi..
Kamu tidak keberatan jika saya memanggilmu Carl, kan?
Kamu selalu memanggilmu Carl.
Tidak ada alasan untuk berhenti sekarang.
Oke, Carl.
- Kamu selalu membawa pistolmu?
- Ya.
Kamu tidak akan menembak saya jika
saya menanyakan pertanyaan yang salah, bukan?
Saya yakinkanmu, Jackie, pemikiran untuk menembakmu
tak pernah terlintas dipikiranku
Yah, baguslah...
cukup letakkan tanganmu diatas agar
saya dapat melihatnya
Yang mulia, kita dalam pengadilan
yang serius, atau tidak?
Mr. DiNorscio harus tahu konsekuensi
dari kelakuannya sekarang.
Kamu bisa mengatasinya. Sialan ini
buat semunya berantakan..
- Santai, Nick.
- Mr. DiNorscio, lanjutkan..
Kamu tahu Ayahku kan?
Bertemu beliau 6 tahun lalu. Beliau mengancamku
di ruang pengadilan New Brunswick..
- Ayah, maukah Ayah berdiri?
- Dia penipu!
Benar-benar penipu!
ucapan dari penonton tidak dipakai
Kamu ingat saat kamu mengunjungi
Ayahku di penjara Lewisburg?
Sangat ingat.
- Saudaraku Ralph datang bersamamu kan?
- Benar..
Kamu datang untuk membawa minuman keras,
- Kamu akan menyelundupkannya masuk?
- Benar.
Nah, kamu tahu saudaraku adalah peminum, kan?
- Ya. Semua orang juga tahu.
- Carl...
kamu bawa saudaraku untuk menjenguk ayahku,
kamu tahu dia sedang mabuk saat kau tinggalkan,
dan kamu tetap pergi dan membeli untuknya
minuman keras lagi, benar?
Itu idenya untuk membawa
minuman keras untuk Ayahmu.
Kami berhenti, membeli beberapa botol.
Dia juga membeli beberapa untuknya.
Saya tidak ada urusan untuk
ikut campur masalah saudaramu..
Tapi kamu adalah agen FBI..!
Kamu adalah agen FBI yang menyelundupkan
minuman keras kedalam penjara federal..!!
Saudaramu yang memaksa untuk melakukannya.
Dia alkoholik!
Ayahku tinggal di apartemen 4 ruangan dengan Ibuku...
4 blok dari kuburan dimana saudaraku dikubur..
Dan kamu ikut membunuhnya, Carl.
Saya tidak merasa ikut terlibat
dalam kematian saudaramu
Saya rasa, mungkin kamu harus melihat dirimu sendiri..
Apakah matahari akan keluar?
Akan sangat panas, sayang..
Jangan khawatir..
Jackie benar-benar kena batunya kemarin...
Oh, pertama kalinya aku menemukan
diriku merangkak untuk makanan
Bajingan itu akan membuat
kita dihukum gantung. Percayalah..
- Aku rasa kamu keliru, Nick.
- Memangnya kamu siapa, berani menilai
kalau aku salah?
Aku bisa menilai kamu salah, Nick.
Ini negara bebas..
He.. goblok! Jika memang bebas,
bagaimana bisa sudah lebih setahun di adili dan
mereka masih menahan uang jaminan kita, hah?
Kamu sepertinya orang pintar,
jawab pertanyaanku!Lihat, gin...
He.. Bellini, bagaimana bisa nama samaranmu "Artist"?
- Beritahu dia, Carlo.
- Kamu tidak pernah dengar seorang pelukis
bernama Bellini?
Dia adalah pelukis Italy yang hebat di
abad ke-16 dari Venezia..
Oh, ya? Bagaimana kamu tahu semua itu, Carlo?
Menurutmu, aku akan menjadi bodoh
selama hidupku seperti kamu?
Aku tertarik dengan orang Italy yang hebat..
- Dia orang Italy?
- Oh, cuki ni.. dasar tolol..!
- Dia memang terbelakang.
- Yang benar saja...
Nah, nah. Dia memang terbelakang,
benarkan, Carlo?
Kamu benar, Nick.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kakek buyutku menghajarnya..
Jadi, Mr. Kraus, kapan anda menjadi
saksi yang bekerja sama untuk FBI?
Saya ditangkap karena obat-obatan terlarang.
Petugas berbicara dengan pengacara saya,
dan dia datang ke saya dan berkata: "Charley"-
Apa yang terjadi di belakang sana?
Maaf, Yang mulia.. Mr. Napoli
sepertinya terguling dari tempat tidurnya..
Dia baik-baik saja? Mr. Napoli?
Mr. Napoli, apa kamu baik-baik saja?
Baik. Saya baik-baik saja, Yang mulia..
- Apa yang terjadi?
- Saya tertidur.
dan saya terguling jatuh..
Bisa bawakan untuk Mr. Napoli kopi?
Dan bisakah gunakan penahan samping
ditempat tidurnya?
Ya, Mr. DiNorscio?
Bisakah saya ke samping anda, Yang mulia..?
- Penjaga-
- Hei, hei, tunggu saya, Jackie.
Penjaga saya sudah sangat tidak
manusiawi seminggu ini.
Semua orang dapat makan sesuai dengan keinginan,
dan tidak dengan saya. Saya harus makan
apa yang mereka bawa..
Saya pesan, uh, selai kacang,
dan mereka bawakan "chunky".
Tolong, Mr. DiNorscio,
ini bukan departemen saya..
Bawa masalah itu ke M.C.C.
Makan siang. Satu setengah jam...
Dia mempertaruhkan hidup, dan yang
dipikirkan bangsat itu hanya makan siangnya...
Ya, makan siang dengan ini, konselor..
Beritahu aku, Jackie, mana yang lebih mudah..
masturbasi diranjangmu
atau sambil duduk di kursimu?
Aku lebih suka melakukannya di kursiku.
Yeah, sudah kuduga. Itulah mengapa saya pindahkan..
- Puk*i-
- Jackie, apa yang kamu lakukan?
Bajingan kau..! kamu ambil kursiku?
- Aku akan membunuhmu! Dia ambil kursiku!
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu akan mengacaukan segalanya.
- Itulah mengapa aku tak bisa tidur saat malam!
Oke? Kamu memukulnya di ruang pengadilan ini,
Hakim Finestein akan melempar kamu keluar..
- Kasus ini selesai bagimu!
- Dia bisa lakukan itu?
Satu-satunya jalan untuk kita mencari tahu adalah
setelah dia melakukannya. Kamu mau ambil resiko itu?
kukatakan sesuatu padamu, Klandis.
Dia katakan sesuatu yang lain kepadaku,
sumpah demi tuhan, aku akan membunuhnya...
Jackie, ayolah...
Kamu harus mengendalikan dirimu.
Kamu akan menjadi satu-satunya orang...
yang akan di dicabut izin prakteknya
tanpa menjadi pengacara, ayolah..
- Apak..- Kamu lucu.
- Ayo kita makan siang...
Kamu suka selai kacang?
- Apa, kamu mulai lagi?
- Tidak, maksudku kream atau "chunky".
- beberapa orang juga suka "chunky".
- Baiklah. Ayolah. Ya...
Bagaimana bisa kamu kehilangan
berat badan dan aku bertambah?
Kita mengerjakan kasus yang sama, waktu yang sama,
kita makan makanan tidak sehat yang sama
Punyamu entah kemana, dan
punyaku tersimpan di pantatku
- Kamu hampir mendapatkannya, Sean.
- Itu tidak cukup. Harus keluarkan dia..
Kamu tahu apa yang kudengar dari salah satu juri tadi?
Katanya, Dia kiut..
kiut?
Apa yang salah dengan orang-orang ini?
Apa dia tahu berapa banyak uang yang dibebankannya?
JIka palu dan paku digunakan di rumahnya,
di apartemen putrinya...
setiap benda ini jadi lebih mahal karena pria kiut ini..
Dia lihat truk membawa beton, dia bayar untuk itu..
vi p 2 1.e u. o r g
Sampah diangkut dari restoran, dia bayar untuk itu..
Dia beli parfum dari Perancis, sarung tangan dari Italy...
dia membayar lebih karena itu turun dari kapal..!
bukan katakan, kalau mereka
membunuh orang dari waktu ke waktu...
Dia gugup..
Compagna's berikutnya..
Dan apakah pada November,
Agent Brandon...
- bahwa tim anda menaruh penyadap di perusahaan itu?
- Ya.
Tolong putar rekamannya..
- Kadang-kadang kalian membuatku tertawa.
- Uh, Mr. Kierney, ditahan dulu .
Sidang, uh, ini akan diistirahatkan sebentar..
Mr. DiNorscio, saya ingin menemuimu di ruanganku.
Ya, masuklah.
Hei, Jackie.
- Kamu lapar?
- Tidak..
Kemari.. duduklah...
Kamu yakin?
Aku bisa memesankan sesuatu..
Tidak usah, Hakim
Bagaimana kalau, uh- minuman?
Tidak, Hakim/.
Jackie, uh-
Ibumu..
Ibuku?
Ada apa dengan Ibuku, Hakim?
Jackie, saya baru di informasikan bahwa
Ibumu meninggal tadi-
- Oh!
- Aku minta-
- Jackie, aku turut berduka, Jackie.
- Tidak, tidak, tidak, Hakim...
Jackie, apakah ada yang bisa kubantu?
Mm-mmm.
Aku ingin hadir di pemakaman..
Aku tak bisa- Jackie, Aku tak bisa lakukan itu..
A- Aku tak punya kekuasaan untuk membiarkanmu
menghadiri penguburan..
Dengar, Jackie, kamu tahanan dari yurisdiksi lain..
mereka harus mengesahkannya..
Begini saja. Aku akan menelepon Hakim Diamond.
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan..
Sudah terlambat...
Jackie, ada kunjungan..
Yo, tutup mulutmu dan terus jalan..!
Kemana kita?
Dilarang merokok disini, ma'am.
Hiya, Bella.
Hiya.
Maafkan aku, Jackie, tapi kudengar...
tentang Ibumu..
Kamu dengar dari siapa?
Saudarimu menelepon..
Penguburan pada hari jumat. Dia mau aku datang..
Ibumu dan aku, kami menyayangi satu sama lain..
Yeah.
Yah, uh, kamu mau kubawakan sesuatu?
Setelan birumu?
Mereka tidak mengijinkanku pergi..
Mereka, uh- Hakim bilang jika dia tidak bisa
membiarkanku keluar untuk hari itu..
Bagaimana bisa mereka lakukan itu?
Dia Ibumu..
Itu yang kukatakan..
Kamu bawa pensil atau pena atau sesuatu?
Aku mau menikam seseorang...
Jika kubawa, akan kuberikan padamu..
- tapi mereka menggeledah-telanjang  waktu aku kesini...
- Mereka apa?
- Mereka menggeledah-telanjang?
- Yah. Bukan- Itu tadi-
- Dasar bajingan- Tidak!
- Itu tadi wanita. Ya, penjaga wanita..
Begitulah. Penjaga wanita yang melakukannya.
Setidaknya kupikir dia wanita..
Dia berambut panjang dan pantatnya besar.
Ya Tuhan, Bella, apa yang sudah kulakukan padamu..
Kamu istriku...
Bekas istrimu..
Oh, Benar itu. Aku lupa.
Apakah ada orang yang belum saya tiduri?
Bukan berarti aku tahu.
Aku tak percaya kau datang menjengukku...
Mengapa, setelah semua yang telah kulakukan padamu?
Kamu melakukan banyak hal buruk..
tapi kamu melakukan beberapa hal baik juga..
Seperti?
Kamu hebat di atas ranjang..
Kamu juga.
O ya? Jadi mengapa kamu masih memerlukan
semua pelacur itu?
Ayolah.
Kamu mau memulainya lagi sekarang, Bella?
Apa aku masih kurang? Pernahkah aku menolakmu?
Pernahkah aku tak memberikan apa yang kamu minta?
Meski setelah itu aku merasa jijik!
- Bella, Aku lelaki. Itu yang seharusnya dilakukan-
- Puk*i lu..!
Itu yang dilakukan keluarga DiNorscio.
Aku kira kamu tak akan bisa "bangun" jika hanya
kita berdua dengan gaya misionari...
Lebih, lebih, lebih. Perempuan lebih,
kokain lebih, uang lebih...!
Lebih! Nah, sekarang kamu punya waktu lebih banyak
dalam penjara daripada sisa hidupmu,
dan kamu bahkan tak bisa mengambil satupun kembali
untuk mengubur Ibumu..!
Apapun yang kulakukan,
Aku selalu mencintaimu, Bella.
Yah, baguslah, sayangnya "adekmu" tidak tahu itu.
- Yah, kurang lebih "dia" punya kehidupannya sendiri...
- Oh!
Ayolah, Bella.
Apa yang kita pertengkarkan?
Kita bertengkar tentang ba'cuk*i
Waktu terus berlalu, Bella.
Siapa tahu?
Mungkin berikutnya aku..
Bukan kamu.
Tuhan sudah meninggalkanmu lama,
dan setan pun takut denganmu..
Harusnya begitu...
Tapi kamu tak pernah takut denganku..
Tidak, tak pernah..
Itulah mengapa aku menyukaimu,
bahkan saat kita masih anak-anak..
- Tidak ada yang pernah membuatmu takut.
- Tidak ada..
Oh, ya tuhan...
Waktu habis..
- Apa, mana jam-mu?
- Ayolah..
- Baiklah, berikan aku-
- Jackie, Jackie.
- Ayo pergi...
- Ayolah...
Santai, Jackie.
- Ayo jalan..
- Sudah kuatasi... Ayolah, Jackie.
Tetap santai...
Kamu mau aku kembali dan
menyelesaikan "tugas", nyonya?
Jadi, apa alasan pertemuan ini, Sean?
Yang mulia, Ben...
kenyataannya setelah 19 bulan,
Saya rasa kita sudah menjalani kasus dengan baik..
dan setelah kesaksian Compagna minggu depan,
saya rasa kita selesai..
meskipun demikian, saya mau menawarkan perjanjian
Bukan karena kami lemah, tentu tidak
Tapi kita tak pernah tahu apa yang akan juri lakukan..
Hati dan jiwa saya untuk kasus ini..
Saya tidak mau mengambil resiko,
salah satu dari orang-orang ini bebas;
Saya lebih baik menawarkan hukuman lebih ringan
sekarang daripada mengambil resiko salah satu
dari mereka bebas..
Teruskan..
Oke, semua orang-orangmu dinyatakan bersalah..
20 untuk Nick dan Mascarpone bersaudara.
Mereka satu-satunya incaran saya..
7 setengah hingga 10 untuk sisanya,
kecuali untuk Jackie.
untuknya, tambah 5 tahun dengan
hukumannya sekarang
dan kontrak untuk acara tengah malam di ABC.
Itu sangat lucu dengan semua yang kamu tawarkan..
- Ben, apa kamu tertawa kepadanya atau bersamanya?
- Maksudmu?
Jika kamu menertawakannya, kamu menolaknya.
Jika kamu tertawa bersama, kamu sedang negosiasi.
Akan saya bicarakan dengan mereka..
Jadi, itu usul mereka...
- Itu berita bagus yang kamu bawa, Ben.
- Bagaimana maksudmu?
Yah, kamu tidak dapat tawaran jika mereka pikir
mereka berhasil dikasus ini. Sesederhana itu.
Biasanya begitu cara kerjanya,
tapi kita punya pertanyaan besar di sini
Sepupumu, Jackie,
bagaimana dia bersaksi?
Apakah dia akan menangis?
Apakah dia akan meluluhkan hati mereka?
Tidak masalah bagaimana dia akan bersaksi,
aku akan menghancurkannya..
Seperti kamu menghancurkan McQueen?
Ayolah, Jackie, semuanya..
Tolong, lepaskan egomu dari ini..
ini penawaran serius..
Teruskan, Frank.
Ada 20 pengacara diruangan ini dengan apa?
Pengalaman lebih dari 300 tahun ?
bisakah salah satu dari kalian katakan
dia belum pernah terkejut?
terkejut?
Persetan, menunggu kejutan bodoh
dari keputusan juri, angkat tanganmu...
Bagaimana kamu akan memilih, Frank?
klienku sedang sakit, jatuh dari tempat tidurnya
diruang pengadilan..
tujuh setengah tahun hingga 10. Keluar dalam 4,
jika dia tidak bisa keluar cepat untuk alasan medis.
- Aku tidak melihat bagaimana kita akan menolak ini
- Nah, tunggu dulu, Frank.
Klienku, kliennya Ben,
mereka menghadapi tiga kali dari itu.
Memang. Ini sulit...Tapi mari kita jujur​​...
Mereka akan dihukum seumur hidup kalau menolak.
Oke, semuanya, kita akan tidur dan memikirkannya.
Kita akan bertemu disini besok jam 08:00 pagi
dan para terdakwa akan melakukan pemungutan suara
Biarku katakan satu hal,
Aku kira kita semua harus
sepakat pada ini.
Jika sebagian menerimanya, secara praktis
meneriakkan bahwa yang lain bersalah.
- Jadi, bersatulah, oke?
- Setuju...
Bisakah aku mengatakan sesuatu
Bagiku, ini mudah. Aku masih punya
waktu yang lama di hukuman sebelumnya.
Tuhan tahu aku menyayangi kalian. Aku takkan
melakukan sesuatu yang akan menyakiti kalian
Berhenti dengan segala "cinta"mu, Jackie.
Katakan saja maksudmu.
Saat aku didakwa-
Ya ampun, Ben,
tiga tahun lalu?
mereka menawarkanku perjanjian.
kujawab tidak..
Lalu, saat aku keluar dengan jaminan
dalam tuntutan RICO..
mereka menangkapku lagi dalam dakwaan obat bius..
yang saya jalani sekarang..
Yah, Aku tidak bodoh..
Aku tahu apa yang mau mereka lakukan
mereka gunakan kasus kedua agar mereka bisa
menekanku di kasus yang pertama, benarkan?
Jadi sekarang aku menjalani hukuman 30 tahun.
Pengadilan ini akhirnya sampai disini..
dan mereka menawarkanku perjanjian yang baru.
Saat ini mereka sediakan koktail udang..
steik, lalu minuman anggur..
Kukatakan pada Mr. Kierney
untuk mampus saja..!
Nah, sebagian besar dari kalian,
pulang rumah setiap malam..
Kalian punya makanan hangat yang menunggu..
"vagi*a yang hangat" menunggumu..
itu jika istrimu berada diluar kota..
Tidak denganku.
Aku pulang ke penjara Manhattan setiap hari..
Makanan tidak terlalu enak..
dan "vagi*a"ku cuma tangan kananku..
dan aku masih bilang:
Jackie Dee tidak mengadu..!
Jackie Dee tidak akan pernah mengadu..!
Aku dibesarkan dengan cara yang berbeda
tentang kesetiaan. Kamu tahu maksudku..
Aku memilih tidak..!
Aku juga memilih tidak..!
- Aku juga memilih tidak..!
- Aku memilih tidak..!
Putie. Tidak.
- Aku memilih tidak, teman..
- Aku memilih tidak, Jackie.
- Aku memilih tidak..!.
- Aku juga, tidak.
-Pilihanku tidak.
- Aku harus setuju dengan Jackie.
- Persetan dengan mereka...
- Persetan dengan mereka. Aku memilih tidak..!.
- Tidak.
- Aku memilih tidak, Nick.
- Selesai. Itu saja.
- Kesepakatan telah dibuat.
- Sudah disetujui.
Yah, selesai.
Aku, uh- Aku rasa jawabannya adalah tidak..
Rekaman telepon Compagna tidak
menunjukkan ada telepon dari Jackie.
dan catatan telepon penjara tidak
menunjukkan Jackie menelepon Compagna.
Sean, kamu mengkhawatirkan yang tidak perlu.
Kamu tahu mengapa aku selalu
menang dalam setiap kasus?
Karena aku khawatir yang tidak perlu..
Bagaimana jika kedua "guinea" ini berkonspirasi
untuk menghancurkan kita pada hari Senin?
Kita tidak bisa mengambil risiko itu.
Apa kamu mengerti?
Sean, kita sudah mengecek semuanya..
Bagaimana dengan sel penjaranya?
Aku ingin dilucuti. Aku ingin
setiap selembar kertas yang ada.
Obrak-abrik tempatnya..!
Jika mereka sudah saling kontak,
Aku harus tahu itu.
Ini- Ini adalah rencana keseluruhan.
Lepaskan semua baju.
Geledah-telanjang.
Apa? Geledah-telanjang?
- Bangun. Bantu aku disini.
- Bukakan dia..
Bukakan dia..
- Kamu mau ini?
- Ini. Ku bantu kau..!
Ini dia, badan besar.
Siap? Ini dia datang..
Jesus, Jesse, dia harus ada di persidangan senin nanti.
Aku harap dia sudah bisa berjalan nantinya..
Lihat wajahnya.
Apa yang akan Hakim katakan?
Jackie tahu aturannya. Benarkan, Jackie?
Apa yang terjadi denganmu?
- Aku jatuh...
- Lihat?
Permohonan maaf saya untuk pengadilan.
Kukira semua orang mencintaimu, Jackie.
Mr. Kierney.
Pihak penuntut memanggil Anthony Compagna untuk hadir.
Apa kamu sungguh-sungguh bersumpah
untuk mengatakan yang sebenarnya,
sungguh-sungguh kebenaran, dan tidak selain kebenaran,
Kamu bersumpah demi Tuhan?
- Saya bersumpah.
- Mr. Compagna...
apa datang waktunya, saat anda
melakukan kontak dengan FBI?
- Ya.
- Dan diwaktu itu
apakah anda setuju untuk menjadi saksi
yang mau bekerja sama?
Yah, Itu benar.
- Mengapa?
- Karena saya takut akan hidup saya.
Dan mengapa kamu takut dengan hidupmu?
Uh, karena saya menembak
salah satu terdakwa, Jackie DiNorscio.
Dan apa hubunganmu dengan Mr. DiNorscio?
Sepupu.
Kami tumbuh bersama.
Dan masalah apa tentang penembakan yang
membuatmu takut akan hidupmu?
Yah, karena saya meleset..
Dan apakah kamu akrab dengan
terdakwa Gino Mascarpone
- dan Nick Calabrese?
- Yah.
Nah, jalan ceritanya seperti ini..
Saya bekerja untuk Jackie mengurus
pengaturan angka dan obat bius
dan Jackie melapor ke Gino.
dan Calabrese adalah bos dari semuanya.
Apa kamu akrab dengan terdakwa lainnya?
Yah, setiap orang dari mereka
terlibat di pemerasan yang berbeda bersama.
- Keberatan! -
Keberatan! - Keberatan ditolak.
Lalu, Mr. Compagna,
jika anda terlibat dalam kejahatan ini
dengan sepupu, dan terdakwa lainnya,
mengapa anda menembak Jackie DiNorscio?
Yah, saya di bisnis permata dengan Jackie.
Kami biasanya mencari orang bodoh untuk berinvestasi
pada batu permata berwarna..
dan waktu mereka mau menjualnya, mereka akan tahu
kalau batu itu tidak semahal kelihatannya.
Kami sukses kala itu. Jackie adalah
orang terdekat didunia untuk saya pada titik itu.
- Dan apa yang mengubah segalanya?
- Jackie mulai mencuri dari perusahaan.
Sedikit demi sedikit, bisnis mulai merugi,
pada akhirnya bangkrut.
Saya tidak punya pekerjaan, akan segera kehabisan uang.
Uh, Jackie sedang menjalankan bisnis lain.
Dia bisa saja memberikan pekerjaan untukku.
Saya menemuinya untuk minta tolong.
Dia tak mau menolongku.
Dia bahkan tak mau bicara denganku.
Jadi, disuatu pagi,
Saya menuju rumah Jackie.
Saya sangat marah pada Jackie.
Saya- saya putus asa..
Bisa kamu gambarkan apa yang terjadi berikutnya?
Saya menuju kamarnya-
Saya bahkan tidak berpikir lagi-
Saya berlari ke kamarnya dan saya menembaknya..
Saya ketakutan. Saya melarikan diri
Dan lalu apa yang terjadi?
Uh, saya ditangkap oleh polisi beberapa hari kemudian.
saat mereka mendakwa dengan percobaan pembunuhan,
saat itulah saya tahu Jackie masih hidup.
- Saya ketakutan.
- Dan lalu apa?
detektif datang, dan dia berkata,
"Oke, kamu bebas.
Jackie baru saja menandatangani pernyataan yang
mengatakan kamu tidak terlibat dengan penembakan."
- Saat itulah saya tahu..
- Tahu apa, Mr. Compagna?
Mereka tidak ingin saya masuk penjara sama sekali.
Jackie mau saya kembali ke jalanan agar
mereka bisa berurusan denganku dengan cara mereka sendiri
jadi saat itulah saya pergi ke FBI dan
setuju untuk bekerja sama.
Terima kasih, Mr. Compagna.
Saksi anda..
Mr. Compagna, apakah benar anda sedang
dalam perawatan kejiwaan
dan and electric shock treatment bahkan sebelum
menyetujui untuk bekerja sama dengan pemerintah
Yah, saya dalam beberapa perawatan. Lalu kenapa?
dan dalam masa itu, anda menyatakan
tanpa bukti, bahwa anda melihat orang-orang ini..
terlibat dalam pemerasan dan kejahatan lainnya,
anda dalam pengaruh heroin?
saya pakai heroin kadang-kadang..
dan kokain?
Yah.
Marijuana?
Quaaludes?
- kadang-kadang.
- dan methadone?
boleh saya pakai diam anda sebagai jawaban ya?
Begini saja. Akan saya sebutkan itu semua,
dan anda beritahukan saya saat saya salah.
Valium. Dilaudid.
Doriden. Darvocet.
Seconal. Percodan.
Percocet. Librium.
Saya melalui masa-masa yang berat, oke?
Saya pakai apa saja agar bisa melalui hari..
Tak ada pertanyaan lanjutan, Yang mulia...
Mr. DiNorscio, anda mau memberitahukan
saya apa yang terjadi?
Saya jatuh.
Sepupu, bisa kamu ulangi apa
yang kamu katakan ke Mr. Kierney...
saat dia menanyakan kamu untuk
menggambarkan hubungan kita?
Aku katakan, kamu adalah orang terdekat didunia bagi saya.
Apa kamu selalu menembak mereka yang dekat denganmu?
Mr. Klandis menanyakanmu tentang
semua obat bius yang kamu pakai
dan aku mau tahu, apa kamu
pakai salah satunya sekarang?
- Tidak.
- Alasanku menanyakannya,
adalah aku mau memastikan bahwa kamu tidak
menghalangi apapun yang keluar saat kamu bersaksi.
Tidak, tidak, tidak.
Aku bilang semua yang kutahu.
Lalu beritahu aku sesuatu
Mengapa kamu bilang aku mencuri dari bisnis kita?
Karena jelas memang kamu melakukannya.
Kamu tahu bahwa para jaksa menanyakan
ke semua orang di perusahaan
dan kamu adalah satu-satunya
yang mengatakan bahwa aku mencuri?
Oh, Aku- aku tak tahu tentang itu.
You're blockin; Tony.
Kamu bersaksi bahwa kamu marah padaku.
Mengapa kamu harus marah padaku?
kamu- karena kamu- kamu akan
memberikan uang kepada semua orang.
- Apa yang kukatakan padamu?
- Tapi aku tidak. Kamu memberikan uang
kepada teman-temanmu ...
wanita-wanitamu, pengedarmu, semua orang, kecuali aku..
Tony, apa yang kukatakan padamu?
Aku berhenti memberikanmu uang
karena kamu menggunakannya
- hanya untuk membeli obat-obatan, kan?
- Aku-
Lihat aku, Tony.
mengapa kamu tidak menatapku, Tony?
Ingat waktu kita masih anak-anak?
Ingat semua hidup kita?
Kapanpun kita berbohong satu sama lain,
kita tak mampu menatap satu sama lain.
itulah saat kita tahu bahwa kita berbohong,
sama seperti yang kamu lakukan sekarang..
Keberatan.!
Pertanyaan. Cukup tanya pertanyaan,
Mr. DiNorscio.
Saat Ibumu meninggal, Tony...
kamu tahu siapa yang membiayai pemakamannya?
- Asuransi.
- Mm-mmm.
Aku yang membayar..
tanya saudarimu, dia duduk disana..
Jika memang kamu yang membiayai
penguburannya.. terima kasih...
Beritahu aku..
Setelah kamu menembakku..
apa aku melapor ke polisi?
Tidak, aku tidak melapor.
Lalu mengapa kamu melapor ke FBI?
Sudah kubilang, aku takut dengan hidupku..
Nah, Tony, bukankah benar bahwa
sekali kamu lari ke pemerintah,
kamu bisa mendapatkan semua obat-obatan
yang kamu cari?
- Keberatan.
- Keberatan ditolak.
Aku membutuhkan- Aku membutuhkan perawatan.
Mereka bersedia membantuku..
Membantumu?
Pemerintah tidak membantumu
Pemerintah memberikanmu segala yang
kamu mau selama kamu membantu mereka
menangkap orang-orang yang kamu kenal
seumur hidupmu kedalam penjara
benar demikian?
bukan begitu?
Mereka mengatakan jika saya ingin perlindungan maka
saya harus bersaksi melawan semua orang.
Ingat hari itu waktu kamu menembakku?
- Ada orang lain di rumah itu. Ada tidak?
- Tidak ada.
You're blockin'again, Tony.
Bukankah anakku ada di rumah itu?
bukan orang asing tapi darah dagingmu sendiri?
Jadi? Kamu satu-satunya yang punya masalah denganku.
Apa yang kukatakan padamu saat kamu menembakku?
Aku tak ingat..
- Beritahu mereka.
- Sudah kubilang aku tak ingat..
Kamu tak bisa mengatakannya, kan?
Kamu tak ingat aku mengatakan
"Ya Tuhan..
mengapa kamu melakukan ini padaku,
sepupu? Aku menyayangimu?"
Kamu ingat itu.
Kamu hanya tak bisa mengakuinya, kan?
Ingat apa yang kamu lakukan setelah
kukatakan aku menyayangimu?
kamu menembakku lagi tiga kali
Tony, lihat aku.
Tony.
Kamu sangat menyakitiku..
Kukira aku akan mati
Aku sangat- Aku menyesal karena menembakmu
Apakah kamu menyesal karena menembakku
atau kamu menyesal karena tidak membunuhku?
keduanya..!
Kutanyakan satu pertanyaan lagi, Tony.
Apa kamu percaya...
kalau aku tetap menyayangimu?
Tidak..!
Saya tak bisa melanjutkan dengan orang ini, Hakim..
Saya tidak mau silang-periksa dengannya lagi..
Saya tidak mau bicara dengannya..
Ada penanya lagi?
Tidak, yang mulia..
Oke, jika tak ada pertanyaan lagi,
cukup untuk hari ini.
21 bulan!
Kadang-
Kadang  aku bangun untuk kencing dini hari..
dan aku tak bisa kembali tidur..
Itu tak pernah terjadi padaku sebelumnya..
Sekarang kita akan mendengar pernyataan penutup.
Mr. Kierney?
Para juri yang terhormat...
Saya mau mengucapkan selamat karena
masuk dalam Guinness Book of World Records.
Anda adalah bagian dari pengadilan
kejahatan terlama dalam sejarah Amerika.
Saya tidak bangga akan hal itu..
Saya tahu bahwa itu menambah beban besar
pada semua pihak.
Tapi dari semua detail,
kekuatan secara kolektif muncul.
Jika anda pergi dengan hanya satu kesan
dari 22 bulan ini...
biarlah ini kesannya:
Orang-orang kamu lihat didepanmu, terlibat
dalam segala macam kegiatan kriminal...
selama puluhan tahun, puluhan tahun!
dengan sama sekali mengabaikan hukum.
Dan mereka layak dihukum
oleh masyarakat untuk kejahatan ini.
Sekarang pembela akan mencoba untuk mengalihkan
perhatian Anda dari fakta yang tak terbantahkan ini,
dengan mengeluhkan bahwa saksi dari
penuntut adalah pecandu, penjahat,
orang-orang yang suka mengintimidasi
dan lebih buruk lagi.
Yah, mungkin sebagian dari mereka demikian.
Tapi para terdakwa ini..
jika mereka tahu setiap warga negara yang jujur,
tidak pernah punya hubungan dengan mereka.
Sekarang, kami sudah punya bagian dari
kepribadian besar dalam sidang ini.
Saya meminta anda untuk tidak membiarkan kepribadian
tersebut memainkan peran apa pun di sini.
Tapi anda berfokus khusus,
pada bukti fisik luar biasa yang telah dipresentasikan.
Saya berterima kasih untuk waktu anda..
dan saya berterima kasih untuk kesabaran anda..
dalam menjalankan tugas anda sebagai
warga negara yang patuh hukum.
Terima kasih..
Bahkan ke titik di mana ia jatuh sakit,
apa ada hubungan langsung?
Berapa banyak dari anda yang bisa
menjalaninya sidang ini-
Berapa kali dia disebut dalam sidang ini?
2 kali. 2 kali dalam setahun dan 10 bulan..
Apakah klien saya pernah di penjara? Ya. tapi apakah
kita mencapai titik dalam perilaku RICO..
yang mana kita mendakwa seseorang karena kejahatan
masa lalu yang dia telah jalani hukumannya?
Saya mewakili Jimmy Katz. Anda telah mendengar
dia disebut sebagai "Jimmy Yahudi".
Bagaimana bisa pemerintah memiliki satu terdakwa
yang namanya tidak berakhir dengan huruf hidup?
- Saya beritahu anda bagaimana-
- Gino Mascarpone sedang dianiaya...
karena namanya berakhir dengan huruf hidup..
Mr. Klandis?
mencoba untuk mendengar dan melihat sekitarku
Juri yang terhormat,
penuntut berusaha keras
untuk menunjukkan bahwa klien saya
dan teman-temannya
tahu susunan kotor dari orang-orang aneh
mereka digunakan sebagai saksi.
Mereka ingin anda percaya bahwa orang-orang ini
menghabiskan hidup mereka
dengan unsur pidana yang anda
lihat di ruang sidang ini.
Saya ingin menawarkan bagian yang berbeda
dari kehidupan keluarga Carlo Mascarpone...
dan saya yakin kehidupan para terdakwa lain juga.
Istri, anak,
pendetanya, M.D-nya
Orang yang mengisi bensinnya dan
memeriksa mobilnya untuknya.
Dengan kata lain, seratus orang-aneh
yang kehidupannya dia sentuh setiap hari, setiap minggu.
menjalani hidup sama seperti anda..
Pemerintah membawakan anda saksi-saksi,
nara sumber pemerintah, yang,
karena hidup yang mereka jalani,
telah kehilangan kemampuan untuk membedakan
antara kebenaran dan kebohongan.
Para narasumber yang mahal ini
datang ke pemerintah dengan berbagai macam cara
tapi ada satu yang terus sama,
mereka semua datang dengan tangan diborgol.
Pemerintah tidak suka dengan para terdakwa ini,
mereka tak suka lingkungan tempat mereka berasal.
mereka tak suka cara mereka berbicara..
mereka tak suka tradisi mereka, budaya mereka..
Tapi kita adalah negara hukum, bukan perorangan.
Tujuan dari penuntut, sama seperti tujuan dari dewan juri ...
adalah untuk mencari kebenaran.
Tapi entah bagaimana dalam kasus ini, hal tersebut hilang.
Penuntut menjadi penganiaya.
Menang dengan segala cara.
Saya berterima-kasih untuk anda semua atas waktunya
Dan sekarang saya berikan nasib klien saya
ke tangan anda.
Telepon, Jackie.
- Ya?
- Uh, hanya...
- menanyakan bagaimana kabarmu?
- Oh, hiya, Ben.
Well, Aku- aku sedikit gugup..
Aku sedang, uh, menuliskan beberapa
pemikiran untuk besok.
aku tak mau mengacaukannya seperti dulu..
Ah, aku pikir kamu tidak akan melakukannya, Jackie.
Kamu luar biasa minggu ini, Ben.
Uh, jika kita tak berhasil,
ini tak akan menjadi kesalahanmu..
dan kamu luar biasa, di keseluruhan sidang, Jackie.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Ben.
Pujianmu berarti banyak bagiku
- Baiklah.
- Oke.
- Sampai jumpa besok..
- selamat malam, Jackie.
Mr. DiNorscio?
Para juri yang terhormat, saya tidak akan
mengambil waktumu lebih banyak lagi
Sidang ini cukup lama, dan saya tak
mau anda terpisah dari keluarga anda
lebih lama dari seharusnya
saya menyadari, saya mengucapkan banyak hal
dalam ruang sidang ini
dan saya harap, saya tidak menyerang siapapun
tapi hanya ingin menunjukkan pada anda bahwa
saya bukan penjahat, hanya penulis komik (gagster)
Saya tidak akan membaca dari ini..
Saya berjanji padamu dulu..
Saya akan bicara dari hati..
Nah, saya tahu pemerintah mencoba
menumpuk semua bukti didepan anda
Mereka menunjukkanmu foto, dan anda pikir
itu saya dan teman-teman saya sedang berkumpul
itu mungkin jenis dari konspirasi kriminal..
Anda lihat foto ini?
Anda mengenali yang satu ditengah itu?
Itu saya..
Sisanya adalah beberapa dari orang-orang ini
saat masih kecil.
Ini tentu, jauh sebelum pemerintah
pernah tahu siapa sebenarnya Jackie DiNorscio...
yang berdiri disudut luar dari toko es krim.
dan anda tahu apa yang kami lakukan hari itu?
kami sedang "berkonspirasi" untuk membeli es krim
Jika mereka punya undang-undang RICO saat itu,
mereka mungkin harus memenjarakan kami.
Sekarang saya tahu ini-
ini berat untuk memutuskan
siapa yang bisa dipercaya di kasus ini..
selama 600 hari, anda semua telah duduk disini..
mereka datang dengan rekaman demi rekaman,
saksi demi saksi..
dan mereka mencoba untuk memenuhi pikiranmu
dengan begitu banyak omong kosong
dan pada akhirnya anda berpikir,
"Ya Tuhan, banyak sekali disana,
disana mestinya ada sesuatu. "
Juri yang terhormat...
jika anda percaya semua
yang para saksi telah katakan
atau jika anda merasa bahwa penuntut memang benar..
maka saya memohon pada anda..
tolong, jangan timpakan pada teman-teman saya disini..
jika anda harus menyalahkan seseorang
maka putuskan saya bersalah..
Anda tidak salah dengar.
Putuskan saya bersalah, dan biarkan orang-orang ini
pulang rumah bertemu keluarganya...
Anda tahu, saya sudah kehilangan keluarga saya
dan saya tidak mau anak-anak mereka kehilangan
Ayah mereka karena ulah Paman Jackie.
Jadi, kirim saya ke penjara
saya tidak bersalah, tapi saya biasa dibegitukan
Itu saja. Tidak ada yang ingin saya katakan lagi.
Terima kasih untuk waktu dan perhatiannya.
Saya tidak meragukan sedikitpun bahwa anda akan
menggunakan mereka dengan baik untuk
mencapai keputusan yang adil.
Juri dibubarkan sekarang..
Yah, selesai akhirnya..
- Bagaimana menurutmu, Ben?
- Ini akan menghabiskan sedikitnya 4 hari untuk dipertimbangkan
Aku sependapat.
Kemana kamu akan pergi?
ke kantor atau rumah.
Aku mau tidur.
- Tapi kamu tak akan bisa.
- Aku tahu..
Sean.
Jadi bagaimana perasaanmu setelah sekian lama?
20 terdakwa, 76 tuntutan..
kita akan beruntung jika bisa kembali kesini dalam seminggu.
Aku setuju. Aku akan pulang rumah..
Ayo, Jackie Dee.
Para juri sudah mencapai keputusan.
Hei, boss. Um, boss?
Para juri sudah datang.
- Apa?
- Para juri sudah datang.
Mereka hanya keluar sekitar 14 jam.
Aku tak percaya ini
Ayo bergerak, chief.
AKu tak percaya mereka sudah mencapai
keputusan secepat ini
- apa maksudnya ini, Ben?
- Hanya Tuhan yang tahu.
Datang secepat ini, pertanda baik atau pertanda buruk?
Hanya Tuhan yang tahu.
Hati-hati sekarang, Jeanie. Oke?
Kemarilah. Ayolah.
Ini akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Pastikan kamu menelepon Ibuku setiap malam, Oke?
Ini akan baik-baik saja.
Baik-baik saja. Baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja, Nick?
Aku benar-benar gelisah..
jika pemerintah menawarkanku perjajian
sekarang, akan aku terima..
Yo, ayolah, maju terus. Awas belakangmu,
huh, tolong? Ya Tuhan..
- Aku menyayangi kalian, teman-teman.
- Aku menyayangimu juga. Kamu adalah yang terbaik.
Rose, sampaikan salam untuk anak-anak
dari Paman Jackie
Kamu luar biasa didalam sana...
- Hei, hei, hei.
- Jackie, aku menyayangimu...
Kamu luar biasa didalam sana, teman.
Terima kasih untuk segalanya..
- Mereka memperlakukanmu dengan baik?
- Jangan berikan dia uang didepan banyak orang.
- Joe, kamu tahu?
- Kamu membuatku gila.
- Heya,Jackie.
- Hei, teman.
Heya, Nick.
Aku melakukan yang terbaik yang bisa kulakukan.
You're a prick.
Hadirin yang terhormat,
silahkan duduk, Para juri akan masuk..
Heya.
Nyonya Forewoman,
apakah anda sudah mencapai keputusan?
Sudah.
Apa keputusanmu sama untuk semua terdakwa,
sama untuk semua tuntutan,
- atau masing-masing?
- Ini untuk semua terdakwa dan semua tuntutan.
Apa keputusan anda?
Kami menemukan semua terdakwa tak bersalah..
- Ben! Oh, Ben!
- Kita berhasill, teman!
Hei, para juri!
para juri!
Ayolah. Hei, kemarilah.
Hei, ayolah, tolong.
tolonglah...
Ini tak bisa dipercaya. Tak bisa dipercaya..
Hei, Jackie. Itu Jackie.
Kamu hebat... Aku menyayangimu!
- Kamu yang terbaik!
Terima kasih.
Aku menyayangi kalian, teman-teman..
Hei, semuanya, lihat, itu Jackie!
- Kami berhasil!
Kamu lihat itu?
Huh?
Kamu lihat apa yang kami lakukan?
Kamu lihat itu!
Kami kalahkan mereka! Kamu lihat itu?
Kami melakukannya! Kami menghancurkan mereka!
Kami kalahkan mereka! Kami kalahkan mereka!
Whack! Kamu lihat itu? Kamu lihat itu?
Kami melakukannya! Aku adalah pengacara!
Terima kasih..
Jackie.! Jackie.!
Mereka menyayangiku..
Jackie DiNorscio dibebaskan dari
Penjara Rumah Sakit Pemerintah Springfield di Missouri
pada 23 september 2002
setelah menjalani 17 setengah tahun
dari 30 tahun hukuman
Dia tak pernah bekerja sama dengan penyelidikan
pemerintah federal kedalam organisasi kejahatan.
setelah pembebasan bersyarat, Jackie kembali ke New Jersey
dimana dia rujuk kembali dengan istrinya, Bella,
dan menikmati perusahaan dari cucunya yang lahir
saat dia masih dalam penjara.
Jackie meninggal pada waktu pengambilan foto ini.