Di mana kau menemukan itu?
Ayah berjanji akan berhenti.
Ya. Itu tidak mudah.
Kenapa kau terjaga, Charlie?
Mimpi buruk.
Ayah juga.
Mau membicarakannya?
Letakkan itu.
Ayolah, itu bukan mainan.
Ayo.
Ada apa, Sayang?
Ayah?
Ada yang terasa aneh...
dalam tubuhku.
Sebaiknya bicarakan
dengan Ibumu.
Bukan hal itu.
Hal lain.
Hal buruk.
Ada yang berubah.
Kau ingat harus apa.
Jika kau gelisah, takut...
kau kehilangan kendali,
kau harus berbuat apa?
Bunga-bunga.
Jam.
Aku melihat...
hutan.
Kelinci.
Dan Charlie yang manis.
Hal buruk...
Itu sudah lama hilang.
Kau kuat, Charlie.
Jadi, kau tak perlu takut.
Baiklah.
Hei. Semua baik-baik saja?
Ya.
Aman.
Aku lapar. Siapa
yang mau panekuk?
Panekuk?
Kau mau panekuk?
Aku mau panekuk.
Kau tidak suka panekuk.
- Bluberi, apa lagi? Cokelat?
- Ya.
- Cokelat?
Mau apa lagi?
Stroberi.
- Kopi.
- Kopi? Kopi hitam?
- Jus jeruk.
- Jus jeruk. Baiklah.
UJI COBA LOT SIX
Terima kasih sudah
datang hari ini.
Kau menikmati kuliah sejauh ini?
Aku bersenang-senang.
Sibuk. Tugasnya lebih
banyak dari yang kuduga.
Aku rindu rumahku.
Aku punya beberapa pertanyaan.
- Mengenai latar belakang.
- Baik.
Pernah minum obat halusinogen?
Terlalu takut.
Maksudku, ini
kuliah. Kau mengerti?
Kalau golongan darah ayahmu?
Tahu golongan darah orang tuamu?
Aku tidak tahu. Baiklah.
Di mana orang tuamu tinggal?
Mereka wafat saat
usiaku sepuluh.
Di sini ditulis kau besar
dengan keluarga angkat. Benar?
Benar, sejak usiaku tujuh tahun.
Beberapa berada di ambang
batas tetapi kita awasi saja.
Meningkat!
Di sini juga.
Kenapa kau banyak
bertanya tentang orang tuaku?
Riwayat genetika.
Membantu kami memahami
dan mengevaluasi hasil uji coba.
Agak tidak menentu,
tetapi tidak apa-apa.
Turunkan levelnya ke 5 cc.
Iklan itu mengatakan
ini hanya uji klinis FDA.
Separuh orang akan
menerima suntikan air...
dan separuh lagi menerima air
dicampurkan dengan senyawa kimia...
yang kami sebut "Lot Six".
Senyawa kimia?
Seperti apa? Apa itu?
dekomposisi kuantum
Separuh dari kami hanya
menerima plasebo, bukan?
Keduanya tidak berbahaya.
Tahu dari mana? Karena
itu kau mengujinya, bukan?
Pertanyaan berikut sedikit aneh.
Kau pernah mengalami
apa yang kau sebut...
pengalaman psikis yang autentik?
Aku tak ingin membahasnya.
Pastikan kita merekam
angka-angkanya.
Aktivitas telekinetik
terkonfirmasi.
Aku tak suka pertanyaan ini.
Ini bagian dari evaluasi.
Kutanya lagi...
kau pernah mengalami fenomena
yang tidak dapat dijelaskan...
yang bertentangan
dengan hukum alam?
Aku melihat orang tuaku
tewas kecelakaan mobil.
Aku turut berduka.
Namun, apa yang membuatnya
tidak bisa dijelaskan?
Aku melihatnya seminggu
sebelum kejadian.
Datanya tidak menentu!
Matikan.
Lepaskan dia sekarang juga!
Matikan kameranya!
- Keluarkan dia.
- Aku masih melihatnya.
Tahan dia!
Matikan!
Layananku menjamin
bahwa hanya dalam tiga sesi...
kecanduan nikotinmu hilang.
ASOSIASI PERCAYA DIRI
Kita hanya perlu berbicara?
Gila, bukan?
Tidak.
Ini sihir.
Entahlah, Tn. McGee.
Panggil aku Andy.
Andy, $100 per sesi...
Itu terlalu mahal untukku.
Mari kita coba. Satu sesi.
Jika kau tidak merasa
lebih baik dari sebelumnya...
dan kecanduan nikotinmu tidak
mulai berkurang, sesinya gratis.
Tutup matamu.
Tutup terus.
Bagus.
Bayangkan Darla
yang kau inginkan.
Bayangkan dia.
Tidak merokok.
Punya paru-paru yang sehat.
Kini, lihat mataku.
Jangan menoleh.
Apa pun yang terjadi.
Kau sudah merasa
lebih baik, Darla.
Lebih sehat. Lebih positif.
Kau benci rasa
tembakau. Lebih positif.
Dan bau rokok apak itu
membuatmu ingin muntah.
Kau berhenti merokok.
Kau tahu, aku...
Aku sudah merasa lebih baik.
Apa?
Wah.
Lebih sehat, lebih positif.
Baiklah...
Aku punya $75...
tetapi aku bisa memberimu
kartu kredit jika kau...
Aku hanya menerima tunai.
Kuterima seberapa yang kau punya.
Oh. Ya?
Kau pasti bisa bayar sisanya.
Tentu.
Terima kasih.
Sulit dipercaya.
Jaga dirimu.
Anatomi Katak Lidah
- Laring - Jantung
Paru-paru kanan - Paru-paru kiri
Rektum - Kandung Kemih - Ovarium
Bagus, Bodoh.
Ada apa, Gavin?
Gadis aneh membunuh katak kami.
Dia sudah mati.
Ya, tapi sekarang lebih mati.
Tidak apa-apa, Charlie.
Google bisa menunjukkan cara
membedah katak dengan sempurna.
Kita bahkan tak
perlu melakukan ini.
Aku tak punya Google.
Tenanglah.
Aku lupa. Maaf.
Kau pernah ke perpustakaan umum?
Kau bisa gunakan
komputer di sana.
Terlalu banyak melihat layar
bisa menimbulkan masalah
kesehatan seperti insomnia.
Melihat layar
sebentar tidak apa-apa.
Bisa juga menolong nilaimu.
Baik. Setelah membedah katak...
kita kembali ke diagram dan
bandingkan dengan yang kita lihat.
Hei.
Benarkah keluarga
Amish berbagi air mandi?
Karena itu aneh.
Dan kau aneh.
Buku catatan. Pensil. Meja.
Sepatu.
Kertas.
Penghapus. Kalkulator.
Kau baik-baik saja, Charlie?
Ya, Bu Gardner.
5 Hal Yang Bisa Kau Lihat 4
Hal Yang Bisa Kau Rasakan
3 Hal Yang Bisa Kau Dengar
2 Hal Yang Bisa Kau Cium
1 Hal Yang Bisa Kau Cicip
Charlie.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak mau sekolah.
Kami ingin kau
menjalani hidup normal.
Aku mau Wi-Fi, itu normal.
Itu bisa merusak otakmu.
Ibu percaya itu?
Ya.
Ditambah, itu mahal.
Tagihan bulanan, ponsel pintar.
Kita tak mampu
membayarnya saat ini.
Maaf.
Terjadi lagi.
Hal buruk.
Anak ini mengejekku.
Dia menyebutku aneh.
Kau tidak aneh.
Aku lebih buruk.
Tidak.
Kau istimewa.
Ibu tahu itu sejak kau lahir.
Kau hangat, seperti
muffin mentega.
Ibu takut kepadaku?
Ibu takkan pernah
takut kepadamu.
Kemarilah.
Tiga tahun. Kita
jadi terlalu nyaman.
Aku tidak mengerti.
Kenapa sekarang?
Apa pemicunya? Dia
tidak sedang pubertas.
Benar, bukan?
- Tidak.
- Astaga.
Dia begitu takut
ketika itu terjadi.
- Mungkin dia perlu merasa takut.
- Dia perlu dilatih.
Astaga.
Tanggung jawab kita
adalah menyiapkannya.
Buat dia kuat andai
mereka datang.
Tanggung jawab kita
adalah melindunginya.
Melatihnya adalah melindunginya.
Kata orang yang membenci kekuatannya,
bahkan tak mau menggunakannya.
Kasus kita berbeda.
Kita tahu rasanya...
Jadi normal?
Jika terlahir
seperti ini, dan...
Dia bukan robot. Dia anak kecil.
Dengan perasaan dan emosi anak
kecil yang sangat tidak bisa ditebak.
Terlalu berbahaya.
Dia harus memendamnya
dan menyembunyikannya.
Dia pernah melakukan itu.
Dia bisa melakukannya lagi.
Pecundang.
Ayo.
Kau baik-baik saja, Charlie?
Dasar aneh.
Pergilah, Anak Aneh.
Charlie?
Apa yang...
Tolonglah. Charlie?
Apa pun yang terjadi...
Charlie?
Pergilah. Kumohon.
Astaga.
KEPOLISIAN LEWISTON
Takkan terulang lagi.
Bagaimana kau bisa yakin?
Apa Charlie punya
sejarah perilaku merusak?
Tentu tidak.
Dia tidak berterus terang
mengenai caranya...
apa yang dia gunakan
sebagai peledak.
Jangan sebut peledak.
Seakan-akan dia teroris.
Bilik toiletnya meledak, Bu.
Kami harus menyebutnya apa?
Bagaimanapun juga...
polisi ingin mengusut
kasus ini lebih lanjut.
Ledakan itu menarik perhatian.
Aku tahu kau tak ingin dengar...
tapi ini takkan terjadi andai
dia tahu cara menggunakannya.
Astaga. Lihat mataku.
Setiap kali
melakukannya, aku terluka.
Setiap kali mengendalikan
orang, mataku berdarah.
Kenapa tak bilang?
Ayolah.
Bukan berarti akan
terjadi kepada Charlie.
Aku tak mau ambil risiko.
Aku tak punya kekuatanmu.
Aku tak bisa mengendalikannya
jika dia kehilangan kendali.
Aku takkan mengendalikan
anakku sendiri.
Samaran kita terbongkar, paham?
Jika mereka menangkapnya,
dia akan dikurung.
Dia akan dijadikan uji
coba seumur hidupnya.
Mereka akan membawanya
dan mengurungnya.
Kita takkan
melihatnya lagi, Vick.
Entah apa yang akan
terjadi kepadanya.
Siapa yang mau menangkapku?
Seharusnya kau
di kamar, Charlie.
Ayah berteriak.
Charlie, pergi ke kamarmu
dan kemas barang-barangmu.
- Kita pergi besok pagi.
- Sayang, apakah...
Apa kami orang jahat, Charlie?
Tidak.
Kau tahu kenapa kita
sering pindah rumah?
Karena pekerjaan Ayah.
Juga, karena ada orang
jahat mengejar kita.
Sangat jahat.
Karena kekuatan istimewa
kita, mengontrol dan api.
Jika mereka menangkap
kita, kita akan masuk penjara.
Itu sebabnya kita tak
punya ponsel dan Wi-Fi.
Karena mereka bisa melacaknya.
Maaf kami berbohong.
Namun, aku lari ke toilet
agar tak melukai siapa pun.
Tindakanmu benar, Charlie.
Itu benar.
Kucoba siram dengan
air, tapi tidak berhasil.
Kini kita dalam masalah dan
akan masuk penjara gara-gara aku!
Kau harus tetap tenang.
- Tenang, Charlie.
- Tenang, Sayang.
- Kau baik-baik saja.
- Tidak. Berhenti mengatakan itu.
Aku tidak istimewa.
- Aku monster!
- Kau bukan monster.
Kau harus tetap tenang.
- Aku monster.
Aku monster!
Charlie.
Aku benci hidup begini!
Mau bagaimana lagi,
Charlie? Inilah dirimu!
Kumohon, Andy. Hentikan.
Kau membuatku begini.
- Charlie, kumohon!
- Aku benci diriku, dan aku benci kau!
Charlie!
Kau baik-baik saja?
Astaga.
Maafkan aku.
Charlie. Charlie, jangan.
Charlie.
Charlie, jangan. Ibu
akan baik-baik saja.
- Ibumu baik-baik saja.
- 911, apa keadaan daruratmu?
Lihat, Ibumu baik-baik saja.
- Ayolah.
- Halo?
- Ibu baik-baik saja.
Kau di situ?
Baik.
Tidak apa-apa.
13.49 SD LEWISTON
Panggilan Tak Dikenal
- Ini Rainbird?
- Ya.
Ini Kapten Jane Hollister, DSI.
Aku mengaktifkanmu
kembali, Rainbird.
Jika kau tertarik.
Tentunya kau tetap
bagian bersih-bersih...
hanya bukan literal.
Aku sudah berhenti.
Dan bagaimana hasilnya?
Aku tahu apa yang terjadi.
The Shop memanfaatkanmu dan
membuangmu bagaikan sampah.
Itu tidak benar.
Tapi itu penjaga yang
lama, aku yang baru.
Sesuatu terjadi, Rainbird...
dan kau harus menanganinya
dengan diam-diam.
Kudengar itu keahlianmu.
Siapa sasarannya?
Sesuatu yang keunikannya
sesuai denganmu.
Tapi berbeda dari yang lain...
aku perlu yang ini
ditangkap hidup-hidup.
Kau bisa menanganinya?
Bagus.
Sudah.
Kau baik-baik saja?
Vick, ini parah.
Sial.
Hampir selesai.
Beres.
Kau bisa mengontrolnya.
Kita tak tahu apa yang terjadi
ketika aku masuk ke pikiran mereka...
menggerakkan hal-hal.
Kenapa kau ingin aku
melakukan itu kepada Charlie?
Bagaimana jika aku melukainya?
Kalau dia membunuh
salah satu dari kita?
Jangan berpikir begitu.
Andy.
Ini yang terjadi...
jika kau memendamnya.
Kekuatannya tidak pergi.
Bisa ajak dia tonton bioskop?
Makan es krim atau lainnya?
Istirahatlah.
Baik.
POLISI
Vicky McGee?
Aku ingin menindaklanjuti
panggilan darurat malam ini.
Oh, ya...
ada api karena minyak.
Di kompor. Putriku berlebihan.
Jika kau atau putrimu
butuh bantuan...
Tidak begitu.
Jujur.
Jika kau yakin...
maka selamat malam.
Oh, Charlie.
Mereka ke mana?
Suamimu...
dan anak itu?
Es krim...
atau bioskop.
atau bioskop?
Pikirmu kau unik?
Sebelum mereka menguji racun mereka
pada mahasiswi muda yang cantik...
mereka membutuhkan
kelinci percobaan.
Dan kau tidak berlatih.
Kenapa kau bekerja untuk mereka?
Menolong mereka setelah
perbuatan mereka kepadamu?
Ikutlah tanpa perlawanan...
dan kau akan hidup.
Takkan kubiarkan
mereka menangkapnya.
Nyawamu, bagi mereka...
adalah nomor dua.
Dan nyawamu?
Saat kau melihatnya...
kau akan mengerti.
Dan kau akan menyesal.
Apa Ibu akan memaafkanku?
Dia ibumu.
Dia akan selalu memaafkanmu.
Apa pun yang terjadi.
Seharusnya Ayah.
Apa?
Seharusnya Ayah yang terbakar.
Aku merasa aneh.
Terlalu banyak Rocky Road.
Mungkin Ibumu tidur.
Ayah akan periksa.
Ini, buang ke sampah.
Lalu kenakan piyamamu.
Menyerahlah.
- Charlie?
- Ayah.
Tidak ada yang akan terluka.
Lepaskan dia.
Kau tahu dampaknya, bukan?
Menyakiti orang.
Membunuh.
Kau minta itu kepada
anakmu sendiri?
Kau merasakan itu?
Lepaskan dia atau
akan bertambah buruk.
Di mana Ibu?
Dia tak bisa membidik tanpa
melihat jika dia sama seperti kita.
Di mana istriku?
Di mana Ibu?
Ayah tidak tahu, Sayang.
Ya, kau tahu.
Di mana Ibu? Katakan sekarang!
Ibu?
Lari. Lari, Charlie!
- Lari!
- Ibu!
Ayo. Kita harus
cari tempat aman.
Dokter Wanless, ada tamu.
RUMAH SAKIT VETERAN
Selamat pagi, Joseph.
Kubawakan sesuatu.
Warna kesukaanmu.
Aku Kapten Hollister,
baru diangkat, DSI.
Kenapa kau di sini?
Kapten?
Aku menghubungi pendahulumu.
Tidak dijawab.
Tapi sekarang...
mereka kirim wajah baru
dengan setelan yang sama...
dan wajah tersebut datang...
mengetuk pintuku!
Dengan hormat, Dokter...
Kapten McConnell tidak
cocok memakai setelan ini.
Benar-benar lupa...
tentang bahaya dari
situasi yang kita ciptakan.
Kami menemukan mereka.
Joseph...
bisa kita bicara?
Saat kau melihatnya...
kau akan mengerti.
Dan kau akan menyesal.
Aku merindukan Ibu.
Aku akan membalasnya.
Biar kucoba.
Hai! Hai, anak kucing.
Hai.
Kemarilah.
Kemari, tenanglah.
Jangan kabur.
Tenang, aku baik.
Aku takkan menyakitimu.
Charlie?
Dia mencakarku.
Sayang, dia menderita.
Kau harus mengakhiri
penderitaannya.
Aku tidak sengaja.
Aku tahu.
Tapi inilah akibatnya.
Kekuatanmu tak
boleh berupa reaksi.
Harus...
keputusan.
Itu satu-satunya cara
kau bisa kendalikan.
Kau bisa.
Bagus.
Aku ingin menolongnya.
Kau ingin memanfaatkannya.
Gadis itu tak bisa
mengubah dirinya.
Anak malang, otaknya
sudah kacau sejak lahir.
Ini kesempatan...
untuk mengubah
kegagalan masa lalu...
menjadi keberhasilan
di masa kini.
Kembalilah bekerja...
Dokter Wanless.
Seberapa sulitkah bagi mereka?
Orang tuanya
ketika anak itu lahir?
Susunya terlambat...
bayinya menangis...
dan boneka beruangnya...
terbakar.
Di sana.
Di tempat tidur
bayi, di sampingnya.
Bisa bayangkan
rasa takut mereka?
Dan itu mengerikan...
Apa maksudmu?
Kekuatan gadis itu...
masih bisa bertumbuh.
Buruk, ya...
tapi tidak seberapa
dibandingkan nanti.
Tapi dia semakin besar...
anak gadis kita.
Dia menjadi wanita muda.
Dan tak lama lagi...
kekuatannya juga bertambah.
Mungkin sudah.
Lalu, kelak...
mungkin dia mampu...
menciptakan ledakan nuklir...
dengan kekuatan pikirannya.
Dokter, kami membangun fasilitas
khusus untuk orang seperti Charlie.
Kita bisa mengajarinya.
Kita bisa melatihnya.
Kau bisa memanfaatkannya.
Jangan mengajariku soal moral.
Kau mengembangkan Lot Six.
Kau berikan ke anak-anak itu.
Dan itu sebuah kesalahan!
Itu sangat disayangkan!
Itu sudah terjadi!
Astaga... Kami
takkan kloning dia.
Kami takkan membuat
pasukan Charlie.
Kami hanya... Kami...
Kami ingin memahaminya.
Dia yang pertama dari kaumnya.
Tidak ada yang memahami
dia lebih baik darimu...
orang yang membuat serumnya.
Kau pencipta dari semua ini.
Bagaimana?
Tidak ada yang lebih buta dari
orang yang menolak untuk melihat.
Apa?
Dengarkan kata-kataku...
dengan baik.
Bunuh anak itu...
atau kelak, dia akan
membunuh kita semua.
Kau dengar?
Bunuh dia.
Aku berharap pertemuan
ini berjalan baik.
Itu cukup.
Bisa kita berdoa?
Ya. Tentu kita bisa berdoa.
Baiklah.
Tuhan...
tolonglah agar...
kucing ini bahagia...
di surga kucing.
Dan pastikan
kucing jantan ini...
atau betina...
atau mereka...
Ada pesta kucing yang
meriah di surga kucing.
Dan berkati Ibu juga.
Ya, dan berkati Ibu juga.
Kau tahu apa yang Ibumu
ingin untuk kau pelajari?
Dia ingin kau belajar
menggunakan kekuatanmu.
Karena kekuatanmu luar biasa.
Ayah yakin jika kau
punya kekuatannya...
mungkin kau punya
kekuatan Ayah juga.
Mengontrol?
Ya.
Ini serius, Charlie.
Karena itu Ibu
ingin mengajarimu.
Menolongmu memahami
cara menggunakannya.
Jika terlalu berlebihan,
kau akan terluka.
Tapi aku tak merasa
panas saat itu terjadi.
Maksud Ayah melukai
bagian dalam tubuhmu.
Sebenarnya...
terasa menyenangkan.
Kenapa tidak naik mobil sendiri?
Karena mereka mencari kita.
Mereka takkan
mengirim kita ke penjara.
Tidak dirimu.
Mereka akan mempelajarimu.
Seperti katak.
Ya.
Ya, seperti katak.
Ini datang satu.
Ayolah, kumohon!
Baiklah.
Menurut Ayah ini aman?
Kita harus menyingkir
dari jalanan.
Jadi...
Ayolah. Kita akan berhati-hati.
Bersikap pintar. Ayo.
Kupikir takkan ada
yang mau berhenti.
Ada banyak orang
aneh di area ini.
Kau salah satunya?
Tidak, kami sangat normal.
Beri tahu namamu
ke orang baik ini.
Aku Roberta, biasa
dipanggil Bobbi.
Kami mau ke Boston.
Mobilku mogok jauh di sana.
Boston masih jauh dari sini.
Aku tahu. Kami harus ke sana.
Apa kau bisa mengantar kami?
Ke Boston?
Kubayar bensinnya.
Aku harus memeriksa istriku.
Kalau 100 dolar?
100 dolar.
Aku tidak bisa
menolak 100 dolar.
Naiklah.
Ini waktunya makan siang.
Biasanya aku dan istriku
menyiapkan roti lapis saat ini.
Mau mampir ke rumahku dan makan?
Entahlah, kami...
Istriku menunggu.
Tapi Bobbi perlu makan.
Baiklah.
Masuklah.
Mari kita isi perutmu.
Boleh bermain dengan ayammu?
Hati-hati kotorannya.
Tentu. Jangan jauh-jauh.
Jangan memasak mereka.
Essi! Kami pulang.
Ada tamu untuk
makan malam, Essi.
Bobbi kecil dan ayahnya...
Aku belum tahu namamu.
Frank.
Bobbi dan Frank.
Bir dingin?
Tentu. Kenapa tidak?
Terima kasih.
Jadi...
apa pekerjaanmu, Frank?
Untuk nafkah.
Aku pelatih kehidupan.
Sungguh?
Seperti Tony
Robbins di televisi?
Tidak seperti itu, tapi...
Aku lihat
dokumenternya di Netflix.
Tony suka berbicara kasar...
tapi orang-orang menyukainya.
Orang mau bayar mahal demi
mendengar mereka istimewa.
- Pelatih kehidupan?
- Ya.
Astaga!
Dunia ini semakin kacau.
Halo?
Ada orang di sana?
Siapa namamu?
Essi.
Hai, Essi.
Aku Charlie.
Aku datang bersama ayahku.
Hei!
Bagaimana kau...
Jangan mengganggu
Essi, dia butuh ketenangan!
Kami minta maaf.
Kau sudah begitu baik.
Ayo.
Kami pergi saja.
Mau ke mana?
Bagaimana kau akan ke sana?
Entahlah.
Dengar, terkadang
reaksiku berlebihan.
Terutama dalam hal istriku.
Maafkan aku.
Aku tidak sopan.
Ayo.
Essi, ini Frank.
Kau sudah bertemu Roberta.
Dia berbelok di Rute 14 dan
ada yang melanggar lampu merah.
Dia tidak melihatnya.
Aku turut prihatin.
Putra kami meninggal hari itu.
Tapi Essi masih hidup...
dan untuk itu, aku
sudah sangat bersyukur.
Kau boleh di sini
sampai kau harus pergi.
Kami senang ada tamu.
Mereka akan menemukan kita?
Biar Ayah yang khawatirkan itu.
Yang penting kita
harus terus bergerak.
Jika mereka menemukan
kita, aku bisa menyakiti mereka.
Aku hanya menyakiti
orang jahat, aku berjanji.
Pada hari kau lahir...
Kau ingat cerita itu?
Kata Ibu aku adalah
muffin mentega.
Astaga, benar.
Kau adalah muffin mentega kecil.
Ceritanya belum selesai.
Sangat manis betapa
hangatnya dirimu...
tapi tak lama kemudian...
suhu tubuhmu naik...
Sangat tinggi.
Para dokter bingung. Mereka...
Mereka tak tahu
apa penyebabnya...
maka, kami menemanimu
sepanjang malam.
Sepanjang hari.
Ayah nyaris tak
bisa membuka mata.
Ayah tertidur di mana-mana.
Saat itulah mereka membawamu.
Ayah suka dapat firasat ini...
perasaan yang sangat aneh.
Seperti yang kulakukan di rumah?
Ya.
Ayah bisa merasakan...
kau di mana. Ayah
bisa melihatmu.
Dan Ayah menemukanmu.
Apa yang Ayah lakukan?
Ayah begitu marah...
pada perbuatan mereka...
Ayah kalap.
Saat rekanmu kembali...
tembak dia di dada.
Lalu kau akan
lupa cara bernapas.
Ayah menyakiti mereka.
Dan mereka...
mungkin punya istri.
Anak-anak...
yang mereka sayangi.
Seperti Ayah menyayangimu.
Sungguh, Charlie. Ayah
sangat menyayangimu.
Tapi ketika kau
menyakiti orang...
kau tak hanya menyakiti mereka.
Kau menyakiti semua
orang di sekitar mereka.
Kau takkan bisa pulih dari itu.
Takkan pernah.
Berjanjilah kau takkan memakai
kekuatanmu untuk menyakiti orang.
Janji?
Aku janji.
Tidurlah.
Kemarilah.
Ayah menyayangimu.
Aku sayang Ayah.
Polisi mengatakan Aaron
Jeffrey Cooper berusia 35 tahun...
beroperasi menggunakan
alias "Andy McGee".
Dia dicari atas pembunuhan
dua agen federal pada tahun 2013.
Polisi mengatakan dia tinggal di
Lewiston bersama istri dan putrinya...
dan meminta publik apabila
mereka melihat Cooper...
agar menghubungi
polisi secepatnya.
Kami akan punya informasi lebih
lengkap pada berita terbaru berikutnya.
Polisi sedang mencari seorang
buronan Massachusetts...
yang diduga membunuh istrinya
dan menculik anak mereka berusia 11.
Polisi mengatakan Aaron
Jeffrey Cooper berusia 35 tahun...
beroperasi menggunakan
alias "Andy McGee".
Dia dicari atas pembunuhan
dua agen federal pada tahun 2013.
Polisi mengatakan dia tinggal di
Lewiston bersama istri dan putrinya...
dan meminta publik apabila
mereka melihat Cooper...
agar menghubungi polisi...
Hei, Irv.
Itu tidak benar.
Aku tak membunuh istriku.
Kau juga tahu aku
tak menculik anakku.
Aku tak tahu apa-apa.
Kau bergadang, Irv?
Datang ke rumahku...
menyantap makananku...
minum birku...
dan ternyata kau
membunuh istrimu!
Aku tak membunuhnya.
Apa putriku terlihat marah
kepadaku? Apa dia takut kepadaku?
Aku berusaha melindunginya.
Aku melindungi dia dari mereka.
Maksudmu televisi
tak bisa dipercaya?
Mengejutkan, aku tahu.
Irv, ayolah.
Aku tahu apa yang terjadi.
Apa maksudmu?
Kau mengemudi hari
itu, dan kalian berdebat.
Mobilnya tak terkendali,
dan kalian bertabrakan.
Demikianlah dia terluka.
Demikianlah Justin meninggal.
Essi yang ceritakan.
"Ceritakan"?
Itu sebabnya mereka
memburu kami.
Tapi ada hal lain.
Sesuatu yang ingin dia
katakan selama 30 tahun.
Dia memaafkanmu.
Kau membenci dirimu selama ini.
Tapi itu kecelakaan.
Dan dia memaafkanmu.
Apa itu?
Aku menelepon mereka.
Polisi.
Ketika kulihat beritanya.
Astaga.
Seperti kataku, terkadang
reaksiku berlebihan.
SHERIFF WILAYAH SWITHEN
Kalian berdua sembunyi.
Biar kutangani.
Apa maksudmu, Irv? Kau mabuk.
Berarti ini akan menarik.
Aaron Jeffrey Cooper!
- Menyerahlah.
- Sembunyi di sana.
Anak perempuan di dalam,
taruh tangan di kepala!
Keluar sekarang juga.
Tn. Cooper!
Maaf, Wendell.
Aku salah.
Kupikir aku melihat lelaki dan
anak perempuan, tapi aku salah.
Kau terdengar
yakin di telepon, Irv.
Bulan lalu aku melihat...
sebuah dokumenter
di televisi tentang...
Aku tak ingat nama tepatnya...
tapi kurang lebih
"mimpi berjalan".
Ada seorang pria di situ...
bermimpi dia menelan kecoak...
lalu dia melompat dan muntah.
Tenanglah.
Tidak, Charlie.
Hei, tetaplah tenang.
Tarik napas. Bagus.
Aku merasakan sesuatu.
Apa?
Ada orang di sini.
Kau memanggil kami
karena bermimpi?
Mimpinya cukup meyakinkan.
Aku menonton
berita, tertidur, dan...
Aku mabuk.
Mau tahu pendapatku?
Tidak juga.
Kami sudah di sini...
dan orang ini Cooper...
dia sangat berbahaya.
Jadi, meski kau
hanya bermimpi, Irv...
kami ingin periksa...
Sial. Petugas tumbang!
Kami butuh bantuan, sekarang!
Aku melihatnya!
Pepohonan!
Tarik napas.
- Dia membunuh Ibu.
- Tunggu, Charlie.
Tidak, Charlie!
Charlie! Tidak!
Maafkan aku.
Charlie.
Ingat apa yang Ayah ajarkan?
- Lari terus.
- Ya.
Aku sayang Ayah.
Ayah juga menyayangimu.
Larilah.
Lari!
Pintar sekali.
Kena kau.
Mereka takkan berhenti
sampai berhasil menangkapnya.
Kau takkan menangkapnya.
Pasang lensa!
Tim pembendungan tiba di lokasi.
Mulai memeriksa perimeter.
Sasaran dilumpuhkan.
Semuanya dilumpuhkan.
Kecuali dia.
Berlutut! Maju.
Cepat!
Hati-hati. Dia berbahaya.
Berikan pistolmu.
Tidak. Kami punya perlindungan.
Ada tanda-tanda darinya?
Tidak ada. Kami
memeriksa bangunan lain.
Kami menemukan
pemiliknya di dalam.
Dia lolos, Rainbird.
Kau meninggalkan jenazah polisi.
Kau sebut itu diam-diam?
Kau menangkap ayahnya.
Lalu, dia akan berbuat apa?
Memakai perasaannya untuk kemari?
Mereka terhubung.
Dia akan datang mencarinya.
Pensiun membuatmu ceroboh.
Dan lembek.
Itu sebabnya kau menutup mataku?
Aku tak perlu melihat matamu
untuk merasakan takutmu.
Kau tak tahu perasaanku.
Dia akan mencarinya...
seperti dia akan
mencari kita semua.
Dia saudariku.
Ibuku.
Kau membunuh ibunya.
Dia akan membunuhmu.
Takdir yang pantas kuterima.
Saat kau melihatnya...
kau akan mengerti.
Ayah di mana?
Katakan.
Bangunlah, Tn. McGee.
Atau Tn. Burton?
Tn. Rozelle?
Tak ada lagi nama
samaran, Cooper.
Kau tak bisa lari lagi.
Kini hanya kau dan aku.
Bangun.
Rainbird...
orang yang membunuh istrimu...
dia percaya kau dan putrimu...
punya semacam
hubungan spiritual.
Telepati.
Lot Six penuh kejutan.
Katakan dia di mana.
Charlie di luar sana sendirian.
Tanpamu, dia akan
dikendalikan oleh emosinya.
Apa yang terjadi saat dia kesal?
Dia bisa takut.
Dia akan meledakkan
orang malang.
Dia akan membunuh orang.
Bagaimana dia bisa
hidup seperti itu?
Bawa dia kemari.
Kau punya pilihan apa lagi?
Charlie!
Ayah?
Aku datang, Ayah.
Aku akan menemukan Ayah.
Kenapa pakaianmu?
Kenapa wajahmu?
Kau pernah mandi, Anak Aneh?
Aku suka sepedamu.
Kumohon.
Apa yang kau lakukan, Dale?
Pesisir ke arah mana?
Pesisir, Bodoh.
Tempat air berada.
Beri tahu aku angka terakhirnya.
Baiklah.
Bagaimana mualnya hari ini?
Maaf, Sayang.
Tiga bulan pertama
hampir berakhir, bukan?
Masa sulit akan berakhir.
Ya.
Sampai jumpa di rumah.
Aku mencintaimu. Dah.
Kau.
Lepaskan kuncinya.
Berikan teleponmu.
Dan kartunya.
Kau punya pistol...
Agen Jules?
Tidak. Aku teknisi.
Kami dilarang bawa senjata.
Di sini ditulis kau agen.
Kami semua agen.
Itu hanya gelar.
Ayahku di dalam?
- Aku tidak tahu.
- Dia di dalam?
Aku tidak tahu, sumpah.
Aku tak punya izin untuk itu.
Aku tak ingin menyakitimu.
Kenapa kau melakukan ini?
Ayahku di dalam?
Aku tidak tahu!
Hentikan. Kumohon.
Jika di sini, dia
pasti ada di bawah.
Siapa lagi yang ada di situ?
Teknisi komputer,
ilmuwan, semacam itulah.
Pria berambut panjang?
Jawab!
Kumohon... Tetaplah tenang.
- Kita bisa bicarakan.
- Katakan!
Tidak!
Katamu kau tak punya pistol.
Aku tak ingin
menyakiti siapa pun.
Dia menderita, Charlie.
Kau harus mengakhiri
penderitaanya.
Inilah akibatnya.
Apa yang terjadi?
Sial.
Ada gangguan di parkir timur.
Semua unit bersiaga.
Dia di dalam gedung.
Memberi dia jalan
ke tingkat terlarang.
Apa yang...
Ayo.
Ayah.
AKSES TERLARANG
Dia di tingkat terlarang.
Ayo.
Dia ke arahmu. Teruskan.
Aset bergerak di lorong 12.
Serahkan dia ke tim beta.
Kami melihatnya.
Sasaran terlihat.
Menutup lorong dan
pintu di belakangnya.
Dia milikmu, Kapten.
Ayah!
Ayah, bangun!
Ayah, bangun.
Charlie?
Kenapa kau di sini?
Aku datang. Aku
menerima pesan Ayah.
Itu bukan Ayah, Charlie.
Ayah takkan memanggilmu kemari.
Itu bukan Ayah.
Tapi aku bisa bawa Ayah keluar.
Tidak, Charlie.
Tidak ada jalan keluar.
- Tak ada jalan keluar untuk Ayah.
- Charlie.
Seharusnya tidak begini.
Seharusnya tidak sesulit ini.
Tetap tenang, Sayang.
Jika membakarku, kau
akan membakar ayahmu juga.
Namaku Kapten Hollister, tapi
kau boleh memanggilku Kapten.
Aku ketua fasilitas ini.
Kau bisa memercayaiku, Charlie.
Kau akan aman di
sini, kau akan dilindungi.
Kami akan mengurusmu
dan ayahmu dengan baik.
Ayahku butuh dokter.
Mereka sudah
memeriksanya, Charlie.
Micro-hemorrhages.
Otaknya mengalami pendarahan...
saat dia menggunakan kekuatan.
Itu juga bisa terjadi
kepadamu, Charlie...
tapi kami bisa mengajarimu.
- Ini yang ibumu inginkan.
- Tidak.
Tidak.
Panggil dokter sekarang...
atau aku akan menyakiti diriku.
Jangan, Charlie. Jangan lakukan.
Panggil dokter sekarang juga.
Lakukan!
Kau gadis muda
yang keras kepala.
Gunakan dengan bijak, itu akan
menolongmu bertahan hidup.
Aku tahu itu.
Kau berbuat jahat di sini,
aku bisa merasakannya.
Tidak, kami berbuat baik. Kami
membuat semuanya lebih baik.
Kami memulihkan orang.
Kami buat mereka lebih
kuat. Orang sepertimu.
Kau belum sadar?
Kau adalah bukti nyata dari...
pahlawan super.
Ayah.
Kau sangat istimewa.
Dunia di luar sana...
mereka tak tahu cara
menghadapi kekuatanmu.
Di sini, kami bisa menanganinya.
Karena kami yang menciptakanmu.
Lihat ayahmu.
Katanya jika dia sekali
lagi coba mengontrol...
dia bisa mati.
Kau butuh kami.
Aku tak ingin
menyakiti siapa pun.
Ayah tahu, Sayang. Ayah tahu.
Tapi kita tak bisa lari lagi.
Kau harus melanggar janjimu.
Ayah...
Bakar semuanya.
Dimulai dari kami.
Apa yang Ayah...
Maaf Ayah membuatmu
melakukan ini.
Bakar semuanya.
Itu satu-satunya cara.
Hati-hati.
Jika membakarku,
kau juga membakarnya.
Sial.
Kapten mati.
Ada api di area terlarang.
Panggil tim pembendung.
Evakuasi semua staf non-militer.
- Berhenti.
- Sudah berakhir.
Menyerahlah.
Kumohon, aku tak
ingin menyakitimu.
Aku bisa membantumu.
Namaku Gail.
Aku bisa mengantarmu
ke tempat aman.
Ikut aku.
Kumohon.
Kumohon. Tidak.
Pembohong...
akan gosong.
Tidak!
Kami menangkapnya.
Tenang, Charlie.
vi p2 1. e u.o rg